============================================================
  Hoàng đế bất trung
  Tác giả    : sky08（ Cửu Thập Cửu 夜 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32635.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Thụ thai, #Vợ người, #NP, #NTL, #Kinh 典
  Chương     : 320
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương giới thiệu nhân vật

(Đầu năm Võ Đức thứ 24)

gia đình có nam chủ

.Bàng Quân (Lưu Quân): Con trai của học giả nổi tiếng Bàng Vân, một người sống sót sau vụ thảm sát gia đình Pang. Để báo thù cho sự diệt vong của gia tộc, anh đã trở thành đệ tử của Giáo phái Bất tử Tôn giả và tìm kiếm cơ hội để trả thù. Ông ta võ nghệ cao cường, khôn ngoan và hung ác nhưng đồng thời lại dâm ô, tục tĩu và coi thường đạo đức con người.

.Bàng Vân: Cha ruột của Bàng Quân, Văn Trang Viên Vũ Đàm Hoa, con trai của Hoàng đế Đạo Huyền Chân

.Đường Vũ Tiên: Vợ của Bàng Vân, bà sinh ra Bàng Quân cho Bàng Vân ở tuổi 21, mang thai và tái hôn với Vi Vương Dương Thông ở tuổi 26, đoàn tụ với Bàng Quân ở tuổi 37, sinh ra Bàng Ninh cùng con trai ở tuổi 38 và kết hôn với con ruột của ông ta là Bàng Quân ở tuổi 40.

.Dương Nguyệt (Bàng Nguyệt): Em gái cùng cha khác mẹ của Bàng Quân

………………

Họ hàng hoàng gia

Dương Thiệu: Hoàng đế nhà Tấn, bị giết ở Quảng Dương vào năm Võ Đức thứ 27.

Đường Vũ Lâm: 36 tuổi, Hoàng hậu Dương Thiếu, em gái của Đường Vũ Tiên Nam Hương Vũ (Lan Hương Phú): 41 tuổi, phi tần cao quý của Hoàng đế Dương Thiếu, mẹ ruột của vua Triệu Dương Thành, và con gái của Nam Tân Châu, Bộ trưởng Lễ nghi

Dương Thông: Em trai Dương Thiếu, Vua nước Ngụy, kết hôn với Đường Vũ Tiên, cha dượng của Bàng Quân Dương Sở Vũ (Mục Dung Sở Vũ): Em gái cùng cha khác mẹ của Dương Thiếu, em gái cùng cha khác mẹ của Bàng Vân, dì của Bàng Quân, người yêu của Dương Thành

Thẩm Ngọc Cảnh (Thẩn Quỳnh): Sống lại ở tuổi 500, Hoàng hậu Mộ Dung Cảnh của Yến Thái Tổ

Mục Hy Viên: 48 tuổi, mẹ của Xue, hoàng hậu của Kỳ Vương Dương Mãn, sau này trở thành con rể của quý phi Dương Mãn.

………………

Vũ Lâm Giang Hồ

Công Tần Tuyết: 38, Master Pang Jun, thủ lĩnh của "Giáo phái bất tử xuất sắc"

Công Tử Vân: 22, con gái của Công Tần Tuyết, chị gái Bàng Quân Phán Thông, 36 tuổi, con dâu và là người tình của thầy Nguyệt Thái trường Thái Sơn Nguyệt Tử Vạn: 18 tuổi, con gái của Phán Thông, vợ sắp cưới của anh trai phái Tống Sơn Vũ Linh Phong Cơ Song Hoa, 48 tuổi, vợ và người yêu của Hàn Tử Diệp, kẻ đứng đầu của Giáo phái Bắt Thần Hình Châu

Trung Nam Bình, 32 tuổi, con gái của Cơ Song Hoa, con dâu của Hàn Tử Diệp, phái Nga Mi

Hàn Gia Anh: 15 tuổi, con gái Chung Nam Bình, Nga Mi phái

Chu Thị Diêu: 17 tuổi, cháu gái của Hàn Tử Diệp, em họ của Hàn Gia Anh Hoàng Phú Quân Di: 38 tuổi, vợ của Linh Tô, người đứng đầu phái Hoa Sơn,

Linh Tiểu Phú: 18 tuổi, con gái của Hoàng Phú Quân Di, vợ mới cưới của sư huynh Trịnh Trịnh Yến Đại: 42, vợ của Zuo Huyềnzhen, người đứng đầu phái Songshan, giám sát phái Tống Sơn Thẩn La Hoa: 52 tuổi, người đứng đầu giáo phái Emei, vợ của Kỳ Thiên Thành, thống đốc Tây Xuyên

Yến Huệ Tân: 19 tuổi, người kế vị của Jingchen Pavilion, võ công vượt trội hơn Bàng Quân.

Mochizuki Qianluan: 21 tuổi, con gái của một gia đình nhẫn thuật võ thuật nổi tiếng Nhật Bản, một ninja

Vũ Linh Yến, 16 tuổi, phái Songshan, em gái của Vũ Linh Phong, học trò của Yến Đại Đinh Văn, 14 tuổi, Tông Sơn phái, đệ tử của Yến Đại Tác Kinh Kinh, 20 tuổi, con gái của Yến Đại và Zuo Huyềnzhen, vợ của Tào Hiểu

Tô Anh: Tianyi Sect, đệ tử của ông nội Bàng Quân, vợ lẽ của Nữ thần

Tô Yến: Vợ của Kỳ Thiên Thành, Thống đốc Tây Xuyên, và là em gái của vợ lẽ

An Nhuệ: 12, học trò của Yến Đại, được cống hiến cho Bàng Quân

………………

Quan chức và quý tộc

Vương Phương Mỹ, 43 tuổi, là vợ của Nam Tân Triệu, thống đốc Zhezhou, và từng là gái điếm.

Jinlan, người giúp việc của Vương Phương Mỹ làm của hồi môn, đã đưa Bàng Quân làm người giúp việc, vị trí đầu tiên

Lưu Hồng Từ, 33, con dâu của Triệu Vũ Cơ, được hộ tống bởi Đường Vũ Tiên Đông Vân Tuyên, 30, vợ của Triều Khả Kiến ở Tiejianbao, Dizhou, kiểm soát chất độc

Lyudmila: 40, nữ công tước Rakshasa của Viễn Bắc, một nữ nô lệ đến từ ba bộ tộc ở Liêu Đông Diệp Ca Nhật Na: 15 tuổi, con gái của Lyudmila và là thủ lĩnh của bộ tộc Saqin

Catherine: 14 tuổi, con gái của Lyudmila và là thủ lĩnh của bộ tộc Kenni

Isiya: 12 tuổi, con gái của Lyudmila và là thủ lĩnh của bộ tộc Ba Bà Cổ Yến An: 39, con dâu của Thống đốc Liêu Đông Phi Lâm, con gái của thủ lĩnh Ma giáo

Phi Thanh Vũ: 20, con gái của cháu gái Phi Lâm Cổ Yến An, vợ của Tổ Vĩnh Tuấn Tuỳ Liên Chu: 30, nữ thần thời thơ ấu và doanh nhân, là bạn thân của gia đình Lưu Quân ở Tần Châu Vi Vương Thư: 25, con gái của Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc, góa phụ, rất thông minh

Thái Liên Thanh: 47, vợ của Trịnh Anh Lâm, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, người đã cống hiến hết mình để bảo vệ Nhật Bản

Trịnh Quan Âm: 30, vợ lẽ của Hoàng tử Dương Chí, tận tâm trấn giữ thành phố Minh Cổ Trịnh Thư Âm: 28 tuổi, vợ lẽ của Hoàng tử Dương Chí, tận tâm trấn giữ thành phố Minggu

………………

Người phụ nữ tiếp xúc thân thể với Bàng Quân (Chương)

1Cung Cầm Tuyết(1),

2Yue Siwan(3),

3 Yến Linh Nhan Long (6),

4Dương Nguyệt(12/177),

5 Dương Sở Ngọc(14),

6 cây liễu (25)

7 Đường Ngọc Tiên (26/45/81/125/202),

8 Phàn Tông(32),

9 Vương Phương Mai (39),

10 hoa lan vàng (41),

11 Hàn Gia Anh(51),

12 Chu Thi Dao(51),

13 Kỷ Song Hoa (55),

14 Chung Nam Bình (56),

Mây Tử (65) ở cung thứ 15,

16 Nam Hương Đan Sách (70/262),

17 Đồng Vân Xuân (78),

18 Lyudmila (92),

19 Phi Thanh Vũ (97),

20 viên ngọc sen sen (100),

21 Ekarina(113),

22 Catherine(113),

23 Isnia(113),

24Ling Xiaofu(115),

25 Hoàng Phủ Quân Nhất (115),

26 (ngụy vương thư chương 140),

27 Yên Đại (145),

28 Thẩm Lạc Hoa (148),

29 Yến Huệ Tân (163),

30Gu Yanan(170),

31 Vương Nhạc Càn Loan (180),

32 Đường Ngọc Lâm (184),

33 Mộ Dung Sở Ngọc (209),

34 (Tô Anh Chương 210),

35 (Tô Diễn Chương 212),

36 Thẩm Ngọc Cảnh(219),

37 Đinh Văn(228),

38 Ngọc Linh Nham (228),

39 Tả Tinh Tinh (228),

40 Thái Liên Thanh(243),

41 Trịnh Quan Âm (247),

42Trịnh Thục Âm(247),

43 Lan Tương Vũ (262),

44 An Thụy(288),

45Mu Xiyuan(304),

………………

Các thời điểm quan trọng:

Chương 201 (Sự cố ở núi Quyang và cái chết của Dương Thiếu)

Vào mùa xuân năm Võ Đức thứ 27 đời Tấn, Hoàng đế Dương Thiệu bị ám sát khi đang cai quản Long Bân Thiên. Hoàng tử Dương Chí và Grand Master Nie Xingyan thất bại trong cuộc binh biến và chết. Vua Dương Tông của nước Ngụy biến mất. Vua Yang Man của nước Tề nắm quyền kiểm soát kinh đô. Vào tháng 5 cùng năm, ông lên ngôi hoàng đế, lấy hiệu là Longjia, và phong Công chúa Xue của nước Tề làm hoàng hậu.

Cùng tháng đó, vua Triệu Dương Thành, người ở xa về phía nam sông Dương Tử, tự xưng là hoàng đế, lấy hiệu là Baoqing, và phong người vợ lẽ được sủng ái của cố hoàng đế Nam Thị Phi Phi làm hoàng hậu.

Vào tháng 6 cùng năm, Tây Xuyên Kỳ Thiên Sinh đưa quân ra khỏi Tây Xuyên và chiếm tỉnh Vân Nam-Quý Châu ở phía tây nam nhà Tấn. Ông tự xưng là hoàng đế, đặt tên nước là Thục và đặt tên cho triều đại là Hoàng Kiến. Ông phong công chúa Su làm hoàng hậu của mình. 

Đột nhiên, ba vị hoàng đế xuất hiện ở Trung Nguyên:

Trong chín tỉnh lớn ở Trung Nguyên, Dương Mạn thực sự kiểm soát ba tỉnh lớn là Tây Bắc, An Bắc và Trung Nguyên; Kỳ Thiên Thành thực sự kiểm soát hai tỉnh Tây Xuyên và Vân Nam-Quý Châu; Dương Thành thực sự kiểm soát hai tỉnh Đông Nam và Giang Nam; Tỉnh Lương Hà và một phần tỉnh Giang Nam. Nó đã hoàn toàn bị thu gọn thành một nơi mà lũ quỷ của "Tianyi God Sect" nhảy múa điên cuồng; còn có tỉnh Liêu Đông, phần lớn do Bàng Quân kiểm soát; phần còn lại do bộ đội biên phòng Liaodong và quân xâm lược Nhật Bản từ phía tây kiểm soát và đối đầu.

Ngoài ra, Dương Mạn còn soạn thảo một sắc lệnh rất bắt mắt. Ý tưởng chung là bởi vì Lưu Quân, thống đốc Tống Châu, chống lại quân Nhật và tiếp quản cuộc bao vây Diên Châu, và Phi Lâm, thống đốc Liaodong, đã viết một lá thư cầu xin xương của mình, Lưu Quân được phong làm thống đốc mới của Liaodong làm người kế vị, và ông được phong làm Công tước nước Tần, Vương quốc Shangzhu, và vợ lẽ của Vi Vương quá cố Đường Vũ Tiên đã kết hôn với Lưu Quân làm vợ! 

Chương 278 (Sau khi nam chính chinh phục được đất nước)

Kể từ khi trở về từ cuộc viễn chinh phía Đông của Vương quốc Triều Tiên, Bàng Quân và thậm chí toàn bộ Liaodong đã bước vào trạng thái ngủ đông. Quyền lực của người Nhật ở Vương quốc Chao ngày càng suy giảm và không thể thiết lập được. Liaodong cũng đã được nâng cấp lên Vùng bảo hộ Andong mà không có bất kỳ tranh cãi nào. Điều hợp lý là người dân Liaodong sẽ về phía đông, bờ bắc của hai con sông và hai bang Chaoguo (năm thành phố ngoại trừ Minggu, Guijin và Qibai hợp tác với Đan Châu, Yichuan và Renggang hợp tác với Đông Châu) được đưa vào quyền quản lý của Bảo hộ Andong, và Bàng Quân cuối cùng đã có thủ đô để cạnh tranh trên thế giới. 

Chương 292 (Quyền lực của các hoàng đế Bắc Nam nhà Tấn đã sụp đổ)

Vào ngày 28 tháng 8 năm Long Gia thứ hai, Thái Thị Triệu Vũ Cơ, nhân danh "phe Qingjun, giết chết cô gái yêu quái Mu và các thành viên băng đảng của cô ta đã gây tổn hại cho đất nước", cùng với cháu trai và chỉ huy cảnh vệ Triệu Thiên Vi, áp đặt thiết quân luật đối với Thiên Tân, và hầu như không có tin tức nào có thể được truyền ra thế giới bên ngoài. 

Hoàng đế Dương Mãn đã bị mụ phù thủy Mu lừa dối trong một thời gian dài, yếu đuối và không có khả năng cai trị. Hoàng đế không có con cháu, vua Tống lại ở xa trong lãnh thổ chư hầu nên việc nước tạm thời do hoàng chủ Triệu Vô Kỵ giải quyết. 

Vào ngày 29 tháng 8 năm Long Gia thứ hai, hoàng đế Giang Nam Dương Thịnh đột nhiên ngã gục và bất tỉnh trong buổi triều đình. Đêm hôm đó, thái y chẩn đoán Long Tân Thiên là đột tử do làm việc quá sức. Chính phủ và công chúng đã bị sốc trong một thời gian. Có tin đồn rằng hoàng đế luôn say mê mẹ mình, Thái hậu Nan. Vì Nam Vương Mẫu bị bọn trộm bắt cóc nên lâm bệnh vì lo lắng và đột ngột qua đời.

May mắn thay, Nam hoàng hậu đã hạ sinh Hoàng tử Dương Tô cho bệ hạ cách đây vài tháng. Sau khi các quan đại thần thảo luận, Hoàng tử Dương Tô lên kế vị, Hoàng hậu Nan và mẹ ông, Tần Thái Quý phi, giữ vai trò nhiếp chính. Lúc này triều đình Giang Nam đã rơi vào tay hai mẹ con Nan!

………………

Các con của Bàng Quân (mẹ):

Dương Ninh/Bàn Ninh, Lưu Dương (Đường Vũ Tiên)

Bàng Thâm, Bàng Xuân, Bàng Huân, Bàng Giác (Cơ Song Hoa)

Bàng Niên (Hàn Gia Anh),

Bàng Di Di (Trung Nam Bình),

Bàng Yisha (Isnia),

Bàng Vô Câu (Hoàng Phủ Quân Nhất),

Bàng Vô Ngân (Lăng Tiểu Phúc),

Bàng Thanh Thanh (Nguyệt Tử Vạn),

Lưu Cảnh (Dương Nhạc),

Lưu Na (Yekarina),

Lưu Vi (Phàn Tông),


──────────────────────────────────────────────────
Chương Nêm

Núi Xích Hạ nằm ở giữa đất liền, trải dài 800 dặm. Rừng rậm rộng lớn như biển, mênh mông vô biên, trong thung lũng đầy chim hót, hoa thơm, lại có vô số suối nước. Nơi đây được mệnh danh là “xứ sở thần tiên nơi hạ giới” đẹp nhất thế giới. 

Ở khu vực gần phía bắc núi Xích Hạ có một biệt thự tên là "Biệt thự Xianyun". Chủ nhân của Xianyun Villa là Bàng Vân, một quan chức nổi tiếng trên thế giới.

Nhắc tới Bàng Vân thì ai cũng biết, dù ở thiên hạ hay trong triều đình. Mười hai năm trước, tiên hoàng qua đời. Khi hoàng đế lên ngôi trong bối cảnh tranh cãi, các vị vua chư hầu từ khắp nơi trên đất nước bắt đầu chiêu mộ quân đội. Tổng cộng có bảy hoàng tử chư hầu tuyên bố rằng họ là người kế vị ngai vàng. Chiến tranh nổ ra vào thời nhà Tấn và sắp rơi vào tình trạng tan rã.

Khi mới 20 tuổi, Bàng Vân, con trai của người khổng lồ Thanh Châu Bàng Anh Thiên, đã bất ngờ bước ra. Vào năm hoàng đế lên ngôi, ông lọt vào tầm mắt mọi người với tư cách là nhà vô địch văn học và quân sự Tanhua. Trong khoa thi Thiên Đức Đường, ông đã khéo léo vượt qua những khó khăn do tam đại học giả thời đó và hoàng đế đặt ra, khiến thiên hạ bất chấp mọi ý kiến, tôn sùng ông như cố vấn quân sự và đồng hành cùng quân đội trong các cuộc viễn chinh. 

Chỉ trong 6 năm, với sự giúp đỡ của mình, hoàng đế đã mang lại hòa bình cho thế giới. Trong quá trình này, ông cũng có nhiều đóng góp to lớn, nhưng cuối cùng phải từ chức khi hoàng đế sắc lệnh phong ông làm tả tướng. Anh ta đưa người vợ mới của mình, Đường Vũ Tiên, em gái của hoàng hậu hiện tại, rời kinh đô và sống ẩn dật ở núi Xíchxia, sống một cuộc sống chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. 

Đêm nay núi Xích Hạ hẳn là hoàn toàn yên tĩnh. Tuy nhiên, nơi Xianyun Villa ở, có ngọn lửa bốc lên trời. Một lượng lớn người đàn ông mặc đồ đen đang vây quanh biệt thự Xianyun. Lửa cháy khắp nơi trong biệt thự. Hàng trăm người đàn ông mặc đồ đen đang cầm kiếm với ánh sáng lạnh lẽo và họ không ngừng giết người trong biệt thự. Một lượng lớn nam nữ trong làng nằm trên vũng máu, không còn dấu vết của gà hay chó. 

Trong một góc của biệt thự, ba người, hai lớn một nhỏ, đang nhìn vào biệt thự, chìm trong máu và lửa. Họ là ba thành viên của gia đình Pang, ông chủ Bàng Vân, vợ ông chủ Đường Vũ Tiên và đứa con trai 5 tuổi của họ, Bàng Quân. 

Bàng Vân nhìn lúm đồng tiền ngọc như ngọc của vợ, nhẹ nhàng nói: "Tiên Nhi, ngươi và Quân Nhi đi nhanh đi. Từ đây, ngươi có thể đi vào sâu trong núi Xích Hạ, sau đó có thể đi theo đường mòn rời khỏi nơi này. Ta sẽ hỗ trợ hậu phương cho ngươi. Sau khi rời đi, ngươi trước tiên đi đến thôn Lục Dã ở núi Võ Định ở Định Châu. Sau khi ta trốn thoát, ta sẽ đến đó tìm hai mẹ con các ngươi."

"Không, ta muốn ở cùng ngươi, Bàng Lãng." Đường Vũ Tiên trông tái nhợt.

"Bố ơi, con cũng muốn ở bên bố." Bàng Quân nắm tay cha và nhìn ông đầy háo hức.

Bàng Vân trong lòng vô cùng đau buồn, nhưng trong lòng lại cứng rắn, gầm lên: "Đi nhanh đi, đừng làm ta phân tâm!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và hung dữ của chồng, Đường Vũ Tiên đành phải nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy tay con trai nói: "Đi thôi, Quân Nhi, đừng để cha con phân tâm." Bé Bàng Quân chỉ biết nhìn bóng dáng bố bị mẹ kéo ra khỏi biệt thự. 

Sau khi nhìn vợ và con trai rời đi, Bàng Vân thở phào nhẹ nhõm, rút ​​thanh kiếm xanh dài ba thước ra và lặng lẽ đứng trong sân. Không lâu sau, một lượng lớn người mặc đồ đen tràn vào sân và vây quanh anh. 

Bàng Vân nhìn họ, cười khúc khích và nói: "Mặc dù Pang không làm tốt mọi việc nhưng anh ấy luôn cố gắng hết sức. Tôi không biết anh ấy đã xúc phạm đến kẻ nào lớn, nhưng anh ấy thực sự đã tàn sát cả gia đình Pang tối nay? Cho dù hôm nay anh ấy có chết, hãy để Pang biết cách chết."

Một người đàn ông mặc đồ đen bước ra khỏi đám đông. Anh không nói gì mà giơ tay lên. Năm người đàn ông mặc đồ đen tiến tới cầm kiếm và đánh vào các cơ quan trọng yếu của Bàng Vân. Pang Yunden giơ kiếm ra chiến đấu. Trong chốc lát, thanh kiếm lóe lên, bóng kiếm hiện ra sát ý.

Suy cho cùng, Bàng Vân là một cựu võ sĩ và đã luyện tập võ thuật nhiều năm. Kung fu của anh đã không bị tụt lại phía sau. Với một chọi năm, anh thực sự chiếm thế thượng phong. Người đứng đầu đám người áo đen cau mày và xua tay lần nữa. Năm người đàn ông mặc đồ đen nữa bước ra và tấn công Bàng Vân một lần nữa.

Bàng Vân là con trai của ông trùm võ thuật Thanh Châu Bàng Anh Thiên. Khi Pang Yingtian còn sống, ông đã nổi tiếng khắp thế giới với đôi bàn tay xẻ trời và thanh kiếm không lưỡi. Bàng Vân cũng có một di sản thực sự, sử dụng thanh kiếm vô dụng của gia đình để chống lại sự tấn công của mười sát thủ mặc áo đen. 

Nhìn thấy Bàng Vân tốt như vậy, thủ lĩnh áo đen cảm thấy mất kiên nhẫn với cấp dưới của mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy ra một vũ khí giấu kín màu đen và sáng bóng từ trong tay và bí mật sử dụng nội lực của mình để tấn công một số điểm then chốt trên cơ thể Bàng Vân mà không hề quan tâm đến người của mình.

"A", Bàng Vân đã tiêu hao toàn bộ sức lực của mình dưới sự bao vây của mười người áo đen. Anh ta đã ám chỉ rằng anh ta cần chú ý đến thủ lĩnh của những người mặc đồ đen. Tuy nhiên, anh vẫn bị trúng vũ khí giấu kín của thủ lĩnh áo đen vào điểm mấu chốt. Anh ta quỳ xuống, trong mắt hiện lên vẻ khó tin: "Móng tay gãy xương?! Anh, anh là..."

Lúc này, thủ lĩnh áo đen cuối cùng cũng lên tiếng: “Người đàn ông nào cũng mang ngọc không có tội, Bàng Vân, ngươi hiểu không?” Vừa nói, hắn vừa nhìn vào đôi mắt đã hiểu của Bàng Vân, liền rút thanh kiếm sắc bén đâm vào ngực Bàng Vân, khiến máu chảy ra ba thước.

Bàng Quân đang cùng mẹ chạy trên đường trốn thoát đã vô tình quay đầu lại nhìn về phía nhà. Với thị lực tuyệt vời, anh tình cờ nhìn thấy cha mình bị kiếm đâm vào ngực và ngã xuống đất. Anh không khỏi rên rỉ: “Ba ơi!” Đường Vũ Tiên nghe thấy tiếng khóc của con trai mình và quay đầu lại.

Nhìn thấy chồng bị kẻ trộm giết chết, bà đau buồn đến mức suýt ngất đi.

Đường Vũ Tiên kéo Bàng Quân và chạy trốn trong rừng. Đột nhiên, Đường Vũ Tiên trượt chân, bước vào khoảng không trống rỗng. Mặt ngoài và cẳng chân trái của anh chạm đất và anh không thể cử động được nữa. Lúc này, hai mẹ con đều mơ hồ nhận ra nhau. Nghe thấy tiếng người khác và nhìn thấy ánh đuốc nơi xa, Đường Ngọc Tiên nhìn con trai mình, vuốt ve mặt Bàng Quân, kêu lên: "Jun'er, mau rời đi, mẹ không thể rời đi nữa, mau rời đi và để con yên."

"Mẹ!"

"Nhanh lên, nếu không rời đi thì đã muộn!" Đường Vũ Tiên xô đẩy hắn, mắng con trai: "Con đi càng xa càng tốt!"

Bàng Quân bước được ba bước rồi quay lại, nhìn mẹ mình, càng lúc càng đi xa, cuối cùng không thấy mẹ cô nữa, trong khi Đường Vũ Tiên, nhìn cô

Con trai cô đã trốn thoát không dấu vết, cuối cùng cô cũng cảm thấy yên tâm. Lúc này, ngọn đuốc đang đến gần, nhiều người đàn ông mặc áo đen phát hiện ra Đường Ngọc Tiên và bao vây cô. Một số người trong số họ, với đôi mắt đầy dục vọng, bước tới. Đôi mắt của Đường Vũ Tiên buồn bã. Cô rút chiếc kẹp tóc ra, chĩa lưỡi nhọn vào chiếc cổ ngọc của mình, chuẩn bị đâm vào.

Lúc này, có một tiếng xé không khí, hai mũi tên sắc bén không biết từ đâu bay ra, cắm thẳng vào cổ họng của hai người áo đen. Hai người đàn ông tử vong tại chỗ. Sau đó, một nhóm lính canh mặc đồng phục gấm đột nhiên xuất hiện. Những người mặc đồ đen giơ kiếm ra chiến đấu, nhưng đám vệ binh mặc gấm phối hợp ăn ý và có rất nhiều người. Nhóm người mặc đồ đen bao vây Đường Vũ Tiên nhanh chóng bị giết. Một người nhìn giống như lãnh đạo đi tới Đường Vũ Tiên hỏi: "Phu nhân, ngài không sao chứ?"

Đường Vũ Tiên nhìn thủ lĩnh, đang định nói muốn đi tìm con trai, nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, liền cảm thấy choáng váng, ngất xỉu trên mặt đất...

Bàng Quân tiếp tục chạy sau khi rời bỏ mẹ mình. Anh ta chạy không biết bao lâu mới dừng lại. Anh quay người nhìn lại, cố tìm kiếm nơi anh và mẹ vừa chia tay, hay nơi ngọn đuốc đang lóe lên, nhưng đáng tiếc, anh không tìm thấy.

Anh dự định quay lại nơi đó để tìm mẹ. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị khởi hành, một tiếng gầm trầm thấp phát ra từ khu rừng rậm. Trong bóng tối sâu thẳm, có vài cặp mắt to như chuông đồng. Qua ánh trăng, anh có thể mơ hồ nhìn thấy chúng là vài con sói hung ác. Tất cả bọn họ đều há hốc miệng, những giọt nước dãi của sói nhỏ xuống đất. Mắt họ dán chặt vào Bàng Quân.

Mặc dù Bàng Quân đã học văn và võ thuật từ khi còn nhỏ, nhưng cha của anh là Bàng Vân đã bắt đầu dạy anh những kỹ năng nội công của Chưởng Thiên vào năm ngoái, nhưng nội công của anh vẫn đang ở giai đoạn đặt nền móng, và bây giờ anh đang đói khát. Anh ta có thể không chiến đấu được dù chỉ một con chó rừng chứ đừng nói đến ba con sói. 

Đột nhiên, một con sói nhanh chóng lùi lại hai bước, sau đó nằm xuống hai chân trước, cong người thành hình cung, gầm lên một tiếng dài rồi bay lên không trung, vẽ một vòng cung dài trong không trung và lao về phía Bàng Quân. Bàng Quân né tránh và dùng dao đâm về phía trước. Thật bất ngờ, con chó rừng đã nhử và hạ cánh an toàn cách Bàng Quân một bước chân. Ngay khi nó tiếp đất, nó nhanh chóng lùi lại vài bước và lại nhảy ra ngoài. 

Trong một số cuộc đấu tay đôi, Bàng Quân đã né được các đòn tấn công của chó rừng mà không gặp nguy hiểm gì, nhưng không có gì làm chó rừng hài lòng. Anh ta không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho chó rừng, nhưng thể lực của anh ta đã bị suy giảm nghiêm trọng. Đối mặt với một cuộc tấn công khác từ chó rừng, Bàng Quân rất đau lòng và ngừng né tránh. Anh ta vừa đâm con dao găm về phía trước. Với một tiếng rít, móng vuốt của con sói xé toạc quần áo của anh ta và để lại ba vết máu trên ngực anh ta. Tuy nhiên, chính con sói đã bị con dao găm đâm vào cổ họng và tử vong. 

Sau khi cố gắng hết sức để giết một con sói, Bàng Quân đã kiệt sức. Anh ta cứ chạy trốn suốt đêm và phải chiến đấu với bầy sói. Anh thậm chí còn không còn sức để đứng. Nhìn thấy hai con sói còn lại đang dần đến gần, Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài nghĩ thầm. Anh nói: “Bố mẹ đã cố gắng hết sức để tạo cơ hội cho tôi trốn thoát nhưng cuối cùng tôi lại chết trong bụng sói. Nhưng không sao đâu bố, mẹ, con ở đây để cùng đi với bố”. Nghĩ đến đây, hắn liền quỳ rạp xuống đất, nhắm mắt lại chờ đợi cái chết ập đến. 

Đột nhiên, một tiếng chuông lanh lảnh vang lên từ trong rừng rậm, thu hút sự chú ý của hai con sói. Họ cảnh giác với những chiếc chuông và nhìn chằm chằm một cách ác độc về hướng phát ra tiếng chuông. Không bao lâu, từ xa có một chiếc xe ngựa đi tới, trên xe có treo hai chiếc chuông. Âm thanh vừa rồi là do họ gây ra. Trên xe ngựa có một người phụ nữ xinh đẹp ngồi. Cô đang lái xe và dừng lại khi nhìn thấy tình huống bên đường. 

Một giọng nữ đầy lôi cuốn từ trong xe ngựa truyền đến: “Thanh Văn, sao anh lại dừng xe?”

Người phụ nữ trong xe nhìn chằm chằm vào hai con sói, cung kính nói với người phụ nữ trong xe: “Báo cáo Thánh chủ, trên đường có ba con chó rừng và một đứa trẻ bị ngất xỉu. Đứa trẻ này hình như đã giết chết một con chó rừng.”

"Ồ? Thú vị đấy, Qingwen, xin hãy mang đứa trẻ này đi."

"Vâng, thưa Chúa Thánh Thần." Qingwen đứng dậy đáp lại, hai tiếng "vù" một tiếng, hai ẩn khí cùng lúc đánh trúng hai con chó rừng. Não của chó rừng nổ tung tại chỗ và chết bất ngờ. Sau đó, cô bước tới, bế Bàng Quân lên và đưa đến rèm cửa xe.

Sau đó, một đôi bàn tay trắng nõn mịn màng như ngọc từ trong xe bước ra, ôm lấy Bàng Quân. Chỉ có giọng nữ bên trong nói: "Thật là một đứa trẻ đẹp trai. Chưa kể những chuyện khác, nuôi nó thật tốt, huấn luyện nó thật tốt, để nó ngoan ngoãn lên giường phục vụ nó. Hơn nữa, xương cốt của nó cũng là nguyên liệu để rèn luyện võ thuật. Đã quyết định rồi. Từ hôm nay trở đi, nó sẽ là học trò của ta, ngươi hiểu không?"

"Nô lệ của ta hiểu được."

"Cứ tiếp tục đi."

"Đúng." Xe ngựa tiếp tục tiến về phía trước, tiếng chuông lại vang lên, vang vọng trong núi non...

Vào năm Võ Đức thứ mười ba của nhà Tấn, gia đình của vị quan nổi tiếng Bàng Vân bị giết. Kẻ sát nhân là "Cướp biển Chixia", một băng cướp hung ác đã tàn phá Trung Nguyên trong nhiều năm. Con trai của Bàng Vân là Bàng Quân mất tích, và vợ ông là Đường Vũ Tiên tình cờ được vua Dương Thông của nước Ngụy trở về sau trận chiến thắng lợi giải cứu. Thủ lĩnh của "Kẻ cướp Chixia" La Trương đã bị Lý Trường La, chỉ huy đội cận vệ của Vua Ngụy đích thân giết chết. Kể từ đó, "Kẻ cướp Chixia" đã trở thành một mảnh cát rời và không thể tàn phá người dân được nữa.

Ba tháng sau, vua Ngụy Dương Thông bất ngờ cầu hôn Đường Ngọc Tiên, người đang tạm trú trong cung nước Ngụy, và xin được làm vợ lẽ. Không hiểu vì lý do gì mà Đường Ngọc Tiên vốn luôn được giáo dục tốt và hiểu biết lại thực sự đồng ý với yêu cầu ngớ ngẩn của Dương Đồng và trở thành phi tần thứ hai của Vua Ngụy. Địa vị của cô trong cung chỉ đứng sau Ma phi. Đầu năm sau, Đường Ngọc Tiên sinh một cô con gái, đặt tên là Dương Nhạc. Hoàng đế ra lệnh phong thánh cho cô là Công chúa Yaoyue.

Vào năm Võ Đức thứ 16 của nhà Tấn, phi tần chính của nhà Ngụy là Ma Thị, qua đời vì bệnh tật. Vua nước Ngụy đau buồn và thỉnh cầu bổ nhiệm thứ hai Đường Ngọc Tiên làm phi tần chính của nhà Ngụy. Hoàng đế vui vẻ đồng ý. Lúc này, hai chị em nhà Đường, một chị và một chị, đã lên ngôi kinh đô mười lăm năm trước, lần lượt trở thành vợ chính thức của Ngụy Vương Dương Tông và hai anh em của hoàng đế Dương Thiệu, trở thành chị em cao quý nhất trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lần đầu tiên đến Thiên Tân

Vào tháng 5 năm Võ Đức thứ 24 nhà Tấn, Thiên Kinh, thủ đô của nhà Tấn, năm nay đặc biệt sôi động. Có hai lý do. Đầu tiên là ngày 18/6 năm nay là ngày sinh nhật lần thứ 40 của Hoàng đế Dương Thiệu. Các bộ lạc chư hầu xung quanh nhà Tấn đã cử sứ giả đến ăn mừng. Nhân tiện, chúng ta hãy xem những lợi ích nào có thể đạt được. Thứ hai là kỳ thi dân sự và quân sự được tổ chức ba năm một lần. Các quan chức gấp rút dự thi sẽ đến Thiên Tân gần như vào cuối tháng 4 và đầu tháng 5 để chuẩn bị cho kỳ thi. Cuối tháng 5 sẽ bắt đầu thi dân sự và quân sự, đầu tháng 6 sẽ bắt đầu thi võ. 

Tại cổng chính của thành phố Thiên Tân, một chàng trai trẻ đẹp trai vừa đi qua cổng và tiến vào thành phố Thiên Tân. Anh dẫn đầu ngựa, nhìn lên bầu trời xanh và tự nhủ: "Thiên Kinh, cuối cùng thì mình cũng đến rồi." Trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng sắc bén, sau đó anh ta lập tức lấy lại nụ cười thoải mái và đi về phía chợ Tây Thiên Kinh. 

Chợ phía Tây là nơi tọa lạc của chợ Thiên Tân. Nó không chỉ có chợ buôn bán lớn nhất thời nhà Tấn mà còn có số lượng lớn quán trọ. Thiếu gia đến một "Nhà trọ Vân Lai". Người phục vụ ở quán trọ hỏi: “Thưa ông, xin mời vào. Ông đi ăn hay ở lại?”

Thiếu gia nhìn người phục vụ nói: “Tôi muốn một phòng trên lầu, không lớn, nhưng tôi muốn một bàn Bát Tiên, bốn ngọn đèn và hai cái ghế.”

Người phục vụ sửng sốt một chút, sau đó lập tức mỉm cười nói: "Vâng, vâng, thưa ngài, xin mời vào, tôi sẽ đưa ngài lên phòng."

Người phục vụ dẫn thiếu gia ra khỏi sảnh quán trọ, đi đến một hành lang hình tròn ở sân sau, sau đó đi qua một khu vườn, đến một căn phòng, làm động tác “mời” rồi nói: “Thưa ngài, xin mời vào.”

Thiếu gia đẩy cửa bước vào, thấy người chủ tiệm vừa chào khách ở sảnh đã đứng trong phòng. Anh ta cúi xuống chào: "Tôi đã gặp sứ thần, nhưng tôi không biết tước vị kính trọng của ông ta. Ông ta giữ chức vụ gì trong tôn giáo? Mục đích của ông khi đến Thiên Tân lần này là gì?"

Thiếu gia lấy ra một tấm đồng bài có khắc chữ "bảo vệ" lớn, nhẹ nhàng nói: "Tôi là Lưu Quân, tôi là đệ tử của Thánh chủ."

Chưởng quầy sửng sốt, lập tức quỳ xuống hành lễ một cách cung kính: "Thuộc hạ của tôi, Tôn Thừa Cao, đến gặp Lưu bảo vệ, không biết ngài tới kinh có việc gì?"

Tôn Thành Cao đã nghe nói đến tên của Lưu Quân, và anh ta là đệ tử trực tiếp của Thánh chủ trong giáo phái. Thánh chủ chỉ có hai đệ tử, một người là con gái ruột của Thánh chủ, một người là thiếu niên trước mặt. Anh ta chỉ mới 16 tuổi và rất ít người trong giáo phái từng nhìn thấy anh ta. Tuy nhiên, anh bắt đầu thực hiện các nhiệm vụ trong giáo phái từ năm 14 tuổi và lần nào anh cũng có thể hoàn thành chúng một cách chính xác và hoàn hảo, bao gồm cả vụ ám sát Nhạc Thái, huyền thoại võ thuật nổi tiếng Giang Nam "Ngụy Đà tóc dài" vào năm ngoái.

Với võ công của Nhạc Thái, dù có tài giỏi đến đâu thì một cậu bé 15 tuổi cũng không thể dễ dàng giết chết hắn nhưng hắn đã làm được. Sau cái chết của Nhạc Thái, không một ai trong giới võ lâm biết hung thủ là ai. Anh ấy chỉ biết chuyện đó vì anh ấy là lãnh đạo chi nhánh Bắc Kinh.

Liễu Quân xua tay nói: "Không có việc gì, ta chỉ là tham gia năm nay khoa thi, nghe sư phụ nói Vân Lai quán trọ là tài sản của môn phái ở kinh thành, nên tới ở lại chào hỏi. Sau khi khoa thi kết thúc, ta sẽ rời đi." 

Tôn Thừa Cao nịnh nọt hỏi: "Đại hộ pháp, không biết Hộ vệ đến đây để tham gia khảo thí dân sự hay quân sự? Để cấp dưới của ta chuẩn bị những thứ cần thiết cho Hộ pháp."

"Lần này tôi tham gia cả hai, nhưng tôi không cần chuẩn bị gì cả, tôi có thể tự làm được. Bạn chỉ cần tìm cho tôi một căn phòng yên tĩnh hơn thôi. Còn lại, cứ coi tôi như một vị khách bình thường."

"Ta hiểu rằng căn phòng này đã được chuẩn bị cho Hộ Pháp. Nếu ngươi không có chuyện gì thì ta sẽ rời đi."

Lưu Quân gật đầu, xua tay và để Tôn Thành Cao rời khỏi phòng. Anh tìm một chỗ ngồi, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng: Cuối cùng thì tôi cũng đã đến được Thiên Tân. Sau 11 năm, tôi muốn gặp lại người phụ nữ đã ám ảnh tôi trong giấc mơ. Tôi muốn đích thân hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại bỏ rơi tôi. Quyết định của cô ấy hồi đó đã khiến tôi phải ở trong luyện ngục suốt 10 năm.

Bàng Quân, không, bây giờ anh ấy tên là Lưu Quân. 11 năm trước, sau khi giết một con chó rừng trên núi, anh đã ngất xỉu vì kiệt sức. Anh tình cờ được cứu bởi một người nào đó trên một chiếc xe ngựa đi ngang qua. Người phụ nữ trên xe ngựa không ai khác chính là Công Tần Tuyết, Thánh chủ vừa mới đảm nhận vị trí lãnh đạo của "Đoàn bất tử lưu vong".

Giáo phái lưu vong bất tử được thành lập cách đây 40 năm bởi gã khổng lồ thế giới ngầm "Iron Claw Exile Immortal" Công Kim Hùng. Khi đó, Công Kim Hùng là người cá tính, đa tài trong cả dân sự và quân sự, quanh năm đều mặc đồ trắng và luôn nở nụ cười nhạt. Anh ta trông giống hệt một Người bất tử bị lưu đày rơi xuống từ thế giới phàm trần. , nhưng thực chất anh ta là một tên trộm dâm đãng. Nội lực của ông đến từ phương pháp tu luyện kép của Mật tông. Tuy nhiên, võ công của tên trộm hái hoa thông thường có được bằng cách hái âm bổ dương, chỉ phù hợp với nam giới, nhưng hắn có thể cải tiến để bổ sung âm dương, phù hợp cho cả nam và nữ.

Công Kim Hùng đã hành động vô đạo đức. Anh ta sẽ bắt cóc bất kỳ người phụ nữ nào anh ta thích, bỏ tù anh ta và thu tiền bổ sung. Trong số đó có những phụ nữ khá nổi tiếng trong giới võ thuật, chẳng hạn như Vạn Hiểu Hồng, thê tử đứng đầu của Hoa Sơn phái, Chu Trần, đệ tử "Bamboo Sword" của Nga Mi phái, v.v. Lúc đầu, không ai biết ai đã bắt cóc những người phụ nữ này. Mãi cho đến một ngày, Vạn Hiểu Hồng trốn thoát khỏi sự giam cầm của Công Kim Hùng và cả thế giới mới biết chuyện gì đã xảy ra. Vì vậy, có rất nhiều nhân vật võ thuật nổi tiếng đã bao vây, đàn áp họ và giải cứu những phụ nữ bị giam cầm.

Nhưng đã gần ba năm trôi qua kể từ khi người phụ nữ đầu tiên biến mất để được giải cứu. Chu Trần, người được mệnh danh là "Vương miện xinh đẹp của Tứ Xuyên và Tứ Xuyên", đã sinh một cô con gái cho Công Kim Hùng. Cuối cùng, Công Kim Hùng bị thương nặng và biến mất cùng với con gái Công Tần Tuyết. Ba năm sau, ông thành lập "Giáo phái bất tử lưu vong" để chiêu mộ các băng đảng xã hội đen và những kẻ sùng bái.

12 năm trước, vết thương cũ của Công Kim Hùng tái phát và anh qua đời sau khi sống sót được một tháng. Ông để lại con gái Công Tần Tuyết và cháu gái Công Tử Vân. Các thủ lĩnh cấp trung và cấp cao của giáo phái đều mong muốn chiếm đoạt vị trí Thánh chủ của Giáo phái Bất tử Bất tử. Vì vậy, Công Tần luôn bị coi là “con gái của thủ lĩnh chỉ quan hệ đồng tính nam” trong mắt giáo phái. Xue, với võ thuật mạnh mẽ và những phương pháp tàn nhẫn, đã giết chết tất cả các quan chức cấp cao đã ép cô vào cung. Trong một thời gian, các thành viên trong nhà thờ đều im lặng và đều tôn thờ cô. Tuy nhiên, họ bí mật nói rằng trước khi Công Kim Hùng qua đời, ông đã truyền sức mạnh nội lực suốt đời của mình cho Công Tần Tuyết thông qua nghệ thuật song tu. Về phương pháp truyền kỹ năng thì hehe.

Kể từ khi Công Kim Hùng thành lập Giáo phái Bất tử Bất tử, anh ta luôn giữ thái độ khiêm tốn và mọi việc đều được thực hiện trong bí mật. Nó giống một tổ chức mafia hơn là một giáo phái. Sau khi Công Tần Tuyết kế thừa, anh vẫn hành động khiêm tốn và bí mật tích lũy sức mạnh giống như cha cô. Vì vậy, hầu như không có ai trong các giáo phái lớn trên thế giới chịu trách nhiệm về Giáo phái Bất tử Bất tử.

Bàng Quân được Công Tần Tuyết cứu. Sau khi tỉnh dậy, Công Tần Tuyết hỏi anh về nguồn gốc của anh. Anh ta nói với Công Tần Tuyết rằng tên anh ta là Lưu Quân. Tuy nhiên, điều này tất nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Công Tần Tuyết. Cô kết hợp nó với tin tức gia đình Bàng Vân ở làng Xianyun bị thảm sát, rồi quan sát quần áo của Bàng Quân. Cô tiết lộ ngay tại chỗ rằng Bàng Quân không phải là Lưu Quân, hay con trai ruột của Lưu Quân. Bàng Vân, nhưng cô không quan tâm đến những lời nói dối của Bàng Quân. Nàng chỉ nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là Lưu Quân, như vậy tên của ngươi sẽ không gây phiền phức. Từ hôm nay trở đi, ngươi là đệ tử của ta, việc gì cũng phải kính trọng ta. Ta sẽ dạy võ công cho ngươi, khi lớn lên ngươi có thể dùng nó để báo thù."

Bàng Quân không hề do dự, lập tức quỳ xuống chào Công Tần Tuyết và tôn cô làm thầy. Trong 11 năm, Công Tần Tuyết đã dạy Bàng Quân một cách cẩn thận về văn học và võ thuật, đồng thời khuyến khích Bàng Quân chăm chỉ luyện tập võ thuật của gia đình Pang. Hãy để hai môn võ thuật của anh ấy được hòa nhập và làm chủ. Hơn nữa, Bàng Quân sinh ra đã có võ công nên võ thuật của anh tiến bộ nhanh chóng. Chỉ trong 10 năm, anh đã thành công trong thử thách và trở thành "Người bảo vệ Suzaku" mới của Giáo phái Bất tử bị trục xuất.

Người đứng đầu của Giáo phái bất tử bị trục xuất được gọi là Thánh chủ. Dưới Thánh chủ có bốn vị hộ pháp vĩ đại: Rồng xanh, Bạch hổ, Suzaku, Huyền Vũ và Bắc Đẩu. Họ được xếp hạng theo võ thuật. Chỉ cần võ công của bạn đủ mạnh, Thánh chủ có thể khiêu chiến bạn. Địa vị của bạn càng cao, bạn càng có thể tận hưởng nhiều tài nguyên trong giáo phái. Người bảo vệ Suzaku của Bàng Quân đã là tồn tại đứng thứ tư trong giáo phái. 

Ngoài ra, khi Bàng Quân lớn lên, anh ấy ngày càng đẹp trai, và Công Tần Tuyết, trước mặt Bàng Quân, không bao giờ trốn tránh việc vui vẻ với người khác, thậm chí còn đưa ra một quy định với Bàng Quân: ngày bạn trở thành Thất sao hoặc Người bảo vệ của Giáo phái Bất tử Bất tử, bạn có thể leo lên giường của chủ nhân, và sau đó bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trên giường của chủ nhân, nhưng trước đó, bạn không thể chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào. 

Vì vậy, khi Bàng Quân 14 tuổi, anh đã đánh bại Yao Quang, người đứng cuối Thất Tinh lúc bấy giờ. Đêm đó, anh trở thành khách của Công Tần Tuyết, cho phép Công Tần Tuyết lấy đi trinh tiết của anh. 

Ngày nay, Bàng Quân đã trở thành Người bảo vệ Suzaku của Giáo phái Bất tử bị trục xuất. Ngoài Thánh chủ Công Tần Tuyết, những người duy nhất còn lại là Người bảo vệ Rồng xanh "Kiếm sĩ ngàn độc" Phú Viên Hào và Người bảo vệ Bạch hổ. Con gái của Thánh chủ Công Tử Vân giỏi võ thuật hơn anh ta. Về phần ký túc xá của sư phụ Công Tần Tuyết, chỉ cần sư phụ đồng ý, anh ta có thể qua đêm với Công Tần Tuyết. 

Tất nhiên, Công Tần Tuyết khá hài lòng với người học việc mà cô đã đào tạo. Bất kể tài năng văn chương, võ thuật, ngoại hình và dáng người, anh ấy đều là sự lựa chọn tốt nhất. Quan trọng hơn, đứa trẻ này rất ngoan ngoãn và bị ám ảnh bởi cơ thể của chính mình, dài hơn bảy tấc và cứng rắn. Con rồng khổng lồ mạnh mẽ cũng khiến anh vui mừng. Còn khi còn nhỏ, anh ta bị ném vào vùng núi hoang và để anh ta tự mình đi ra, hoặc anh ta bị các bậc thầy trong tôn giáo cố tình bắt nạt, hoặc anh ta bị nhốt vào chuồng và chiến đấu đến chết với chó rừng, tất cả đều là để huấn luyện anh ta. 

Bàng Quân đã suy nghĩ về việc làm thế nào mà anh đến đây trong 11 năm qua, nhưng người phụ nữ đó, mẹ anh, Đường Vũ Tiên, đã đuổi anh đi và trở thành Công chúa Ngụy. Cô ấy thích quần áo đẹp và đồ ăn ngon mỗi ngày và sống một cuộc sống hạnh phúc. Anh muốn biết tại sao năm đó cô lại làm như vậy, nhưng Bàng Quân cũng rất biết ơn Đường Yuxian: "Nếu không phải những gì em đã làm khi đó, làm sao con có thể có được như ngày hôm nay? Vì vậy, mẹ xinh đẹp của con, hãy để con thực hiện hiếu thảo, hehe."

Khi nghĩ đến phụ nữ, anh cũng nghĩ đến sư phụ Công Tần Tuyết của mình. Mỗi lần làm tình với Cung Cầm Tuyết đều là một thú vui tuyệt vời, chưa kể quá trình song tu giữa sư phụ và đồ đệ. Đáng tiếc, mặc dù sư tỷ Cung Tử Vân cũng là một cái cực kỳ dâm đãng giống như mẹ nàng Cung Cầm Tuyết, nhưng sư phụ đã ra lệnh phải thu phục sư tỷ trước khi hắn có thể quan hệ với nàng, nếu không hắn có thể cố gắng có được quan hệ mẹ con. 

Cả buổi chiều, Bàng Quân suy nghĩ đủ thứ. Anh dự định bí mật trở lại Xianyun Manor để tìm kiếm võ công tại nhà nhằm hoàn thiện võ thuật của riêng mình. Anh thậm chí còn đi tìm hiểu sự thật về việc gia đình bị tiêu diệt. Anh ta dự định dành khoảng thời gian này ở Thiên Tân để trộm hương và ngọc, chơi đùa với vợ và con gái của các quan chức cấp cao, đồng thời lên kế hoạch tìm cách trả thù người mẹ độc ác đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tống Sơn đệ tử

Vào giờ ăn tối, Bàng Quân từ chối lời đề nghị "mang đồ ăn vào phòng" của Tôn Thành Cao và định dùng bữa ở sảnh và thu thập thông tin về kỳ thi hoàng gia qua chính tai mình.

Anh gọi một nồi lá tre, một con cá chép hấp và hai món ăn kèm. Vừa uống rượu vừa ăn đồ, anh vừa nghe tiếng trò chuyện của những người đang dùng bữa trong sảnh.

Một người cho biết: “Tôi nghe nói có rất nhiều người có quan hệ tốt đến dự thi võ năm nay”. 

Một người khác nói: "Không phải khảo nghiệm khoa học đều như vậy sao? Trên thế giới có rất nhiều giáo phái vững chắc. Các giáo phái lớn và nổi tiếng trên thế giới cần có người trong triều đình làm tốt mọi việc và duy trì ảnh hưởng trong triều đình và quân đội. Những giáo phái nhỏ đó, nếu vô tình trở thành Jinshi hay gì đó, sắc mặt họ sẽ sáng sủa và giá trị sẽ tăng lên. Triều đình cũng muốn dùng điều này để gây ảnh hưởng đến các giáo phái trên thế giới."

"Năm nay lại khác, những năm trước coi như có danh môn phái cũng chỉ có một số ít tới tham gia, rải rác đây đó. Trong cuộc thi đấu võ thuật năm nay, ta nghe nói ngoại trừ Võ Đang Thiếu Lâm, Đạo Phật tông và một nhóm nữ nhân đến từ Nga Mi, tất cả các môn phái danh tiếng khác đều cử đệ tử đến tham gia."

"Ồ? Chuyện này xảy ra à? Vậy thì ai sẽ đến tham gia cuộc thi võ thuật năm nay?"

"Nghe này, chú ta đang trực tại học viện võ thuật. Ông ấy nói, những người tham gia khảo thí võ thuật năm nay bao gồm Lưu Ngọc Long, đệ tử thứ hai của Phán Đạo Nhân, thủ lĩnh của núi Thanh Thành, và Vũ Linh Phong, đệ tử hàng đầu của Mục Kỳ, cao thủ hàng đầu của phái Songshan, Thượng Quan Di, người vợ lẽ đương thời đầu tiên của gia đình Thượng Quan ở Giang Nam, và Tần Di, con trai của Tần Vạn Quân, chỉ huy đội cận vệ hoàng gia khi đó..." Thực khách đếm số người xuất sắc trong kỳ thi võ thuật này như thể họ là báu vật. Có đủ loại, khoảng hai mươi cái. 

Bàng Quân vừa nghe vừa tính toán cơ hội chiến thắng của mình trước những người này. Trong hai năm qua, Bàng Quân đã đi du lịch nhiều nơi để thực hiện sứ mệnh giảng dạy của mình và gặp gỡ rất nhiều người. Trong số hơn hai mươi người, ngoại trừ Vũ Linh Phong, Tần Di và Thượng Quan Di, anh cơ bản hiểu được trình độ võ thuật của họ. Nói chung, He nói rằng không ai trong số những người mà anh biết là mối đe dọa đối với anh, đặc biệt là "Áp lực Fanlu" Lưu Vũ Long, người mà danh tiếng đã bị hủy hoại. Chỉ vì Lưu gia ở Tây Thục, nơi Lưu Ngọc Long thuộc về, là một gia tộc nổi tiếng ở địa phương. Nhà lãnh đạo vô lương tâm Phán Đạo Nhân ở núi Thanh Thành đã chiêu đãi Lưu Vũ Long để lấy lòng gia đình Liu. Trên thực tế, không có gì phải lo lắng cả. 

Về phần Vũ Linh Phong, võ thuật của Mục Kỳ luôn là đỉnh cao ở Songshan, nhưng vì bị ám ảnh bởi võ thuật nên đã nhường chức thủ lĩnh cho đệ tử cấp dưới Zuo Huyềnzhen. Ông vẫn luyện tập võ thuật hàng ngày và dạy học trò. Truyền thuyết kể rằng võ thuật của ông đứng trong top 20 thế giới và đệ tử của ông là Vũ Linh Phong cũng trở nên nổi tiếng khi còn trẻ. Dưới sự huấn luyện của một người đơn điệu và nghiêm túc như Mục Kỳ, tôi tin rằng anh ấy sẽ không phải là người xấu. 

Thượng Quan Di, thông qua gia đình Shangguan, đã hỗ trợ quan trấn Chiết Châu tiêu diệt bọn cướp nước "Feiyingwu" ba năm trước. Anh ta liên tiếp giết chết ba trong số mười hai bậc thầy của "Feiyingwu" và trở nên nổi tiếng khắp thế giới. Mặc dù người của Feiyingwu không phải là cao thủ võ thuật vĩ đại, nhưng Shangguanyi đã hoàn thành việc giết chóc dưới sự bao vây của ba cao thủ, điều này không nên coi thường. 

Còn Tần Dịch, điều này thật sự rất khó hiểu. Tần Vạn Quân, chỉ huy đội cận vệ, được mệnh danh là "bậc thầy số một trong triều đại". Ông đã có những đóng góp to lớn trong việc bảo vệ sự an toàn của hoàng đế trong nhiều năm. Hơn nữa, khi hoàng đế đàn áp quân phản loạn ở kinh đô, Tần Vạn Quân một mình xông vào cung tướng kỵ binh và bắt sống tướng kỵ binh trong số hàng trăm lính canh. Có thể thấy, Tần Dịch chưa hẳn đã là cao thủ do võ công cao và xuất thân gia đình.

Tất nhiên, ngoài đệ tử của những môn phái nổi tiếng này, còn có nhiều cao thủ ẩn danh trong số họ. Tôi không được xem nhẹ và đánh giá thấp mọi người trên thế giới.

Lúc này, hai nam một nữ bước vào quán trọ Yunlai. Một trong những người đàn ông có dáng người bệ vệ, dáng người mảnh khảnh và ánh mắt sắc bén và hống hách. Người đàn ông kia cao tám feet, thân hình vạm vỡ và đôi cánh tay dày dặn, khiến người ta liên tưởng rằng đôi tay của anh ta có khả năng cắt núi và đá. Người phụ nữ còn lại xinh đẹp và quyến rũ, với đôi má hơi đỏ và đôi môi anh đào thanh tú, tràn đầy sức sống trẻ trung.

Khi người đàn ông kiêu ngạo bước vào quán trọ, anh ta lấy ra một miếng bạc ném trước mặt chủ quán và nói: "Chủ quán, vui lòng mở ba phòng cho chúng tôi trước, sau đó mang đồ ăn lên phòng tôi." Nhìn thấy thỏi bạc này, chủ tiệm Tôn Thành Cao lập tức chào đón ba người như thể ông là cha đẻ của mình. Vẻ ngoài phàm tục của anh khiến Bàng Quân muốn bật cười.

"Được rồi, được rồi, thưa ngài, xin mời đi lối này."

Tôn Thành giơ tay nói: "Tiểu Tư, nhanh lên, là phòng 1, 2, 3 của Huyền Tử ở sân sau."

Lúc này, thực khách vừa mới thấp giọng nói: "Các ngươi có nhìn thấy ba người đó không? Người phía trước là 'Panlong Sword' Vũ Linh Phong, bên cạnh là sư đệ của hắn, 'Trương Phi Kiến' Mộng Bạch, còn người phụ nữ đó là em gái của họ, cháu gái của 'Long Hair Wei Tuo', 'Saiyue Girl' Nguyệt Tử Vạn, hehe, Nguyệt Tử Vạn đó thực sự rất đẹp trai, nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của cô ấy, e rằng cô ấy đã bị chơi rồi. hai sư huynh của cô nhiều lần như vậy... Ối!"

Tôi nhìn thấy thực khách vừa nói nhảm đã có vết máu trên mặt. Trên bàn còn có một chiếc đũa thừa có vết máu. Ngọc Linh Phong sắc mặt lạnh lùng nhìn hai người, nói: “Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, lần sau ta sẽ chặt hai chiếc đũa của ngươi.” Nói chuyện với nhau hả, sư đệ và em gái, chúng ta đi thôi.” Nói xong, anh dẫn Mạnh Bạch và Nhạc Tư Vãn ra khỏi sảnh mà không quay đầu lại. Hai thực khách gây rối không dám ở lại, nhanh chóng thanh toán tiền rồi rời khỏi quán trọ khiến mọi người ở phía sau bật cười.

ồ?

Cháu gái ruột của Nhạc Thái?

Nhạc Tư Vạn?

Bàng Quân nhìn Nguyệt Tử Vạn rời đi và nghĩ thầm: Năm ngoái tôi đã giết Nguyệt Thái. Hôm nay nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của Nguyệt Tử Vạn, nhất định phải thử xem. Hãy coi nó như một màn trình diễn phụ.

Kỳ thực với võ công của Bàng Quân, huống chi là năm ngoái, ngay cả bây giờ, nếu hắn công khai và thành thật chiến đấu, hắn cũng không thể đánh bại Nhạc Thái nổi danh ba mươi năm. Tuy nhiên, Bàng Quân đã phát hiện ra bí mật của Nguyệt Thái, dù có tính toán trong đầu hay không: Nguyệt Thái đã ngoại tình với con dâu Phán Thông. Ngay cả cháu gái của Nguyệt Thái Nguyệt Tử Vạn cũng được sinh ra từ việc Nguyệt Thái ngoại tình với Phán Thông!

Mười chín năm trước, Phán Thông, người vẫn còn là nữ đệ tử của giáo phái Taishan, đã tình nguyện vì ngưỡng mộ chú Nguyệt Thái, "Vi Thác tóc dài", và yêu Nguyệt Thái. Cuối cùng, Nhạc Thái không muốn làm hoen ố danh tiếng của mình nên quyết định để con trai mình cầu hôn Bàn Tông để che giấu việc họ ngoại tình.

Vốn dĩ chuyện này tưởng chừng như đã được thực hiện hoàn hảo, nhưng lại có một sai sót rất lớn. Bác sĩ chẩn đoán Phán Thông mang thai tình cờ có một người cháu trai là người giúp việc của Taishan phái. Ngày hôm đó anh tình cờ nhận ra Nhạc Thái và Bàn Đồng, nhưng anh không dám nói gì cho đến khi Nhạc Thái giết chết cả gia đình bác sĩ. 

Theo lời nhắc nhở của anh, Bàng Quân đi theo Phán Thông hơn một tháng và được biết rằng Phán Thông tuy đã ba mươi sáu tuổi nhưng cô vẫn mong muốn có con trai và tìm mọi cách để sinh con trai, đặc biệt là sinh con trai cho bố chồng và người yêu Nguyệt Thái, nên anh đã giả làm lang băm và ở gần chùa Quan Âm. Khi đang vội vàng tìm cách chữa trị, Phán Thông đã nghiến răng tin tưởng vào lời nói của Bàng Quân. Anh ta mua một hộp thuốc mỡ từ Bàng Quân và bôi lên vùng kín của anh ta khi anh ta đang có khoảng thời gian vui vẻ với Nguyệt Thái. 

Khi Nhạc Thái và Bàn Đồng ngoại tình, thuốc mỡ sẽ thông qua âm dương giao hòa thẩm thấu vào cơ thể Nhạc Thái, giống như mối mọt, từ từ ăn mòn chân khí trong đan điền của Nhạc Thái. Ba ngày sau, Nhạc Thái đến một nơi bí mật để lại ngoại tình với Bàn Đồng. Trên đường đi, Bàng Quân bất ngờ ra tay với một thế lực sấm sét, giết chết Nhạc Thái trong một đòn, rồi bay đi. Anh chắc chắn rằng Phán Thông sẽ không nói một lời. Nếu làm vậy cô sẽ mất tất cả. Ai còn muốn nó nữa? 

Nếu không thì cô vẫn là bà Yue của nhà họ Yue ở Giang Nam. 

Phán Thông lúc đó thực chất là một phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, con gái Nguyệt Tử Vạn của bà trông cũng không kém phần hào phóng. Lần trước tôi không nếm thử đồ ăn của Phán Thông ở Giang Nam, nên lần này gặp con gái của cô ấy, tôi muốn thử một lần. 

Đêm lạnh như nước, trong phòng 1 của Huyền Tử ở quán trọ Vân Lai, một vở kịch về quan hệ con người đang được dàn dựng. Vào buổi chiều, Vũ Linh Phong, "Cuộn Long Kiếm" với khuôn mặt nghiêm nghị, khỏa thân và nằm nhàn nhã trên giường, trong khi em gái quyến rũ và quyến rũ Nguyệt Tử Vạn cũng khỏa thân ngồi trên háng Vũ Linh Phong, với một đôi tay nhỏ đỡ ngực Vũ Linh Phong. Vòng eo của cô ấy đang vặn vẹo, mông của cô ấy đung đưa lên xuống, và con cặc của Vũ Linh Phong đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. 

"Uh huh... uh huh... sư huynh... con cặc lớn... chết tiệt thật... thoải mái... Wan'er... Wan'er sắp bị... con... con cặc lớn của... sư huynh... phát ra từ miệng cô gái xinh đẹp Nguyệt Tử Vạn là những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu. Cơ thể cô không ngừng chuyển động, mỗi lần ngồi xuống, mông cô lại va vào háng Ngọc Linh Phong, phát ra âm thanh "tách, tách, tách" rõ ràng.

Vũ Linh Phong một tay ôm eo Nguyệt Tử Vạn và tay kia che con chim bồ câu nhỏ của cô lại. Anh ta không ngừng bóp bộ ngực nhỏ nhắn nhưng rất săn chắc của cô gái xinh đẹp, cười nói: “Em Yue, em đúng là một con điếm nhỏ. Bạn thật tích cực trong việc quyến rũ tiền bối. Chẳng lẽ hai ngày nay chúng ta bận đi du lịch, sư huynh không đánh ngươi hai cái, ngươi sẽ ngứa ngáy sao?"

Nguyệt Tử Vạn nói với nụ cười quyến rũ: "Uh-huh... vâng... Cái lồn nhỏ của Siwan... cần được anh trai đụ mỗi ngày... để cảm thấy thoải mái... ôi... anh trai... nhanh lên... đụ em thật mạnh... Siwan... Siwan sắp thua rồi... ồ ồ..."

"Được rồi, sư huynh cũng tới đây, sư muội Yue, con đĩ nhỏ, sư huynh sẽ đụ chết ngươi, ta sẽ xuất tinh khắp người ngươi, để sư huynh đụ bụng của ngươi lớn hơn, cho sư huynh một đứa con trai mập mạp trắng trẻo, ồ..." Hai người cùng lúc đạt đến cao trào, nồi thịt của Nguyệt Tử Vạn tỏa ra một dòng nhiệt, đồng thời dương vật của Vũ Linh Phong cũng phun một dòng tinh dịch nóng hổi vào trong âm đạo của cô gái xinh đẹp.

Sau khi đạt đến cao trào, Nhạc Tư Vạn nằm trên người Lăng Phong, dùng ngón tay cào cấu ngực Ngọc Linh Phong, nũng nịu nói: “Sư huynh, sư muội hoàn toàn là của ngươi. Sau này anh nhất định phải đối xử tốt với em, nếu không em sẽ ra sao?"

Ngọc Linh Phong vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, nhẹ nhàng nói: “Sư muội ngoan, đừng lo lắng. Chờ sư huynh thi đỗ sẽ đích thân tới Giang Nam cầu hôn Phan thúc và cưới ngươi. Được rồi, muộn rồi và ngày mai tôi phải gặp khách. Trở về trước đi, ngày hôm sau bị nhìn thấy đi ra khỏi phòng của ta sẽ không tốt." Vũ Linh Phong vỗ mông Nguyệt Tử Vạn và ra hiệu cho cô rời khỏi phòng. Nguyệt Tử Vạn phải bĩu môi, miễn cưỡng mặc quần áo và rời khỏi phòng Vũ Linh Phong.

Sau khi Nguyệt Tử Vạn rời đi, vẻ mặt dịu dàng của Vũ Linh Phong biến mất. Hắn cười lạnh, tự nhủ: “Hừ, tiểu tiện nhân, đừng tưởng ta không biết. Cô đang ngoại tình với Mạnh Bạch và Trần Nhất Huy, còn muốn làm vợ tôi. "? Cô thực sự cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Tôi miễn cưỡng yêu cô vì cô có sự ủng hộ của chú Yue, nhưng bây giờ? Trừ khi cô cùng với chú Bàn và con gái của ông ấy phục vụ tôi, nếu không tôi có thể cân nhắc để cô và con gái cô làm vợ lẽ của tôi."

Về phần Nguyệt Tử Vạn, anh lo lắng bước về phòng, không biết về số phận tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 cưỡng bức Tư Vãn

Nguyệt Tử Vạn bàng hoàng trở về phòng. Cô đang suy nghĩ liệu anh trai Vũ Linh Phong có đang nói dối cô hay không. Hai năm trước, khi cô 16 tuổi, vào một đêm trăng tròn, cô đã dâng hiến thân mình cho Vũ Linh Phong. Đêm đó, sư huynh của cô nói những lời ngọt ngào nhưng lại dùng những lời lẽ cay nghiệt. Con cặc mạnh mẽ được đưa vào âm đạo của anh, và anh bị trút một cách thô bạo lên cơ thể. Từ đó trở đi, anh bắt đầu nhận biết được mùi vị. Anh ta không chỉ thường xuyên gặp gỡ riêng với Vũ Linh Phong, anh ta còn có quan hệ với sư huynh thứ ba Mạnh Bạch, sư huynh thứ tư Trần Di Huệ, và thậm chí còn có quan hệ tình cảm với đệ tử thứ tư Đinh Tử An của thủ lĩnh Zuo Huyềnzhen. 

Trong phái, bởi vì ông nội Nhạc Thái của ta là nhân vật nổi tiếng trong Thái Sơn phái, Ngũ Thánh Kiếm phái có quan hệ mật thiết với nhau, nên rất nhiều đệ tử đều ôm ta như công chúa để lấy lòng ta, ta cũng muốn tìm một người tuấn tú, địa vị cao. Người đàn ông đó, sư huynh Vũ Linh Phong, sinh ra trong một gia đình quan chức, võ công và ngoại hình xuất sắc nên đương nhiên là ứng cử viên sáng giá nhất. Về phần Đinh Tử An, anh là ứng cử viên, còn Mạnh Bạch và Trần Di Huệ chỉ là đối tượng để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh. 

Nhưng hành vi vừa rồi của sư huynh rõ ràng là không muốn có quá nhiều người biết về mối quan hệ của hắn với mình, hơn nữa hắn còn nói rõ ràng, sau khi khoa thi sẽ lộ ra rằng bà mối muốn cưới hắn. Đặc biệt kể từ khi ông nội của anh bị người bí ẩn giết chết và cha anh là người tầm thường, việc gả vào một gia đình tốt lại càng cần thiết hơn. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải gả cho sư huynh, dù thế nào cũng nên sinh cho anh một đứa con trai là tốt nhất. 

Nghĩ đến đây, Nguyệt Tử Vạn đã trở về phòng, đóng cửa lại và vừa bật đèn lên. Tuy nhiên, vào lúc này, cô chợt phát hiện bên cửa sổ phòng mình có một bóng đen. Cô bị sốc và định hét lên. Trong một tia sáng lạnh lẽo, một cây kim bạc sượt qua tóc cô và ghim vào tấm cửa phía sau cô. Anh nói: "Tiểu mỹ nhân, đừng kêu nữa, nếu không kim bạc của ta sẽ không thất lạc nữa." Nguyệt Tử Vạn nhìn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt. Anh ta có thân hình cân đối và những ngón tay thon thả. Anh ta đang đeo một chiếc mặt nạ màu trắng. Chiếc mặt nạ che mắt và mũi của người đàn ông mặc đồ đen. Dưới góc phải của chiếc mặt nạ có một giọt nước mắt màu đen. 

Chiếc váy kỳ lạ như vậy khiến Nguyệt Tử Vạn rùng mình. Cô run giọng hỏi: "Anh, anh là ai?" Người đàn ông mặc đồ đen không trả lời lời của Nguyệt Tử Vạn mà chỉ hỏi: "Cô có phải là cháu gái của Nguyệt Thái Nguyệt Tử Vạn không?"

Thấy người đàn ông mặc đồ đen không có động thái tiếp theo về phía mình, Nguyệt Tử Vạn bình tĩnh lại và dũng cảm nói: "Đúng vậy, ông nội tôi là 'Vi Thác tóc dài' Nguyệt Thái, còn tôi là đệ tử của Tống Sơn Mục Kỳ. Bạn là ai? Tại sao bạn lại vào phòng tôi?"

"Tại sao không? Năm ngoái ta đã giết Nhạc Thái, hôm nay lại tình cờ gặp được tiểu mỹ nhân giống ngươi này. Nhắc mới nhớ, ngươi và mẹ ngươi Bàn Đồng quả thực có chút giống nhau." Người đàn ông mặc đồ đen nhẹ nhàng nói. 

Nghe được lời nói của người đàn ông mặc đồ đen, đồng tử của Nguyệt Tử Vạn co rúm lại, cô run rẩy nói: "Anh, phải anh không? Anh đã giết ông nội tôi à?"

"Đúng, nhưng võ công của hắn khá bình thường, ta đã giết hắn chỉ trong hai đòn. Chẳng lẽ hắn càng lớn càng mất đi hiệu lực? Hay là hắn tiêu phí quá nhiều sức lực vào bụng phụ nữ?"

"Tôi sẽ giết bạn!" Nguyệt Tử Vạn tỏ ra căm hận và định rút kiếm tấn công người đàn ông mặc đồ đen. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Nguyệt Tử Vạn bị lóa mắt. Hắn còn chưa kịp rút kiếm ra thì đã bị ai đó khống chế. Một cây kim bạc lạnh lẽo được đặt trên cổ anh. Anh chỉ nghe thấy giọng nói của người đàn ông mặc áo đen vang lên bên tai: "Chậc, chậc, chậc, tiểu mỹ nhân, em đã dành hết tâm huyết cho đàn ông rồi à? Nhưng đúng vậy, vừa rồi từ khi em trở lại phòng sư huynh, anh chắc chắn em sẽ không còn sức nữa." Anh hít một hơi thật sâu vào tóc Nguyệt Tử Vạn, "Ừm, mùi thơm quá, trách sao có nhiều đàn ông mê mẩn em, kể cả anh." Anh thổi nhẹ vào tai Nguyệt Tử Vạn, khiến Nguyệt Tử Vạn hơi đỏ mặt và tai cô cảm thấy ấm áp. 

Cùng lúc đó, Nguyệt Tử Vạn cảm thấy cặp mông nhỏ nhắn của mình đang bị một thứ gì đó nóng và dày cọ xát. Ôi Chúa ơi, đây có phải là con cặc của anh ấy không? 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu được đưa con cặc to lớn này vào âm đạo của tôi... Bah, bah, bah, hắn chính là nghi phạm đã giết ông nội. Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Kỹ năng của anh ấy không thua kém gì so với đàn anh. Tôi đã chết. 

Nguyệt Tử Vạn nhìn cây kim bạc với ánh sáng lạnh lẽo và cảm thấy rất sợ hãi. Cô cảm thấy mình vẫn còn trẻ và còn sống rất lâu. Cô không thể chết sớm như vậy được. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô cầu xin người đàn ông mặc đồ đen thương xót: "Đừng, đừng giết tôi." , đừng giết tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm cho bạn. Khi cô nói, phần thân dưới của cô ấm lên và một dòng nhiệt tỏa ra từ háng cô. Mùi tanh dần dần lan ra từ háng cô và nhanh chóng tràn ngập khắp căn phòng. 

"Hoho, tiểu mỹ nhân, ngươi nhát gan đến mức đi tiểu. Haha, nó có mùi quyến rũ quá, sexy hệt như em vậy." Người đàn ông mặc đồ đen trêu đùa Nguyệt Tử Vạn. 

Nguyệt Tử Vạn xấu hổ và tức giận đến mức mặt cô đỏ bừng như mông khỉ. Cô muốn phủ nhận nhưng chiếc kim bạc dưới cổ ngăn cản cô nói nên cô chỉ có thể im lặng trong xấu hổ và tức giận. 

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen buông Nguyệt Tử Vạn ra và nói: "Tiểu mỹ nhân, em muốn chết hay sống?"

"Tôi muốn sống, xin đừng giết tôi..."

"Muốn sống thì xem ngươi cư xử thế nào. Có lẽ nếu anh vui thì anh sẽ không làm gì em đâu."

Như thể đã được ân xá, Nguyệt Tử Vạn không chút do dự quỳ xuống đất, cởi nút thắt lưng của người đàn ông mặc đồ đen bằng đôi tay run rẩy, run rẩy vươn đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, lấy ra một con rồng khổng lồ từ háng người đàn ông, liếm đầu rồng của anh ta bằng chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của mình, giữ lấy dương vật của anh ta bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng vuốt ve cái túi thịt bên dưới bằng những ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo của mình. 

Con rồng khổng lồ của người đàn ông mặc đồ đen ngày càng phồng lên dưới sự mút của Nguyệt Tử Vạn, đôi mắt cô trở nên mờ đi. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh đầu con rồng rồi nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng. Cô bao quanh đầu con rồng bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đưa nó vào miệng, dùng lưỡi kích thích nó. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhẹ nhàng vuốt tóc Nguyệt Tử Vạn và hỏi: "Hừm, tiểu mỹ nhân có cái miệng rất ngon và liếm cũng rất giỏi. Bạn đã liếm bao nhiêu người đàn ông với kỹ năng như vậy?"

Nguyệt Tử Vạn nhổ con cặc của mình ra, duỗi hai ngón tay và lắp bắp: "Hai... hai, ba..."

"Hả? Còn không thành thật sao?"

"Năm, năm hoặc sáu...thật sự...không còn nhiều nữa..." Nguyệt Tử Vạn sợ đến mức cô chỉ có thể nói ra sự thật. 

"Hừ, ngươi đúng là một con điếm, khó trách ngươi lại giỏi công phu như vậy, liếm tiếp đi."

"Ừ..." Sau khi Nguyệt Tử Vạn nói xong, anh lại mở miệng và quấn lấy cặc của người đàn ông mặc đồ đen lần nữa. Chiếc lưỡi mịn màng lúc thì xoay và liếm, lúc thì trượt qua lại nhanh chóng.

Người đàn ông mặc đồ đen giữ những lọn tóc của cô bằng cả hai tay và bơm phần thân dưới của anh ta với tốc độ nhanh hơn. Dương vật dài và to đâm sâu vào cổ họng cô. Nước bọt của cô cảm thấy mượt mà hơn khi bơm, nhưng nó gần như khiến cô khó thở và cô chỉ có thể rên rỉ "Ối". Cuối cùng, một dòng nước nóng hôi hám tràn vào miệng cô, người đàn ông rút cặc ra nói: “Đừng nhổ ra, ăn hết đi”. Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt hết tinh dịch trong bụng và kiềm chế bản thân không nôn ra ngoài.

Người đàn ông mặc đồ đen nhìn bộ dáng của Nguyệt Tử Vạn và nói với vẻ hài lòng: "Ừ, không tệ."

Nguyệt Tử Vạn thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn người đàn ông mặc đồ đen và nói: "Cái này... anh có thể để tôi đi được không?" 

Người áo đen cười nói: "Thả ngươi đi? Làm thế nào nó có thể dễ dàng như vậy? Anh không nhìn sao?" Anh chỉ vào con cặc dưới háng mình, thấy háng người đàn ông mặc đồ đen lại dần dần sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. "Lần này tôi không muốn dùng miệng của anh. Lần này tôi muốn đụ con mèo nhỏ của bạn."

"À?" Nguyệt Tử Vạn không ngờ rằng khả năng của người đàn ông này lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ta chỉ xuất tinh một lần từ miệng, và nó ngay lập tức sưng lên.

"Có chuyện gì vậy? Không vui à?" Người áo đen giả vờ tức giận.

Nguyệt Tử Vạn vội vàng cười nói: "Không, tôi rất vui, tôi rất vui, đó là phúc lành của gia đình tôi khi âm hộ của tôi có thể bị con rồng khổng lồ của bạn xâm nhập." Nói xong, cô ấy quay người lại, nằm trên đất như một con chó cái, nhấc mông lên, vén váy lên, "Âm hộ tiểu hầu của tôi ngứa quá, cho tôi đụ con cặc to của anh đi." 

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy." Người đàn ông mặc đồ đen cười tinh nghịch, ôm dương vật cương cứng của mình vào lỗ Đào Viên vốn đã ướt át của Nguyệt Tử Vạn, dùng lực đẩy về phía trước, chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo, liền đẩy nó đến tận cùng.

Bị con cặc khổng lồ xâm nhập, Nguyệt Tử Vạn gần như hét lên "A", đầu cô ong ong và gần như ngất đi. Con cặc nóng bỏng nhanh chóng di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô. Những cơn đau nhức tê dại khiến cô không nói nên lời. Cô nghiến răng và kìm lại tiếng hét của mình. Khát vọng muốn ra ngoài, bởi vì mỗi lần người đàn ông phía sau đánh hắn, quy đầu sẽ đập mạnh vào tim cô, đi xuống tận đáy, từng cú đánh như xuyên vào da thịt, như bị đập mạnh đến mức bật ra khỏi miệng. Vẻ đẹp thực sự không thể ngăn cản, và nó đã đi sâu vào sự nhạy cảm của cô.

"Ồ... ồ... ừm... à... à..." Nguyệt Tử Vạn không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Trái tim cô run rẩy và lắc lư, mật ong rỉ ra, từ chỗ giao nhau của cả hai chảy xuống dọc theo đôi chân săn chắc của cô và nhỏ giọt trên mặt đất. 

Người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của Nguyệt Tử Vạn, mông của anh ta đồng thời phối hợp với chuyển động của cô, lần lượt đẩy về phía trước. Nguyệt Tử Vạn bị đẩy mạnh đến mức mắt cô trắng bệch, cô thở hổn hển liên tục, trái tim cô mở rộng, cô tê dại và run rẩy. Mọi dây thần kinh của cô đều vô cùng hưng phấn, cô không ngừng vặn vẹo cái mông vui tươi của mình. Bởi vì sợ sư huynh ở phòng bên chú ý nên cô chỉ có thể kìm nén khoái cảm, khẽ rên rỉ.

Bị kích thích bởi nỗi sợ hãi và khoái cảm tình dục, Nguyệt Tử Vạn đạt cực khoái hai lần liên tiếp chỉ trong một tách trà. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn và nghẹn ngào. Sau khi được đụ khoảng 200 lần, người đàn ông mặc đồ đen đã đẩy con cặc của mình vào âm hộ Nguyệt Tử Vạn nhiều nhất có thể. Trong cái lỗ, toàn bộ tinh chất nam tính được bắn vào cái lỗ xinh đẹp của Nguyệt Tử Vạn, sau đó kết hợp với tinh chất âm đã tuôn ra từ cô ấy. Một lúc lâu sau, anh mới rút nó ra, rồi bước đến chỗ Nguyệt Tử Vạn, giơ con cặc đầy chất lỏng của mình lên và đặt trước mặt cô. 

Ngửi thấy mùi ngột ngạt và say mê này, Nguyệt Tử Vạn mở đôi môi ngọt ngào của mình, lại đưa con cặc vào miệng, cẩn thận làm sạch và hút người đàn ông mặc đồ đen. 

Sau khi dọn dẹp xong, người đàn ông mặc đồ đen vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyệt Tử Vạn và nói: "Cô bé xinh đẹp, em đã phục vụ anh rất tốt. Tôi sẽ để bạn đi tối nay. Nhưng không biết khi nào tôi mới lại buồn nữa. Sau đó có lẽ tôi sẽ phải đến tìm bạn lần nữa. Tối nay chúng ta đến đây trước nhé." Vừa nói vừa đi về phía cửa sổ phòng rồi đột nhiên quay lại, "Đừng nghĩ đến việc rời khỏi thủ đô vào sáng sớm ngày mai. Bất kể sự cho phép của sư huynh, tôi sẽ có cách tìm thấy bạn, và nó sẽ đơn giản hơn thế." Nói xong, anh rời khỏi phòng Nguyệt Tử Vạn. 

Sau khi người đàn ông mặc đồ đen rời đi được một lúc lâu, Nguyệt Tử Vạn thở phào nhẹ nhõm rồi ngã xuống đất, lặng lẽ khóc nức nở...

Một lúc sau, người đàn ông mặc đồ đen bí mật quay lại phòng và tháo mặt nạ ra. Dưới ánh sáng của chiếc gương đồng, đó là khuôn mặt tuấn tú đang mỉm cười của Bàng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Xung đột ở chợ Tây

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân thức dậy và tập thở trong phòng. Nội công của hắn hỗn tạp, tổng cộng có ba loại kỹ năng. Cái thứ nhất là võ công của gia tộc hắn, nội công cường đại của Phá Thiên Chưởng, cái thứ hai là do Cung Cầm Tuyết dạy cho hắn. Nội công song tu, thần thông sửa trời mềm mại như nước. Hai nội lực âm dương đối lập nhau, đây hẳn là điều cấm kỵ trong võ thuật. Luyện tập lâu dài sẽ gây hại cho cơ thể. Tuy nhiên, khi Bàng Quân mười tuổi, một đạo sĩ lang thang đã dạy cho cậu nội lực thứ ba chưa được biết đến. 

Nội lực này không sâu, cũng không có gì đặc biệt, nhưng nó có một tác dụng: nó làm dịu đi hai nội lực âm dương đối lập trong cơ thể hắn, dần dần dung hợp chúng từng chút một. Anh ta chỉ cần thở ra nửa giờ mỗi sáng khi thức dậy để hợp nhất một điểm của Chưởng Thiên và Pháp Thuật Kiến Thiên, nhưng anh ta chỉ có thể hợp nhất một điểm mỗi ngày. Cho dù hắn thở ra trong thời gian hiện tại, nội lực dung hợp vẫn còn một chút, không hơn, không kém.

Sau khi thở xong, anh bước ra khỏi phòng và đi đến sảnh quán trọ để ăn sáng. Khi đến đại sảnh ngồi xuống, hắn liếc nhìn chung quanh, phát hiện ba người Tống Sơn phái đã đang dùng bữa. "Panlong Sword" Vũ Linh Phong vẫn có vẻ lạnh lùng và kiêu hãnh, còn Mạnh Bạch thì vẫn có vẻ thô lỗ và kiêu ngạo. Về phần Nguyệt Tử Vạn, cô ấy bị Vũ Linh Phong đụ trước và sau đó bị Bàng Quân tra tấn hơn nửa giờ vào đêm qua. Cô có chút chán nản nhưng vẫn cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt dè dặt. Trông cô ấy không giống một con đĩ như tối qua.

Khi bữa sáng của Bàng Quân vừa được mang lên, ba người của phái Songshan đã ăn xong và cùng nhau bước ra ngoài. Có vẻ như họ đang đi dạo ở thành phố Thiên Tân. Chưa kể họ, ngay cả Bàng Quân hôm nay cũng muốn đi tham quan Thiên Tân.

Thành phố Thiên Tân là thủ đô của triều đại Jin. Đây là thành phố lớn nhất và thịnh vượng nhất ở phía đông đất liền. Đây là trung tâm văn hóa và chính trị của phương Đông. Tình trạng kinh tế của nó cũng có thể so sánh với Ninh Tuyền, thủ đô của Chiết Châu ở phía nam sông Dương Tử. Tuy nhiên, Ningquan chủ yếu chịu trách nhiệm xử lý hàng rời vận chuyển bằng đường biển, trong khi Thiên Tân tập trung vào hàng bán lẻ do các thương nhân từ khắp nơi trên thế giới vận chuyển bằng đường bộ, với sự đa dạng hơn.

Bàng Quân, người lớn lên trong Giáo phái Bất tử bị trục xuất, chưa bao giờ là một quý ông. Trong khi luyện võ, anh cũng sẽ nghĩ đến những cách khác để đánh bại đối thủ, bởi vì anh biết rằng dù có là thiên tài thì dù sao anh cũng vẫn còn trẻ, nội lực hay chiêu thức chưa chắc bằng võ thuật. Nếu lão yêu tiêu trong rừng muốn lấy kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh thì nhất định phải dùng một số thủ đoạn. Ví dụ, khi giết ông nội Nguyệt Thái của Nguyệt Tử Vạn, anh ta đã sử dụng một sản phẩm tự phát triển có tên là "Bột Xuân Phong Hoa Công" để cho Nguyệt Thái và Phán Thông quan hệ tình dục để hấp thụ và từ từ hòa tan năng lượng bên trong của anh ta. 

Sau bữa sáng, anh bắt đầu tham quan Chợ Tây. Anh phải đi vào mọi cửa hàng tạp hóa ở Chợ Tây. Đầu tiên anh ta mua tất cả những nguyên liệu mình cần, sau đó hỏi người bán hàng về tất cả những nguyên liệu hiếm thấy trong cửa hàng để xem liệu có thu được thêm lợi ích gì không. Vào cuối ngày, anh ấy đã tiêu tốn rất nhiều sức lực và tiền bạc. 

Buổi tối, anh ngồi trên tầng hai của một quán rượu hướng ra đường, gọi hai món ăn kèm và một nồi Huadiao, vừa thoải mái thưởng thức bữa tối vừa ngắm nhìn con phố nhộn nhịp. 

Đột nhiên, trên đường có tiếng ồn ào, một nhóm người đang tụ tập xung quanh để xem thứ gì đó. Thị lực của Bàng Quân thật đáng kinh ngạc. Nhìn từ xa, anh thấy ba “người quen cũ” của phái Tống Sơn đang đối đầu với mọi người. Những người đối đầu với họ rất dễ nhận ra. Họ đã cảm thấy mũ và quần áo lông thú. Họ cao, da đen và mạnh mẽ. Nhìn thoáng qua, họ biết họ đến từ Bắc Hồ.

Xung quanh nhà Tấn có hơn chục quốc gia lớn nhỏ, hầu hết đều là chư hầu của nhà Tấn. Bốn người trong số họ là mạnh nhất. Họ không những không phải là chư hầu của nhà Tấn mà còn thường xuyên xảy ra xung đột với nhà Tấn ở biên giới. Họ là Dongying, Nanzhao, Xidi và Beihu. Ngoại trừ Nanshao tương đối ôn hòa và gần gũi với triều đại Trung Nguyên, Beihu và Xidi luôn ngang ngược. Về phần Đông Dinh, vẫn luôn là bí ẩn. 

Người Xidi thường có mũi cao hơn, làn da trắng hơn và ít ăn mặc hoang dã hơn, vì vậy chắc chắn người Beihu đang tranh cãi với Vũ Linh Phong và những người khác. 

Tôi chỉ nghe thấy một người đàn ông Bắc Hồ hét lên bằng thứ tiếng Trung khó hiểu: "Các hạ tiện, ba người này năm nay là 'Uharu' của Bắc Hồ chúng ta, các chiến binh. Thật vinh dự khi họ thích tiểu thư nhà cô. Đừng ép chúng tôi làm điều đó trên đường phố. Nếu cô vô tình giết chết một con mèo hay con chó thì sẽ rất tệ."

Đứng phía sau anh là ba người đàn ông cường tráng, nhìn chằm chằm vào Nguyệt Tử Vạn bằng mắt trần. 

Những người đàn ông quanh năm sống trên thảo nguyên này ngày nào cũng chán ngấy việc nhìn người phụ nữ Bắc Hồ phong trần, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu. Nguyệt Tử Vạn đến từ Chiết Châu ở phía nam sông Dương Tử. Cô có vẻ đẹp nhỏ nhắn của một người phụ nữ đến từ phía nam sông Dương Tử. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, và cô ấy có rất nhiều sự tươi mới. Sau khi bị bọn họ nhìn thấy hôm nay, bọn họ đã bị sốc và muốn cướp cô.

Tuy nhiên, ba người ở Tungshan không sẵn lòng bị đối xử như con người, đặc biệt là Vũ Linh Phong. Tuy Yue Siwan chỉ là công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục nhưng việc đánh chó còn tùy thuộc vào chủ nhân. Nếu đệ tử của cao thủ quyền lực nhất Tống Sơn ngay cả em gái của mình cũng không thể bảo vệ được, huống chi Nhạc gia đã suy tàn thì ngay cả cửa chủ nhân cũng không thể qua được. 

Hai trong số ba "Wuhalu" từ Beihu lần lượt gặp Vũ Linh Phong và Mộng Bạch và bắt đầu chiến đấu với họ. Họ không hiểu võ thuật của Trung Nguyên, nhưng sức mạnh vũ phu bẩm sinh của họ thật đáng kinh ngạc. Cộng với kỹ năng chiến đấu và vật lộn của Beihu, ngay cả hai người Songshan cũng không thể đánh bại họ trong thời gian ngắn. Về phần còn lại, họ nhân cơ hội này để tấn công Nguyệt Tử Vạn. 

Nguyệt Tử Vạn sinh ra trong một gia đình giàu có. Mặc dù học việc với Mục Kỳ, võ sư giỏi nhất ở núi Songshan, nhưng anh ta thường bỏ bê việc luyện tập võ thuật và kỹ năng võ thuật của anh ta rất tầm thường. Đối mặt với các chiến binh Bắc Hồ, anh đương nhiên nhanh chóng bị tụt lại phía sau. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ bị kẻ đó giết chết. "Wuharu" nắm lấy cả hai tay và dùng lực. Thanh trường kiếm rơi xuống đất, cô được ôm vào lòng. Trong chốc lát, mùi chua chát của người Bắc Hồ xộc vào mũi cô, suýt nữa khiến cô ngất đi. 

"Wuharu" tóm lấy cổ Nguyệt Tử Vạn và chào đồng đội của anh. Hai người còn lại đứng dậy rời khỏi đội chiến đấu. Vừa mới nói chuyện Bắc Hồ nam nhân cười lớn: "Ha ha ha, chúng ta có được mỹ nhân, ngươi yên tâm, tiểu mỹ nhân của ngươi rời đi Trung Nguyên sau sẽ trở về. Nhưng không biết là một người hay hai người." Vũ Linh Phong ban đầu không muốn bộc lộ sức mạnh nhanh như vậy, nhưng nhìn thấy em gái mình bị bắt cóc, anh ta không thể quan tâm nhiều hơn và sử dụng bí kỹ "Songyang Sword Technique" của sư phụ để tấn công người Beihu, nhưng hai Wuharu đã tấn công cùng một lúc, chặn đường anh ta. 

Nhìn thấy mình sắp rơi vào hang sói, Nguyệt Tử Vạn lại cảm thấy tuyệt vọng sau đêm qua. Đột nhiên, trong không khí vang lên một âm thanh, một bóng đen đánh vào tay của "Wuharu" đang điều khiển Nguyệt Tử Vạn. Cơn đau khiến anh buông tay ra, sau đó một cơn gió cọ thổi từ bên hông anh. Với một cú đẩy tay, Nguyệt Tử Vạn đã bị đẩy về hướng gió cọ. Anh lùi lại và nhìn kẻ tấn công. 

Anh nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai, mặc đồ trắng, khuôn mặt như một viên ngọc quý, đứng đối diện với nụ cười trên môi. Nguyệt Tử Vạn, người vừa bị anh đẩy ra để chống lại đòn tấn công, đã được anh ôm vào lòng và tựa vào cánh tay. 

Lúc này Nguyệt Tử Vạn sững sờ nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đã cứu cô với đôi mắt rực lửa. Chàng trai mỉm cười nhìn cô, nhẹ giọng hỏi: “Cô gái, cô không sao chứ?” Nguyệt Tử Vạn ngạc nhiên: Đây không phải là chàng trai trẻ sống cùng nhà trọ với chúng ta sao? 

Tôi tưởng anh ấy chỉ đến đây để thi công chức, không ngờ anh ấy lại giỏi võ như vậy. 

Nguyệt Tử Vạn đã đọc quá nhiều câu chuyện về anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp anh. Vẻ ngoài lịch lãm của chàng trai đã ăn sâu vào trái tim cô. Cô muốn qua đêm với anh bất kể thế nào đi chăng nữa. Cô đỏ mặt xấu hổ, dịu dàng nhìn Bàng Quân rồi lắc đầu. 

Bàng Quân đỡ Nguyệt Tử Vạn đứng dậy, đứng trước mặt cô, nhìn đám người Bắc Hồ đang trừng mắt nhìn nói: “Trung Nguyên, đặc biệt là Thiên Tân, không phải là nơi để người Bắc Hồ các ngươi chạy lung tung.”

"Babyface, tôi cảnh cáo cậu không được xen vào việc của người khác. Tay Wuharu của chúng tôi không có mắt, nếu bọn họ dám đánh lén chúng tôi, cậu sẽ mất kiên nhẫn."

Bàng Quân mỉm cười, liếc nhìn người đàn ông Bắc Hồ đang nói chuyện, nói: "Quy tắc của tôi là 'không có chuyện gì xảy ra thì không gây rắc rối, và không sợ phiền phức khi có chuyện'. Nếu các người Bắc Hồ các ngươi sỉ nhục ta, người Trung Nguyên, đó là việc của ta. Đã gây phiền phức, các ngươi không sợ phiền phức. Muốn đánh nhau, ta rất vui được đi cùng các ngươi."

Lúc này, "Uharu" đang chiến đấu với Vũ Linh Phong và Mộng Bạch quay trở lại đội của họ và trừng mắt nhìn Bàng Quân. Người đàn ông Beihu dẫn đầu khịt mũi lạnh lùng: "Hừ, hôm nay tôi sẽ để bạn đi và không để tôi gặp lại bạn." Sau khi nói những lời gay gắt này, anh ấy rời đi cùng với "Uharus".

Khi họ rời đi, những người xem lần lượt la ó, sau đó dành cho Bàng Quân và những người khác những tràng pháo tay nồng nhiệt. "Các ngươi thật tốt", "Đáng tiếc ta không biết Kung Fu, nếu không ta cũng sẽ giết các ngươi"...

Bàng Quân cúi chào những người xung quanh và cảm ơn, vừa định rời đi thì giọng nói của Vũ Linh Phong từ phía sau truyền đến: "Anh ơi, xin hãy ở lại." Bàng Quân quay lại và nhìn ba người của phái Songshan.

Vũ Linh Phong cúi chào Bàng Quân và nói: "Tôi là Vũ Linh Phong, đây là sư đệ của tôi Mộng Bạch, và đây là em gái của tôi Nguyệt Tử Vạn. Chúng tôi đều là đệ tử của Tống Sơn Mục Kỳ. Hôm nay tôi xin cảm ơn sự giúp đỡ hào phóng của bạn. Yu rất biết ơn. Tôi nhớ rằng tôi và bạn ở cùng một quán trọ. Tôi có thể hỏi họ của bạn không? Sau này, Yu sẽ đến để tỏ lòng thành kính với tôi."

Bàng Quân mỉm cười chắp tay nói: "Xin chào, anh Yu, tôi họ Liu, tên tôi là Jun, tên thật là Ziye. Không cần phải cảm ơn anh. Đây là điều mà mọi công dân nhà Tấn nên làm. Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Tôi chỉ biết một chút về võ thuật và tôi chỉ là một anh hùng. Cô Yue, cô thực sự ổn chứ?"

Nguyệt Tử Vạn nhìn Bàng Quân, mỉm cười lắc đầu: "Không sao đâu. Cảm ơn anh Lưu đã quan tâm. Siwan rất cảm kích."

"Nếu không sao thì bây giờ tôi xin nghỉ. Tôi còn có việc phải làm, gặp lại sau." 

"Gặp lại sau nhé." Nói xong, Bàng Quân rời khỏi đám đông.

Vũ Linh Phong cũng đang định rời đi thì nhìn thấy Nguyệt Tử Vạn ngơ ngác nhìn theo bóng lưng Bàng Quân, khịt mũi lạnh lùng: “Mọi người đi rồi, sao còn đứng đó?” Nguyệt Tử Vạn định thần lại, nhìn Vũ Linh Phong với ánh mắt bất bình, sau đó cúi đầu đi theo họ.

Vào ban đêm, trong phòng Vũ Linh Phong, anh ta đang đụ Nguyệt Tử Vạn trên giường. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tử Vạn, vừa nói vừa đẩy: "Sư đệ, em thật xinh đẹp và chuyên dụ dỗ đàn ông. Hôm nay sư huynh đã vất vả vì cô ấy, nên em phải báo đáp sư huynh thật tốt."

Trong khi Nguyệt Tử Vạn đang bị cưỡng hiếp và xâm nhập, cô ấy nói: "Ờ hả... Sư huynh... Sư huynh tốt quá... Em gái, cả người... là của anh... Đổi lại anh còn muốn gì nữa... Ồ ồ... phập phồng quá... đau quá... cái lồn nhỏ của em bị đập thành từng mảnh rồi..."

Ngọc Linh Phong nói: "Đã ngươi nói cả người đều là của ta, sao còn quyến rũ những người Bắc Hồ kia? Ngươi bị hấp dẫn bởi những con gà trống lớn của những người Bắc Hồ đó, muốn nếm thử những con cặc to của bọn họ sao? Còn Liễu Quân nhìn ngươi, toàn bộ tâm hồn đều bị mê hoặc, nóng lòng muốn dính vào hắn."

"Hmm...Tôi không...không quyến rũ những người đó...Người Bắc Hồ...chính là...họ đang trêu chọc tôi...ồ ồ...ừm...tôi không...tôi là...sư huynh, của anh...không...không nghĩ đến Lưu Quân...sư huynh...tôi...vui quá..." Nhạc Siwan chủ động vặn eo và hông, khiến cho sự thâm nhập của Vũ Linh Phong trở nên thoải mái và sâu hơn. 

"Không, như vậy là tốt nhất, nếu không, em sẽ rất đẹp... Sư muội, anh rất thích em, đừng rời xa anh." Vũ Linh Phong tát một cái ngọt ngào và dỗ dành Nguyệt Tử Vạn, nhưng anh không biết rằng trong đôi mắt mờ mịt của Nguyệt Tử Vạn, bóng tối của anh đã biến thành Bàng Quân, người đang nhẹ nhàng đưa mình vào cơ thể anh, khiến anh mê mẩn...

Trở về phòng từ nơi ở của Vũ Linh Phong, Nguyệt Tử Vạn phát hiện ra rằng người đàn ông mặc đồ đen với chiếc mặt nạ kỳ lạ tối qua quả thực đã xuất hiện trong phòng cô. Anh ngồi ở mép giường và cong ngón tay về phía Nguyệt Tử Vạn. Nguyệt Tử Vạn sợ hãi và chỉ có thể ngoan ngoãn bước tới. 

Người đàn ông mặc đồ đen vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô sau khi quan hệ và nói: "Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào này, thật đáng yêu. Anh không khỏi muốn cắn một miếng. Chẳng trách hôm nay trong chợ có nhiều người đuổi theo anh như vậy." Trên thực tế, đối với Bàng Quân, Nguyệt Tử Vạn không phải là một mỹ nhân tuyệt sắc trên đời, cô chỉ mới ở đẳng cấp cao nhất. Chị gái Công Tử Vân và sư phụ Công Tần Tuyết của Bàng Quân đều xinh đẹp hơn cô, nhưng ưu điểm lớn nhất của Nguyệt Tử Vạn chính là khí chất quyến rũ và quyến rũ, khiến Bàng Quân không khỏi bắt nạt cô. 

Sắc mặt của Nguyệt Tử Vạn lập tức tái nhợt. Người đàn ông mặc đồ đen đã chú ý đến nơi ở của cô. Một cơn ớn lạnh khiến cô run rẩy phát ra từ dưới chân. Cô run rẩy nói: "Không, tôi xin lỗi. Điều tôi không muốn chính là những người Bắc Hồ đó. Tôi không thể tự chủ được. Xin hãy để tôi đi. Xin hãy để tôi đi."

Bàng Quân chế nhạo nói: "Anh bị sao vậy? Tôi không trách anh. Anh không có tội, nhưng anh có tội vì có bảo bối. Em xinh đẹp như vậy, bản chất con người là bị người khác thèm muốn. Tuy nhiên, hôm nay anh nhìn bộ dáng dâm đãng của anh Lưu, khiến tôi có chút ghen tị. Anh phải tìm cách xoa dịu tôi."

Nguyệt Tử Vạn cố gắng mỉm cười và nói: "Vâng, vâng." Vừa nói, cô vừa cởi khuy thắt lưng của người đàn ông mặc đồ đen, lấy con rồng lửa ra, đưa tay về phía trước, há miệng rồi ngậm vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kiểm tra văn học và khoa học

Kể từ cuộc xung đột ở Tây Thành, mỗi lần nhìn thấy Bàng Quân, ba người của phái Songshan đều mỉm cười chào đón anh. Tất nhiên, Bàng Quân cũng mỉm cười đáp lại. Nhưng khi họ biết Bàng Quân đến thủ đô để tham gia cả kỳ thi dân sự và quân sự, ánh mắt của họ trở nên phức tạp hơn. Ngọc Linh Phong ghen tị, Mạnh Bạch giễu cợt, Nhạc Tư Vạn thì ngưỡng mộ. 

Bàng Quân thì ngược lại, không quan tâm họ nghĩ gì, vẫn sống theo kế hoạch của riêng mình. Anh tập công mỗi sáng, nghỉ nửa tiếng vào buổi trưa và bắt đầu đọc sách vào buổi chiều. Ăn tối xong, anh ra ngoài tham quan Chợ Tây, trở về nghỉ ngơi. Thỉnh thoảng, khi ham muốn dâng cao, anh ta sẽ thay quần áo đen, đeo mặt nạ, lẻn vào phòng Nguyệt Tử Vạn và đụ Nguyệt Tử Vạn thỏa thích.

Mặt khác, Nguyệt Tử Vạn dường như đã chấp nhận số phận của mình. Ban ngày, cô có thể nhìn thiếu niên tuấn mỹ mặc thường phục cầm trường kiếm và mỉm cười, nhưng đến ban đêm, khi đang nghĩ đến người đó, cô lại bị sư huynh và người đàn ông mặc đồ đen đáng sợ cưỡng hiếp. Ngay cả Mạnh Bạch cũng không nhịn được. Anh ta bí mật mời cô đến một nơi xa xôi và đụ cô hai lần khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Ngày tháng trôi qua như thế, chẳng mấy chốc kỳ thi dân sự và dân sự đã đến. Khoa thi dân sự thời nhà Tấn được chia làm ba phần: thi tỉnh, thi liên hợp và thi cung đình. Khi Pang Jun mười bốn tuổi, anh đã thi đỗ tỉnh và trở thành công chức. Lúc đó anh không nghiêm túc thi vì không muốn thi trượt quá nhiều nên chỉ thi được khoảng chục và chỉ lấy được tư cách công chức. 

Chỉ những học giả có tư cách Juren mới được phép tham gia kỳ thi. Sau khi tốt nghiệp trung học, họ sẽ trở thành Jinshi và có đủ tư cách làm quan. Jinshi được nhận vào ba vòng, với 24 người được chọn trong mỗi vòng. Những người được nhận vào vòng đầu tiên có đủ điều kiện để tham gia kỳ thi cung điện. 

Trong kỳ thi cung điện, chỉ những người trúng tuyển vào vòng đầu tiên của kỳ thi tổng hợp mới được phép tham gia. 24 Jinshi vòng một sẽ được hoàng đế tiếp nhận ở chính điện. Sáu bộ trưởng sẽ đặt ra các câu hỏi. Jinshi chỉ cần một mình vào sảnh chính và lần lượt nhận câu hỏi của bảy người. Hoàng đế và sáu bộ trưởng sẽ cho điểm. Hoàng đế có thể cho tối đa 40 điểm, sáu đại thần mỗi người có thể cho tối đa 10 điểm. Người có số điểm cao nhất sẽ là số một, người thứ hai sẽ là người thứ hai và người thứ ba sẽ là người thứ ba. Phần còn lại được xếp hạng theo điểm số của họ. Nếu điểm bằng nhau thì thứ hạng sẽ được xác định theo thứ hạng của bài thi.

Hôm nay là ngày thi cung điện. Sáng sớm, sau khi Bàng Quân luyện tập xong, anh bước ra khỏi phòng với Tứ Bảo Học Pháp mà mình đã chuẩn bị sẵn. Anh tình cờ gặp Nguyệt Tử Vạn. Nguyệt Tử Vạn mỉm cười nói với Bàng Quân: "Liễu tiên sinh, hôm nay là ngày thi cung. Chúc ngài lập tức thành công và có được danh hiệu vàng bảng."

Bàng Quân hơi ngạc nhiên, nhưng anh vẫn mỉm cười nói: "Cảm ơn lời tốt đẹp của cô, cô Yue, tôi sẽ làm việc chăm chỉ."

Lúc này Nguyệt Tử Vạn lấy ra một gói nhỏ đưa cho Bàng Quân. Cô đỏ mặt nói: "Đây... đây là gói cá nhân của tôi. Nó có tác dụng sảng khoái. Mong anh có thể nhận lấy." Nguyệt Tử Vạn không dám tưởng tượng mình vào lúc này. Mặc dù cô ấy thường phóng túng nhưng Bàng Quân lại là người cô ấy thích bây giờ. Cô đưa gói để có một lối thoát, lỡ như Bàng Quân đang học cấp ba mà nhớ cô thì lại khác. 

Nhưng cô lại cảm thấy rất bất an, bởi vì hành vi hiện tại của cô có thể coi là nữ nhân theo đuổi nam nhân. Mặc dù phong tục dân gian thời Tấn tương đối cởi mở nhưng các gia sư trong võ phái vẫn rất nghiêm khắc. Cô không biết Bàng Quân sẽ nghĩ gì về cô. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, Bàng Quân đã lấy gói thuốc từ tay Nguyệt Tử Vạn, đặt trước mặt anh và hít một hơi thật sâu. Hương thơm thật thơm. Đó là mùi thơm cơ thể mà anh ngửi thấy mỗi khi làm tình với Nguyệt Tử Vạn. Anh mỉm cười nói: “Tử Dạ sẽ giữ tình cảm của cô Yue trong lòng. Cảm ơn cô Yue.” Nói xong, anh ấy cúi đầu chào Nguyệt Tử Vạn và nói: "Đó là nơi Ziye đi."

"Ồ, chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ." Sau khi cả hai tạm biệt, Bàng Quân rời khỏi quán trọ. Nguyệt Tử Vạn nhìn Bàng Quân rời đi rồi trở về phòng. Kể từ khi đến thủ đô, cô chưa bao giờ có tâm trạng tốt hơn hôm nay.

Nhà Tấn có yêu cầu cao hơn về vật liệu. Ngoài Minh Kinh truyền thống, nó còn yêu cầu quan lại phải biết số học, biết phép tắc, chính sách. Đến khảo cung, hoàng đế cùng sáu vị đại thần sẽ kiểm tra khả năng thích ứng tình thế và xử lý công việc của các quan, trong thời gian có hạn sẽ uống một tách trà để suy nghĩ. 

Kinh điển và quy định của nhà Minh, kiểu học thuộc lòng này quá đơn giản đối với Bàng Quân, người có thể ghi nhớ một cuốn sách sau khi đọc ba lần. Số học cũng được, còn phân tích chính sách thì khó, vì khó tìm ra sở thích của giám khảo. Nếu trả lời theo đúng bản chất của mình, bạn sẽ tự nhiên có tâm trạng tốt khi gặp một vị thẩm phán là người quyết đoán và cứng rắn trong việc giải quyết sự việc. Nhưng nếu gặp phải một lão thư sinh, một người cố chấp thì sẽ không có kết quả tốt như vậy. 

Trong khoa thi năm nay, vẫn chỉ có một câu hỏi chính sách: (Về ý chung) Từ xa xưa, các triều đại Trung Nguyên đã đối xử với chư hầu bằng cả lòng tốt và quyền lực, nhưng chủ yếu là lòng tốt và quyền lực như một sự bổ sung, hay chủ yếu là quyền lực và lòng tốt như một sự bổ sung? 

Đối với quan lại bình thường và học giả yếu kém, quan điểm cơ bản đã ăn sâu: ban ân huệ hào phóng, bổ sung uy tín yếu kém thì nước phụ thuộc ở nước ngoài sẽ biết ơn và nước ngoài sẽ đầu hàng.

Nhưng đối với Bàng Quân thì lại khác. Trong lòng anh, uy tín là điều quan trọng nhất. Chỉ có uy quyền và sức mạnh mới có thể khiến người nước ngoài đầu hàng. Sau khi đầu hàng, họ sẽ được bổ sung thêm sự giác ngộ, ý thức đồng nhất với văn hóa đồng bằng miền Trung, khả năng làm chủ nền kinh tế, các phương pháp kiểm soát huyết mạch kinh tế của các nước này và người nước ngoài để chúng không thể chống cự. Trong quá khứ, đất nước hiếm khi xảy ra chiến tranh. Cho dù nước địch có hành động liều lĩnh, chỉ cần nội bộ nhà Tấn không xảy ra vấn đề lớn nào thì kẻ địch có thể dễ dàng bị đánh bại và giành chiến thắng. 

Kỳ thi kéo dài trong 3 ngày. Trong 3 ngày, các quan chức đã bị khám xét trước khi vào. Ba ngọn nến được trao cho mỗi người. Cánh cửa ngay lập tức bị phong ấn sau khi bước vào. Các ứng viên trả lời các câu hỏi bên trong và nghỉ ngơi ở đó vào ban đêm. Vì vậy, chủ sách của Bàng Quân tất nhiên không đơn giản như vậy. Mỗi ý kiến ​​của ông đều cần được xem xét cẩn thận. Ông phải trích dẫn các tác phẩm kinh điển và kinh điển, cũng như sự hỗ trợ của các tác phẩm kinh điển và các bộ sưu tập lịch sử. Chính sách và lập luận của ông được viết bằng vạn chữ, và ý kiến ​​của ông rất hùng hồn. Nếu không cẩn thận sẽ rơi xuống vực sâu, nhưng nếu may mắn thì sẽ nổi bật. Sau khi đọc lại câu trả lời đã viết, anh nộp bài và rời đi.

Bàng Quân tin rằng mình đã hoàn thiện mọi thứ từ cách giải quyết vấn đề, phần giới thiệu, cấu trúc câu và cách viết. Vấn đề duy nhất là ý định. Chỉ cần giám khảo đồng ý với hầu hết các ý kiến, cậu ấy chắc chắn sẽ đỗ trung học. Bất quá, thi văn đã hoàn thành, việc còn lại chính là mười ngày sau chuẩn bị cho kỳ thi võ học.

Kỳ thi võ thuật thời nhà Tấn được chia thành ba kỳ thi. Bài thi đầu tiên là bài thi viết, chủ yếu tập trung vào chiến lược quân sự. Nội dung là "Binh pháp Tôn Tử", "Ngô Tử", "Lục Đạo" và "Ngụy Liao Tử". Nó được bổ sung bởi hai chiến lược chiến trường (một là mặt trận, hai là hỗ trợ phía sau bao gồm trinh sát, đối phó, khẩu phần ăn, v.v.). Nó được sử dụng để phân biệt tài năng chỉ huy và tài năng chiến đấu thực tế.

Vòng thứ hai là phần thi bắn cung. Thí sinh phải cưỡi ngựa do trung tâm thi cung cấp và sử dụng cung tên chọn lọc để bắn vào các mục tiêu có điểm cố định. Tổng cộng có 30 mục tiêu. Thí sinh phải bắn hơn 15 mục tiêu trong thời gian quy định. Thí sinh có số vòng cao nhất sẽ đạt điểm cao nhất. Nếu quá thời gian hoặc không đạt được 15 mục tiêu, thí sinh sẽ bị đánh giá là 0 điểm ở nội dung cưỡi ngựa bắn cung.

Vòng thứ ba là thi đấu võ thuật. Đây là một trận chiến võ thuật thực sự. Nguyên tắc rất đơn giản. Đánh bại đối thủ mà bạn đang đối mặt vào phút cuối và vượt qua mọi chặng đường cho đến khi giành được vị trí đầu tiên. Kỳ thi này cũng là kỳ thi căng thẳng nhất, vì dù thi không tốt hai kỳ đầu nhưng chỉ cần thi tốt kỳ cuối, dù thi trượt và trở thành tùy viên quân sự, bạn vẫn có thể được các thế lực lớn ưu ái đến xem và được tuyển rất nhiều tiền.

Sau ba cuộc thi, triều đình sẽ công bố kết quả dựa trên thành tích của các thí sinh. Người có tổng điểm cao nhất sẽ là nhà vô địch võ thuật. Khi 2 người có điểm bằng nhau thì người có điểm thi viết cao hơn sẽ được ưu tiên. Đích đến của ba người đứng đầu trong kỳ thi võ thuật sẽ do chính hoàng đế quyết định. Những học sinh trung học còn lại có hai lối thoát. Đầu tiên là được các lực lượng lớn đến xem thi đấu phát hiện và tuyển dụng và trở thành tùy viên quân sự được triệu tập đặc biệt. Hai là làm theo sự sắp xếp của triều đình.

Cái gọi là tuân theo sự sắp xếp của tòa án có nghĩa là tòa án sẽ xác định việc liên kết dựa trên điểm số của học sinh trung học trong ba kỳ thi. Những người có thành tích thi đấu võ thuật cao hơn có thể được chuyển sang “Cổng bắt thần” hoặc Vệ binh.

Tất nhiên cũng có người giỏi cả 3 thứ đó. Bàng Vân, “Chiến lược thần thánh số một” hồi đó là như thế này. Ông được lệnh gặp nguy hiểm và trở thành cố vấn quân sự, chiến lược gia của hoàng đế, hỗ trợ hoàng đế chinh phục thế giới. Mục tiêu của Bàng Quân là trở thành bom tấn giống như cha anh hồi đó, để thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình.

Trở lại quán trọ, Bàng Quân phát hiện ra ba người đến từ Songshan đã rời khỏi quán trọ vào sáng hôm qua. Anh ta nghe nói chủ nhân của họ đã đến và yêu cầu họ ở lại một nơi khác. Bàng Quân cảm thấy vô cùng hối hận. Với sự ra đi của Nguyệt Tử Vạn, không có ai để anh bộc lộ ham muốn tình dục, và anh cũng không thích vào nhà thổ lắm. Vì vậy, anh ta hỏi Tôn Thành Cao: "Sư phụ Tôn, chắc chắn có 'yao' (những kẻ buôn người) ở Thiên Tân phải không? Họ ở đâu?"

Tôn Thừa Cao nói: "Thủ hộ muốn mua người? Tây thành gần nam thành có một tiệm bán răng. Trong đó có đủ thứ gì. Muốn mua một nô lệ Côn Lôn thì giá khoảng 100 lạng bạc, một hầu gái người Nhật khoảng 150 lạng, còn lại Kuhaha chỉ có 10 lạng."

Theo chỉ dẫn của Tôn Thành Cao, tôi đến Yahang, định mua hai người giúp việc và liệu tôi có thể tìm được một nô lệ nước ngoài có năng lực nào đó hay không. Nô lệ Kunlun mặc dù rất mạnh mẽ nhưng anh ta thực sự rất ngu ngốc. Mua hai người hầu chỉ là để trút bỏ ham muốn tình dục của tôi. Nếu tôi không tìm được ai phù hợp thì cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng đã ở đây nhiều năm rồi nên thời gian cũng không phải là ngắn. 

Những gã lang băm nha khoa trong tiệm nha khoa không ngừng la hét để mời chào kinh doanh. Bàng Quân lang thang một lúc lâu nhưng không tìm thấy gì. Vốn dĩ anh định rời đi, nhưng ai biết rằng ngay trước mặt anh có một nhóm người chỉ trỏ, chỉ trỏ. Khi trí tò mò trỗi dậy, anh bước tới, nhìn kỹ hơn, khóe miệng hiện lên nụ cười: Tìm được rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cặp song sinh tinh tế

Mặc dù không có cuộc chiến tranh quy mô lớn nào giữa Dajin và các nước xung quanh trong những năm gần đây, nhưng những xích mích quy mô nhỏ vẫn tiếp tục diễn ra. Trong chiến tranh thì phải có bên thua cuộc. Ngoài những người bị giết, một lối thoát quan trọng cho những kẻ thua cuộc là trở thành nô lệ. Điều này mang lại nguồn “hàng” đáng tin cậy cho Yaxing. Ngoài ra, những gia đình nghèo không có cơm ăn, chỉ biết bán con cho Yaxing để đổi lấy tiền. 

Giữa đám đông, những gì Bàng Quân nhìn thấy là một cặp cô gái xinh đẹp, khoảng mười tuổi, rất dễ thương và quyến rũ, với khuôn mặt thanh tú, hai hàng lông mày lá liễu và chiếc mũi không cao cũng không thấp, như thể được làm bằng ngọc bích, với khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào. Từng chút một, làn da trên khuôn mặt của họ trắng bệch, trên trán lốm đốm vài sợi tóc mái thưa, khiến họ trông đáng yêu hơn vô cùng. Họ thực sự có thể được gọi là "xinh đẹp và quyến rũ". Bọn họ còn nhỏ, sự phát triển còn rất non nớt, vẻ ngoài rụt rè khiến người ta vô cùng đáng thương.

Ngoài ra, Bàng Quân cũng có thể thấy hai cô gái này có phẩm chất ở mức trung bình. Anh ta có thể dạy họ một số võ thuật, cử họ đi làm một số việc khi cần thiết và thường thỏa mãn nhu cầu tình dục của họ, nên anh ta chen vào đám đông và hỏi một cách kiêu ngạo: “Những cô gái này của anh giá bao nhiêu tiền?”

Yaji xua tay nói: "Bệ hạ, những cô gái song sinh này là cặp song sinh hiếm có và tuyệt đẹp. Rất khó để đánh giá cặp song sinh, vì vậy tôi phải nhờ các quan chức giúp đỡ. Những cô gái này rất hoàn hảo, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Giá cơ bản là 50 lạng bạc. Mỗi lần ra giá 5 lượng, người nào trả giá cao nhất sẽ được!"

Ngay khi giá của tên khốn đó được nâng lên, những người đấu giá đã nhiệt tình hưởng ứng. Những người đến mua nô lệ đều là quan chức cấp cao hoặc thương nhân giàu có. Trong nháy mắt, giá trị của cặp song sinh đã tăng từ 50 lạng bạc lên 150 lạng bạc. Bàng Quân bình tĩnh nhìn những người đấu giá vẫn nhiệt tình.

Khi giá tăng lên 250 lượng, một giọng nói đột nhiên vang lên: "300 lượng!" Có một vị mập mạp mặc áo xanh, đầu hói, ra giá cao nhất, trực tiếp nâng giá từ 250 lượng lên 300 lượng. Có vẻ như anh ta là một doanh nhân.

Nó đột nhiên tăng lên 50 lượng. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của mập mạp, có người bắt đầu ngừng đấu giá, nhưng vẫn có rất nhiều người ra giá, giá cả cũng không còn theo đơn vị 10 lượng nữa. Về cơ bản chúng có giá từ 20 lạng trở lên. Trong phút chốc, giá trị của Song Thụ đã vượt quá 500 lạng bạc.

Một nữ tỳ Nhật Bản khiêu gợi nhiều nhất cũng không quá 200 lạng bạc, mà hai cô gái này mỗi người có giá hơn 250 lạng bạc. Ở mức giá này, số lượng người trả giá bắt đầu giảm dần. Khi đạt tới 650 lượng, chỉ còn lại hai ba người. Một người có vẻ là quan chức của một gia đình giàu có, còn người kia là gã béo hói. 

Khi gã đầu trọc định giá tới 700 lạng bạc thì không ai dám tăng giá nữa. Rốt cuộc, đây đã là rất nhiều tiền. 

Tên đầu trọc mập mạp mỉm cười, như biết đại cục đã được định đoạt, nhưng Bàng Quân lại đợi đến giây phút vui vẻ nhất mới giơ tay: “800 lượng.”

Người đàn ông béo bị sốc. Vẻ mặt của anh ta trông như thể vừa bị tát. Khi tìm thấy một thanh niên có nụ cười hiền hậu, trong mắt anh ta hiện lên vẻ tức giận, càng thách thức chủ nhà hơn.

"850 lượng!"

"900."

"950 lượng!" 

"1000 lượng!"

Anh ta liên tiếp tăng giá nhiều lần nhưng Bàng Quân vẫn giữ bình tĩnh và bình tĩnh. Anh tức giận đến mức mặt tím tái. Khi Pang Jun cuối cùng đã tăng giá lên 1.000 lượng bạc, anh ta cuối cùng đã bỏ cuộc và trừng mắt giận dữ với Bàng Quân. Jun bỏ đi, và cứ như thế, cặp chị em song sinh xinh đẹp đã được Bàng Quân nhận 1.000 lạng bạc. Khi Pang Jun đưa tờ bạc trị giá 1.000 lượng cho cơn đau răng, anh ta đã cười nhiều đến mức rụng cả răng.

Bàng Quân liếc nhìn bản hợp đồng nô lệ do Yaxing đưa ra, nói với hai chị em: "Yanling, Yanlong, phải không? Từ giờ trở đi, hai chị em là của tôi, hãy đi cùng tôi." Hai chị em trông có vẻ là những người ngoan ngoãn và thông minh. Họ không muốn ở lại nơi ma quái này giống như Yaxing nên đã đi theo Bàng Quân và bước ra khỏi khu chợ dân cư.

Đi được nửa đường, ở sâu trong một con đường tương đối hẻo lánh, đúng như dự đoán, Bàng Quân và nhóm của anh đã bị bao vây bởi một nhóm nô lệ trong nhà. Người đứng đầu vừa rồi là một người đàn ông đầu trọc mập mạp. Mập mạp cười tà nói: “Tiểu tử xinh đẹp, xin hãy để hai mỹ nhân kia lại phía sau, nếu không ngươi sẽ phải khổ sở rất nhiều.”

Bàng Quân thờ ơ nhìn đám nô lệ độc ác và thương nhân tân phú nói: "Dưới chân hoàng đế, một kẻ nhỏ bé như ngươi có thể được phép làm điều ác giữa thanh thiên bạch nhật. Thế giới này đã đủ khó khăn rồi." Yến Linh và Nhan Long ở phía sau hắn có chút sợ hãi trốn ở phía sau.

Mỡ trên mặt thương nhân giật giật, hắn chợt nhận ra mình là con trai một thương gia buôn gỗ ở Hà Tây. Anh ta từ nhỏ đã không học được gì, và anh ta độc đoán ở địa phương. Anh đã quen làm chú rồi. Trong bữa tiệc sinh nhật này, cha của ông, với tư cách là một trong những người cung cấp gỗ cho “Cung điện Thiên Bình” mới xây của hoàng đế, đã đưa con trai ông đến kinh đô để xem mọi việc. Ai mà biết được, người con trai này lại làm thương nhân lại gây rắc rối ở thành phố Thiên Tân. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng thì dù ai đúng ai sai, anh ta cũng sẽ không thể thu được lợi ích gì. Ngoài ra, ở thành phố Thiên Tân còn có rồng và ngọa hổ. Ai biết Thiên Hoàng quý tộc nào ẩn danh đi tuần tra, cũng không biết vì sao chết. 

Lúc này, Bàng Quân nhặt một nắm sỏi trên mặt đất, tùy ý hất tung, đập vào đầu nhiều nô lệ độc ác xung quanh tên mập vài tiếng “pah, pah, pah, pah”, khiến đầu họ lập tức chảy máu. 

Những người khác nhìn thấy liền biết mình bị đá vào tấm sắt. Họ kể lại rằng vài ngày nữa sẽ có kỳ thi võ thuật. Chàng trai trẻ này có thể là ứng cử viên cho kỳ thi võ thuật. Dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể dễ dàng xúc phạm anh ta. Sau một tiếng va chạm, tất cả đều bỏ chạy, chỉ để lại người đàn ông béo hói.

Nhìn thấy đám người theo mình bỏ chạy, mập mạp sợ hãi ngã xuống đất, lắp bắp: "Không, đừng tới, đừng giết ta, ta sẽ cho ngươi tất cả, đừng giết ta."

Bàng Quân mỉm cười nhìn anh và nói: "Tôi sẽ không giết anh, nhưng..."

“Không, chỉ là…” Thân thể mập mạp không ngừng run rẩy. Anh sợ Bàng Quân sẽ dùng một viên sỏi giết anh. 

"Ngươi biết đấy, hôm nay ta mua hai tiểu mỹ nữ xinh đẹp này với giá một ngàn lạng bạc, sau này phải giữ lại. Bây giờ ta cảm thấy hơi chật chội..." Bàng Quân vẫn giữ nụ cười đó, nhưng trong mắt gã béo, vẻ mặt đó còn đáng sợ hơn cả yêu quái. 

Tên mập lập tức vươn tay ra, lấy ra tờ giấy bạc 800 lượng đưa cho Bàng Quân: “Đây, tôi đưa hết cho anh. Tôi sẽ đưa hết số tiền tôi có cho anh. Hãy để tôi đi.” Vừa nói, anh vừa quỳ xuống quỳ lạy Bàng Quân. 

Bàng Quân bĩu môi: "Chỉ có 800 lượng, cho nên ngươi còn xin ta 950 lượng. Nhưng xem ngươi thành thật như thế nào, hôm nay tâm tình ta cũng tốt, vậy thì quên chuyện đó đi. Nhưng đừng nghĩ đến việc kêu người quay lại giải quyết ổn thỏa, sợ lần sau ngươi sẽ không thành thật như vậy." Nói xong quay về phía Linh Lung tỷ tỷ nói: "Yến Linh Nham Long, chúng ta trở về đi."

Hai chị em vội vàng gật đầu và đi theo Bàng Quân từng bước ra khỏi con đường, bỏ lại phía sau một người đàn ông mập mạp đang nằm gục trên mặt đất...

Trở lại quán trọ, trời đã tối. Bàng Quân nói với người phục vụ: "Người phục vụ, mang một xô nước lớn vào phòng cho tôi và chuẩn bị một ít đồ ăn và rượu. Tối nay tôi vẫn chưa ăn gì."

Người phục vụ nhìn chị em Linh Long phía sau Bàng Quân, với vẻ mặt mơ hồ, nhỏ giọng vào tai Bàng Quân: "Pháp hộ mệnh, không cần bồn tắm. Hiện tại trong quán trọ không có nhiều khách. Người nhỏ tuổi có thể đóng cửa phòng tắm, hộ pháp có thể vui vẻ bên trong."

"Ồ? Vậy à? Được rồi, cậu đi chuẩn bị đồ ăn và rượu rồi gửi lên phòng tôi. Chuyện còn lại đừng lo lắng."

Bàng Quân xua tay và đuổi người phục vụ đi, sau đó nói với hai chị em Linglong: "Đi tắm với tôi."

Trong nhà tắm, Bàng Quân cởi quần áo, ngồi trong nước nóng, nhìn chị em Linh Lung đứng một bên rồi nói: "Hai người cởi quần áo, vào tắm rồi cùng tắm với tôi. Đáng lẽ các cậu phải học cách chăm sóc người khác từ tên khốn đó phải không? Ngoài ra, từ nay về sau các cậu chỉ cần gọi tôi là chủ nhân. Tôi sẽ dạy các cậu những thứ khác từng bước một."

Yến Linh và Yến Long đều là những người cư xử tốt và thông minh. Mặc dù họ chưa từng quan hệ tình dục nhưng họ đã nhìn thấy rất nhiều điều với Yao. Nghĩ đến sau này sẽ gặp phải chuyện gì, cô có chút lo lắng và ngượng ngùng. Cô cởi quần áo từng chút một. Cuối cùng, hai cơ thể ngọc bích trong suốt như pha lê được chạm khắc màu hồng và ngọc hoàn toàn lộ ra trước mặt Bàng Quân. 

Khuôn mặt trẻ trung đáng yêu của cô, những nụ hoa mới bắt đầu mọc trên ngực, quầng vú hồng hào quyến rũ, làn da trắng như tuyết và thanh tú chỉ vừa đủ để cầm trong tay, vòng eo thon gọn mềm mại, cái bụng mịn màng và ngọc trai mịn màng không có lông, đôi chân thon dài mịn màng, đôi bàn chân ngọc thanh tú và quyến rũ, mọi thứ đều thật đẹp. 

Bàng Quân móc ngón tay về phía họ và nói: "Lại đây." Hai chị em từ từ xuống nước đến bên cạnh Bàng Quân.

Bàng Quân ôm từng chị em Linglong, để họ dựa vào mình. Anh vuốt ve khuôn mặt của cô gái ngồi bên trái và nhẹ nhàng hỏi: "Em là Ling'er hay Long'er?"

Cô gái ngượng ngùng trả lời: "Báo cáo chủ nhân...nô lệ...nô lệ Long'er."

"Không tệ, ừm, rất mềm và thơm." Bàng Quân hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yến Long và trêu chọc cô hầu gái, khiến mặt Yến Long càng đỏ hơn. "Tới, ngồi lên trên ta, Linh nhi, tới lưng ta xoa bóp."

"Vâng, thưa Thầy." Chị Linglong đã được huấn luyện từ khi còn nhỏ để phục vụ người khác. Massage không phải là một vấn đề. Đôi bàn tay non nớt của cô chạm vào vai Bàng Quân và nhào nặn chúng. Đối với Bàng Quân, lực lượng của Yến Linh thực sự quá nhỏ, nhưng anh ấy thích vuốt ve hơn là xoa bóp.

Anh quay người lại, bế Yến Long lên, để cô ngồi trên đùi mình, áp sát vào người anh, cúi đầu hôn lên miệng, cổ và xương quai xanh của Yến Long. Mùi thơm độc đáo của cô bé khơi dậy ham muốn của anh. Anh đưa tay ra che bộ ngực mới phát triển của Yanlong. Cặp vú trên ngực Yến Long chỉ hơi nhô lên, chỉ hơi cong lên. Anh véo núm vú hồng hào và xoa nhẹ.

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ ngực mình, Nhan Long không khỏi phát ra một tiếng "cạch", sau đó một giọng nói trẻ con liên tục vang lên từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Sư phụ... đừng... đừng... Long'er... Cơ thể của Long'er... kỳ lạ quá... tê dại... đừng nhéo... ừ huh... ừ huh... wu wu..."

Chơi đùa với cô hầu gái trước mặt một lúc lâu, Bàng Quân dừng lại. Anh đưa phần thân dưới của Yến Long lại gần cơ thể mình, sau đó ấn con cặc đã cương cứng của mình vào lớp vỏ ngọc nhẵn bóng không có lông của Nhan Long, xoa lên bụng cô, cảm nhận sự ma sát của làn da mềm mại của cô gái nhỏ. Chẳng bao lâu, những sợi chất lỏng nhờn chảy ra từ sự tiếp xúc giữa âm đạo của Yến Long và con cặc của Bàng Quân.

Đôi mắt của Yanlong dường như cau mày nhưng không cau mày, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, lúm đồng tiền nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đóng mở nhẹ nhàng, hơi thở như phong lan, và cô thường xuyên rên rỉ: "Ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... nô lệ... nô lệ không chịu nổi...ah..." Vòng eo thon thả như liễu cong lên, đôi chân bạch ngọc kẹp chặt vào eo Bàng Quân. 

Trong khi trêu chọc Nhan Long, Bàng Quân vẫn không buông Nhan Linh ở phía sau ra. Anh ta nói với Yến Long: "Cậu bé ngoan, lại đây, ôm tôi và di chuyển từ từ. Cẩn thận đừng để nó lọt vào, nếu không cậu sẽ rất đau." 

Sau đó, hắn đưa tay ra phía sau, sờ soạng trên người Yến Lăng, chậm rãi chạm vào cánh hoa ở phần dưới cơ thể của tiểu mỹ nhân. Anh ta lén lút dùng nội lực ấn vào vùng kín trong âm đạo của Yến Linh. Nhiệt độ trong lòng bàn tay khiến Yến Lăng toàn thân khẽ run lên, cảm giác vô cùng thoải mái. Những ngón tay dày của anh siết chặt Đi vào phần hẹp của đôi môi hoa mềm mại không xương, cô bất ngờ tấn công nụ hoa đang cương cứng. “嘤咛” Yến Linh bụng dưới không tự chủ được co giật, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. Những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Bàng Quân đang làm hai việc cùng một lúc, trêu chọc cơ thể thanh tú của hai tiểu mỹ nhân, và họ đồng loạt rên rỉ như cú đêm. Chưa đầy mười lăm phút, hai chị em nối nhau đạt đến cao trào, những dòng chất lỏng chảy ra từ nhà kính. 

Bàng Quân bế Yến Long đang nằm trên người anh và đặt cô vào mép bồn tắm. Con rồng ấn vào bụng Yến Long, sau đó kéo hai chân cô lại, để cặp đùi non nớt của Yến Long ôm lấy cặc của mình. Sau đó, giống như đang làm tình, anh lần lượt duỗi thẳng eo và bụng, xoa xoa làn da của cô, hỏi: "Tiểu Long Nhi, em thấy thoải mái không?"

Nhan Long vốn đã bối rối, chỉ có thể hừ một tiếng, nhưng cái đầu nhỏ lại gật đầu. Bàng Quân nhìn thấy điều này và mỉm cười vui vẻ. Dưới sự ma sát của cặp đùi thanh tú của tiểu mỹ nhân, Bàng Quân không hề cố ý khóa tinh trùng của mình mà bắn ra tinh chất màu trắng đục, phun lên cơ thể mềm mại của Yến Long...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đánh bạc trên đường phố

Buổi tắm kéo dài nửa tiếng nhưng Bàng Quân vẫn không lấy xác của chị em Linglong. Anh chỉ để hai chị em nếm trải hương vị ân ái và cực khoái trước. Sau khi thay quần áo, Bàng Quân kéo tay hai chị em dẫn về phòng ăn cơm với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

Trong bữa tối, Bàng Quân nói với chị Linh Long: “Kể từ hôm nay, nhiệm vụ của chị em là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của em. Khi rảnh rỗi, anh sẽ dạy em rèn luyện nội lực và duy trì một cơ thể khỏe mạnh. Sau này, em sẽ sống với anh, em sẽ có đủ cơm ăn và quần áo, anh sẽ rất yêu em, nhưng em phải nghe lời anh.”

Chị em Linh Lung đều quỳ xuống nói: “Nô lệ, tôi vâng lời.”

Buổi tối, sau bữa tối, Bàng Quân đưa chị em Linglong đi nghỉ ngơi. Vì đã trút giận một lần trong bồn tắm nên Bàng Quân không tập luyện và tận hưởng cơ thể của hai chị em nữa. Anh chỉ ôm cơ thể thơm tho của họ trái phải rồi ngủ thiếp đi.

Trong nhiều ngày liên tiếp, Bàng Quân ở trong quán trọ. Ban ngày, trong khi dạy chị em Linglong cách luyện tập, anh ấy cũng không ngừng nâng cao trình độ võ thuật của mình. Sau bữa tối, anh sẽ rèn luyện và tận hưởng cơ thể thanh tú của chị em Linglong. Anh ấy đặc biệt yêu cầu Tôn Thành Cao để lại một nơi đặc biệt cho mình. Phòng tắm họ sử dụng đặc biệt để chơi đùa với cơ thể của hai cô gái khi đang tắm. Sau vài ngày, ngoài việc không lấy đi thi thể của họ, không có bộ phận nào trên cơ thể họ mà Bàng Quân chưa chạm vào và chơi đùa. Tất cả các loại kỹ thuật giao bóng đã bắt đầu trở nên quen thuộc, điều này khiến Bàng Quân rất vui. 

Vào ngày thứ năm của tháng sáu, ngày cuối cùng trước kỳ thi võ thuật, vào sáng sớm, trong phòng của Bàng Quân ở quán trọ Yunlai, Tôn Thành Cao đã ra lệnh không ai được đến phòng Bàng Quân để làm phiền sự chuẩn bị và hồi phục sức khỏe của Bàng Quân cho kỳ thi. Nhưng nếu bây giờ có người đến gần, họ sẽ nghe thấy một tiếng rên khe khẽ: "Ừm, Chủ nhân... Long'er... đẹp quá... Woohoo..."

Trên chiếc giường lớn trong phòng Bàng Quân, cô hầu gái nhỏ Yến Long của Bàng Quân đang khỏa thân, hai tay ôm đầu Bàng Quân, ngồi lên mặt Bàng Quân, mặt đỏ bừng, cổ hếch lên, rên rỉ thấp giọng đầy khoái cảm. Em gái cô, Yến Linh, cũng trần truồng, đang nằm trên bụng dưới của Bàng Quân, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc của Bàng Quân và há miệng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn vươn ra, mút liếm con rồng khổng lồ của Bàng Quân như ăn kẹo táo, trong khi Bàng Quân nằm trên giường thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Yến Linh, đồng thời dùng ngón tay mở lỗ mềm mại của Yến Long, lè lưỡi liếm viên ngọc nhỏ đáng yêu, Yến Long không ngừng rên rỉ sung sướng khi yêu. 

Sau vài ngày, Bàng Quân phát hiện ra cơ thể của hai chị em Linglong phát triển theo những cách khác nhau. Chị gái của anh, Ling'er, dường như rất tài năng về kỹ năng nói và lưỡi. Chỉ trong hai ngày, anh đã có thể tự mình thực hiện oral sex một cách thành thạo, trong khi em gái anh, Long'er, có nước ngọt ngọt hơn chảy ra từ âm hộ mềm mại và cắn vào âm đạo tốt hơn nên anh dần dần phát triển đặc sản của hai người tùy theo từng người. 

Chiếc lưỡi thô ráp của anh nhẹ nhàng liếm vào âm hộ trẻ trung xinh đẹp của Yanlong, khiến toàn thân cô run lên. Cô rên rỉ, la hét không ngừng, phần thịt âm đạo mềm mại hút lấy chiếc lưỡi xâm lấn. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi anh từ từ rút lưỡi ra, cô bé Long Nhi dễ thương vẫn háo hức nhấc cặp mông hồng hào lên, như thể không đành lòng để anh đi. Dường như cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Về phần Tiêu Linh Nhi ở háng nàng, nàng dùng tay phải nhẹ nhàng xoa xoa hai viên thuốc, cố gắng há to miệng nuốt xuống. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô giống như một con rắn, chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quấn quanh quy đầu. Thỉnh thoảng cô lại dùng đầu lưỡi châm ngọn nhãn. Cô cầm dương vật trong bàn tay nhỏ bé của mình, nước bọt chảy xuống dương vật.

Cuối cùng, dưới sự liếm của Bàng Quân, Yến Long leo lên đỉnh và rỉ ra một dòng mật ong trong suốt, chảy vào miệng người đàn ông bên dưới cô. Lúc này Bàng Quân sẽ được Yến Linh liếm rất vui vẻ. Anh ta mở tinh dịch của mình và xuất tinh dịch đặc vào miệng Yến Linh. Anh nhìn tiểu mỹ nhân nuốt tinh dịch của anh vào bụng cô, rồi lè lưỡi giúp anh làm sạch cặc anh. 

Trò chơi tục tĩu này sẽ được dàn dựng trong phòng mỗi sáng. Hai chị em Linglong đã dùng phương pháp này để phục vụ Bàng Quân vừa tỉnh dậy, để Bàng Quân trút giận trước khi bắt đầu luyện tập. 

Sau khi luyện tập xong, Bàng Quân rời khỏi chị em Linglong đang tiếp tục luyện tập và một mình đi đến thành phố Thiên Tân. Ngày mai là vòng đầu tiên của cuộc thi võ thuật. Anh muốn thư giãn và kích hoạt tâm trí của mình. 

Buổi trưa, Bàng Quân chuẩn bị ăn tối ở một quán rượu gần đó. Lúc này, một tiếng hét vang lên: "Dừng lại, đừng chạy, bắt tên nhóc đó!" Trước mặt anh là một đứa trẻ đang chạy loạn xạ, phía sau là một nhóm cường giả. Họ điên cuồng đuổi theo đứa trẻ. Đứa trẻ lợi dụng vóc dáng thấp bé của mình và khoan qua đám đông, khiến nhóm người mạnh mẽ không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

Tuy nhiên, trẻ con vẫn là trẻ con. Đối với người lớn, họ có những khuyết điểm không thể khắc phục được về khả năng giữ thăng bằng và thể lực. Vì vậy, khi đứa trẻ chạy đến gần Bàng Quân, nó đã vô tình ngã xuống đất. Đứa trẻ chưa kịp đứng dậy đã bị những người đàn ông to lớn vây quanh. Đứa trẻ hoảng sợ trốn đằng sau Bàng Quân. 

Các ông lớn vây quanh Bàng Quân và đứa trẻ, hung dữ nhìn hai người họ. Người cầm đầu bước tới, chắp tay hỏi: “Sư phụ, xin hỏi, ngài và đứa trẻ đó có quan hệ thế nào?” Hắn khá khách khí, bởi vì dưới chân hoàng đế, hắn không được phép gặp gỡ bất kỳ quan chức nào, cũng không dễ tiếp xúc.

Bàng Quân kinh ngạc nhìn đứa trẻ đang trốn sau lưng mình. Anh ta nhìn thấy đứa trẻ được búi tóc và mặc quần áo chỉnh tề. Có vẻ như anh ta là một đứa trẻ giàu có hoặc quý tộc. Làn da của hắn trắng nõn mịn màng như ngọc, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Anh ta là một đứa trẻ cải trang thành đàn ông. Anh ta có lẽ là một cô gái giàu có, xuất thân từ một gia đình quý tộc lẻn ra ngoài chơi. Anh không biết mình đã xúc phạm ai. 

"Tôi là anh trai của đứa trẻ này, xin hãy nói cho tôi biết, cô ấy đã phạm sai lầm gì? Những người này đều là những ông lớn, đuổi theo một đứa trẻ khắp đường phố, nếu để lan ra thì trông không ổn chút nào." Bàng Quân nhẹ nhàng nói. 

"Anh là anh trai của anh ấy à?" Người cầm đầu nhìn Bàng Quân nghi ngờ, chỉ vào đứa trẻ và nói: "Đúng vậy. Hôm nay, anh trai cậu thua hai nghìn lượng bạc trong sòng bạc của chúng tôi. Anh ta không có tiền để trả và bỏ chạy. Tuy sòng bạc Sihai của chúng tôi là một doanh nghiệp nhỏ, nhưng không phải ai cũng có thể bắt nạt nó. Trả nợ là điều đương nhiên. Cho dù là trước mặt hoàng đế, chúng ta vẫn có lý. Ngài không nghĩ vậy sao?"

Bàng Quân nhìn 'cô bé' bên cạnh với vẻ hơi kinh ngạc: "Em thật giỏi, thậm chí có thể thua hai nghìn lạng bạc khi đánh bạc."

Đứa trẻ chỉ vào người cầm đầu, tức giận nói: "Hắn, bọn họ đang gian lận."

"Tiểu tử, đừng vu khống chúng ta. Khi sòng bạc Tứ Hải của chúng ta mở cửa kinh doanh, từ 'tin tưởng' rất quan trọng. Ngươi có bằng chứng gì không?" người lãnh đạo giận dữ hét lên.

Bàng Quân chế nhạo: "Hừ, tiệm cờ bạc rất chú ý đến từ 'tín ngưỡng'? Bạn thực sự nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi à?"

Tên cầm đầu tức giận nói: “Ngươi có tin hay không thì ta cũng đã nói rồi. Hoặc là trả lại tiền, hoặc dùng tiền để chuộc con của ngươi. Đừng tưởng rằng chúng ta sẽ sợ ngươi, cũng sẽ không hỏi xem ai đứng sau sòng bạc Tứ Hải. Hãy đến bắt hắn đi!” Nói xong, hai người đàn ông to lớn bước tới chuẩn bị đón đứa trẻ. 

Tuy nhiên, khi ông lớn bước tới chỗ Bàng Quân và chuẩn bị ra tay thì Bàng Quân đã đưa tay ra chặn đường họ. Các ông lớn tức giận và tấn công Bàng Quân từ trái phải. Bàng Quân không nhìn họ và thậm chí không cử động chân. Anh ta vặn cổ và đưa tay ra nắm lấy nắm đấm của một người đàn ông to lớn và dùng nắm đấm của mình đưa ra.

Anh ta đánh vào đầu một người đàn ông to lớn khác và chỉ nghe thấy hai âm thanh "ah, ah". Hai ông lớn dùng nắm đấm đấm vào mặt nhau rồi hét lên. Sau đó, Bàng Quân mở rộng vòng tay, hai lòng bàn tay lần lượt chạm vào ngực của các ông lớn. Hai tiếng “bụp” vang lên, hai tên to lớn lùi lại vài bước rồi ngã xuống đất. 

Từ lúc bắt đầu chiến đấu cho đến khi gã to lớn ngã xuống đất, chỉ mất một cái chớp mắt. Khi đứa trẻ đứng phía sau Bàng Quân nhìn thấy, đôi mắt nó sáng lên. Người lãnh đạo nhìn Bàng Quân và biết rằng anh ta đang gặp rắc rối. Có lẽ anh ta là một giám khảo võ thuật. Bàng Quân cười nói: “Nếu hắn đánh bạc thua hai ngàn lượng, sao không để ta đánh cược với ngươi.”

“Tại sao bạn lại cá cược với chúng tôi?”

"Với cái này." Nói xong, Bàng Quân lấy ra một chiếc lá vàng và vẫy nó trước mặt mọi người. Khi những người trong sòng bạc và những người có mặt nhìn thấy vàng lá, ánh mắt họ thay đổi, "Làm sao vậy?"

"Được, ta cùng ngươi đánh cược! Đến đây, mang theo thiết bị đánh bạc, hôm nay để mọi người làm chứng, để ngươi có thể tin chắc mình thua." Người đứng đầu trừng mắt nhìn Bàng Quân, trong khi Bàng Quân trông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Đứa trẻ thì thầm với Bàng Quân: “Bọn họ sẽ gian lận, anh không được đánh họ.”

Bàng Quân nháy mắt với cô và cười nói: "Đừng lo lắng, tôi không thể thua." Nụ cười ấm áp của anh khiến cô bé đỏ mặt.

Chẳng mấy chốc, dụng cụ đánh bạc đã được mang đến. Người đứng đầu lấy một đôi xúc xắc và nói với Bàng Quân: "Nào."

Bàng Quân ra hiệu: "Mời."

Sau đó, người lãnh đạo bắt đầu tung xúc xắc. Phải nói rằng với tư cách là quản lý của một sòng bạc ở thủ đô, kỹ năng đánh bạc của người đàn ông này quả thực rất xuất sắc, kỹ năng tung xúc xắc của anh ta đã đạt đến trình độ cao. 

Sau khi tung xúc xắc xong, anh ta đặt cốc xúc xắc lên bàn và ra hiệu cho Bàng Quân: "Mời."

Bàng Quân gật đầu, lấy ra một thỏi mười lạng bạc, đưa cho cô bé, rồi thì thầm vào tai cô: "Cô đặt cược cho tôi. Cái tôi mua là 'lớn'." Hai tai cô bị hơi thở nóng hổi từ miệng Bàng Quân thổi bay, mặt cô bé đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bước tới, đặt thỏi bạc lên trên “lớn”.

Người đứng đầu nhìn nó và giận dữ nói: "Shiliang? Bạn đang đùa tôi à?" 

Bàng Quân nói: "Cứ từ từ, đừng vội, anh không quan tâm tôi uống bao nhiêu, chỉ cần mở cốc ra là được."

Người lãnh đạo mở cốc xúc xắc và thấy ba, ba, sáu, mười hai giờ, lớn trong cốc xúc xắc. Cô bé bên cạnh Bàng Quân vui mừng nhảy dựng lên: "Lớn, lớn rồi, em đánh được."

Người đứng đầu nghiến răng nghiến lợi lấy ra một đồng mười lạng đưa cho Bàng Quân. 

Mặt khác, Bàng Quân dùng hai mươi lạng ra hiệu cho cô bé đặt cược vào số "nhỏ". Người lãnh đạo nghiêm túc nhìn Bàng Quân. Anh không hề nhìn thấy bất kỳ động tác nhỏ nào của Bàng Quân. Hơn nữa, từ đầu đến cuối, Bàng Quân chưa bao giờ chạm vào bàn. Anh ta thậm chí còn yêu cầu đứa trẻ đặt cược.

Anh lại mở cốc xúc xắc ra, hai hai bốn, tám giờ, nhỏ. Anh nghiến răng và lấy ra thêm hai mươi lạng. 

Ở ván thứ ba, Bàng Quân chọn con nhỏ, một hai sáu, con nhỏ chín giờ, đánh lần nữa, bốn mươi lạng. 

Cái thứ tư, năm năm sáu, mười bảy lớn, vừa, tám mươi. 

Kim thứ năm, mười ba giờ, vừa, một trăm sáu mươi. 

Tay thứ sáu, tay thứ bảy, tay thứ tám, đều trúng, một ngàn hai trăm tám mươi lạng bạc. 

Đó là lần cuối cùng, và người lãnh đạo đổ mồ hôi đầm đìa. Nếu nói thắng bốn năm liên tiếp là may mắn, thì ngay cả kẻ ngốc cũng biết rằng nếu thắng tám liên tiếp thì mình đã gặp chuyên gia. Anh nhìn cậu bé mặc đồ trắng luôn mỉm cười và cậu bé mặc đồ gấm đang cổ vũ vì sung sướng. Anh nhắm mắt lại và nhặt chiếc

Anh ta cầm lấy cốc xúc xắc, tập trung sự chú ý và bắt đầu lắc xúc xắc. Tiếng “vù, vù, vù” liên tục vang vọng trên đường phố. Không biết qua bao lâu, âm thanh cuối cùng cũng dừng lại, như thể hắn đã cạn kiệt toàn bộ sinh mệnh lực. 

Bàng Quân suy nghĩ một lúc, ra hiệu cho cô bé đến và nói điều gì đó vào tai cô. Lúc này, trong mắt cô bé tràn đầy ngưỡng mộ khi nhìn Bàng Quân. Cô làm theo lời Bàng Quân nói. Cô gật đầu, sau đó cầm lấy hơn một ngàn lượng bạc đi xuống "Sic"! 

Lúc này, những người xung quanh đã bị sốc và chết lặng trước biểu hiện trước đó của Bàng Quân. Khi nhìn thấy anh ta thực sự đặt cược "Vi Đệ Sách", họ đều nói về điều đó, nhưng họ đều đồng thanh hét lên "Vi Đệ Sách, Vi Đệ Sách". 

Sắc mặt người lãnh đạo trở nên u ám. Anh ta từ từ mở cốc xúc xắc với đôi tay run rẩy, và kết quả cuối cùng của viên xúc xắc từng chút một lộ ra: Chắc chắn rồi, sáu sáu sáu, xúc xắc tròn! 

Những người có mặt, ngoại trừ Bàng Quân và những người trong sòng bạc, đều reo hò như thể họ đã thắng cược, trong khi những người trong sòng bạc đều chán nản và vẻ mặt u ám. Người lãnh đạo cuối cùng cũng phục hồi tinh thần, khum tay về phía Bàng Quân và nói: "Hôm nay, tôi thực sự đã mở rộng tầm mắt. Không biết bạn có thể để lại tên để tôi nhớ rằng bạn là bậc thầy trên đời như vậy, số tiền thêm mà bạn thắng được, tôi sẽ đưa cho bạn khi tôi đến thăm bạn vào tối nay."

Bàng Quân xua tay nói: "Số tiền dư ra sẽ được miễn. Tôi đã trì hoãn anh lâu như vậy, số tiền này coi như công lao của anh, không cần phải đưa cho tôi. Về phần tên tôi, anh hẳn sẽ sớm biết. Nếu vậy, tôi sẽ đưa cô ấy đi?" Anh chỉ vào cô bé và nói. 

"Đương nhiên, ta nguyện ý nhận thua, tin tưởng, hắn có thể để ngươi mang hắn đi. Hẹn gặp lại." 

Người lãnh đạo lại ôm nắm đấm và rời đi cùng với người của mình.

Khi mọi người giải tán, Bàng Quân đang định rời đi, lại phát hiện cô bé vẫn ở bên cạnh, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn anh với vẻ ngưỡng mộ, liền hỏi: “Chuyện xong rồi, sao anh không về nhà?”

“Tôi…” Cô bé đang định nói gì đó thì đột nhiên trong bụng cô vang lên một tiếng “ùng ục”. Âm thanh đó khiến cô cảm thấy rất xấu hổ và mặt cô đỏ bừng như quả trứng luộc. 

Bàng Quân không khỏi cười nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đi ăn cơm trước đi, sau bữa tối anh đưa em về nhà." Sau đó, anh đưa cô bé vào một nhà hàng. 

Chủ nhà hàng vừa nhìn thấy trò chơi cờ bạc tuyệt vời của Bàng Quân và thấy anh ta bước vào quán của mình. Một nhân vật thần tiên như vậy, dù có đèn lồng cũng không tìm được thứ tốt. Anh ta không đòi tiền của Bàng Quân và thậm chí còn để lại một nơi trang nhã và yên tĩnh cho Bàng Quân. 

Trong bữa tối, Bàng Quân đột nhiên hỏi: "Cô bé, tại sao em lại lừa dối gia đình mình? Thậm chí em còn vào sòng bạc. Da dẻ mềm mại như vậy, có người ăn thịt em cũng không biết."

Sắc mặt cô bé thay đổi rõ rệt: “Ngươi, sao ngươi biết ta…”

"Ngươi mặc gấm, môi đỏ răng trắng, không có người theo. Nhìn thoáng qua, ta có thể biết ngươi là con nhà giàu có, xuất thân từ một gia đình ngang ngược. Vừa rồi khi ta bảo ngươi đặt cược ở bên cạnh, ta liền ngửi thấy một mùi hương, đây không phải mùi của đàn ông." Bàng Quân dang tay và giải thích.

Khi anh nói điều này, khuôn mặt của cô bé đã thay đổi. Cô nhất thời xanh mặt đỏ bừng, lắp bắp nói: "Tôi, tôi... anh... tôi..." Nghĩ đến anh trai đẹp trai vừa rồi bị hơi nóng thổi vào lỗ tai nhạy cảm của cô và nói chuyện, cô cảm thấy muốn khóc. 

Bàng Quân nhìn bộ dạng đáng yêu của cô, ngắt lời cô: "Ăn nhanh đi. Đồ ăn để nguội sẽ không ngon. Ăn uống no đủ thì về nhà. Bên ngoài rất nguy hiểm, nhất là đối với một con cừu non như cô, không biết khi nào sẽ có người đưa cô đi."

Cô bé làm mặt nhăn nhó với Bàng Quân và tiếp tục đập nát bát đĩa trên bàn. 

Sau bữa trưa, dưới sự hướng dẫn của cô bé, Bàng Quân đưa cô đến phía bắc thành phố Thiên Tân. Đây là nơi sinh sống của các quan chức cấp cao và quý tộc. Những quan chức có địa vị thấp nhất đều là cấp ba, chưa kể người thân của hoàng đế. Khi đến đây, cô bé không cho phép Bàng Quân gửi nữa. Cô đối mặt với Bàng Quân.

Nói: "Ừ, nhà tôi ở gần đây, xin lỗi, tôi không thể cho anh vào được. Anh cứ đưa tôi đến đây là được."

Bàng Quân lắc đầu và nói: "Không sao đâu, nhưng bạn thực sự có thể quay lại được không?"

Cô gái gật đầu: “Ừ, khi tiến vào phía bắc thành phố sẽ có lính canh đặc biệt. Bọn họ đều quen biết người dân ở đây nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ.”

"Được rồi cậu về đi. Tạm biệt."

"Tạm biệt." Vừa nói, cô bé vừa bước vào trong, quay lại nhìn Bàng Quân. 

Bàng Quân nhìn thấy cô rời đi, đang định quay người rời khỏi phía bắc thành phố. Lúc này, cô bé đột nhiên hét lên: "Này, tôi tên Nguyệt Nhi, cậu tên gì?"

"Lục Quân, con ngựa." Bàng Quân nói.

"Được rồi, tạm biệt Lưu Quân." Nói xong cô quay lại và không bao giờ nhìn Bàng Quân nữa. Cô bước vào khu vực phía bắc thành phố. Bàng Quân mỉm cười và đi về phía đông thành phố để tham quan các danh lam thắng cảnh. 

Khi Yue'er trở về nhà, cô không dám đi ra đại sảnh. Thay vào đó, cô nhón chân tránh xa mọi người và đi về phòng. Tuy nhiên, khi cô trở về phòng, đang định vui mừng vì mình đã xa nhà lâu ngày mà không ai để ý, thì một giọng nói khiến cô sợ hãi: “Nguyệt Nhi, sáng nay cô đã ở đâu?”

Yue'er quay lại, với một nụ cười "đạo đức giả" và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, với đôi lông mày mỏng nông như vầng trăng khuyết, một đôi mắt to ngấn nước, vẻ ngoài quyến rũ và đôi môi đỏ mọng, hơi hé ra. Cô ấy toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trông cô ấy giống Yue'er ba đến bốn xu. 

Yue'er giống như một con mèo con quyến rũ, ôm lấy mỹ nữ nói: "Mẹ, con, con ra ngoài đi dạo, đừng tức giận, mẹ tức giận sẽ không đẹp."

Mỹ phụ lấy ngón tay gõ nhẹ vào mũi nói: "Con luôn làm mẹ lo lắng. Con luôn muốn ra ngoài chơi. Bên ngoài có rất nhiều người, lỡ như con có chuyện gì thì sao? Mẹ con sẽ làm gì?"

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng, Yue'er không sao cả phải không?" Yue'er nũng nịu nói, tựa vào người mẹ. 

"Được rồi được rồi, lần này mẹ sẽ cho con đi, lần sau nếu không làm, nếu bố con biết ông lại đau đầu thì đi tắm thay quần áo đi, con sẽ đổ mồ hôi đầm đìa đấy." Mỹ nhân âu yếm xoa đầu Nguyệt Nhi.

Yue'er vui vẻ hôn lên mặt mẹ và nói: "Cảm ơn mẹ, con đi trước." Nói xong, cô bỏ đi, để lại mỹ nhân một mình, nhìn bóng lưng cô với ánh mắt buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thi Võ (Phần 1)

Bài thi viết của kỳ thi võ thuật không phức tạp như kỳ thi dân sự. Chỉ mất một ngày. Sau một ngày thư giãn, trạng thái tinh thần của Bàng Quân khá tốt. Sau khi đọc câu hỏi, anh ta chỉ cần cân nhắc thời gian uống một tách trà trước khi bắt đầu viết câu trả lời. Còn một chi tiết tính điểm khác trong cách chấm điểm thi viết võ thuật, đó là khi câu trả lời của hai thí sinh giống nhau hoặc đáp án khác nhau. Khi trình độ xuất sắc gần như nhau, điểm của thí sinh khi trả lời câu hỏi sẽ được dùng để tham khảo. Bởi vì chiến trường đang thay đổi nhanh chóng nên cần có khả năng thích ứng tốt, học sinh nộp bài nhanh hơn sẽ có khả năng thích ứng tốt hơn. Vì vậy, Bàng Quân chỉ mất khoảng hai giờ để giao giấy. Anh là người thứ sáu trong số hàng ngàn thí sinh có mặt trong phòng thi nộp bài. 

Ba ngày sau phần thi viết, phần thi cưỡi ngựa và bắn cung bắt đầu. Kỳ thi cưỡi ngựa và bắn cung kéo dài ba ngày, bởi vì cung và ngựa được cung cấp không nhiều, và dù có cũng sẽ không nhiều. Rốt cuộc có tới mấy vạn cung ngựa. Nếu có chuyện gì xảy ra thì hậu quả sẽ rất tai hại. Bàng Quân được sắp xếp để làm bài kiểm tra vào ngày hôm sau. 

Anh ta chọn một con ngựa màu hạt dẻ và một cây cung hạng hai với mười lăm sức mạnh để thi. Khi anh chọn cung hạng hai, các giám khảo có mặt đều nhìn nghiêng. Xét cho cùng, đó là cung hạng hai, bởi vì hầu hết các ứng cử viên đều sử dụng cung hạng tư để cưỡi ngựa bắn cung, và có rất ít cung hạng ba. Mà cung cấp hai, tính cả thí sinh ngày hôm qua, tổng cộng không đến mười người. Chàng trai trẻ trông có vẻ “yếu đuối” này thực ra đã chọn sử dụng cung cấp hai. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, giữa những ánh mắt nghi ngờ, Bàng Quân vẫn bình tĩnh. Anh ta lên ngựa, khởi động, giương cung, lắp mũi tên và bắn một phát. Với âm thanh “vù, vút, vút”, cung tên lần lượt bắn trúng mục tiêu. Trong chốc lát, Bàng Quân đã hoàn thành 30 mục tiêu, đánh trúng tổng cộng 26/30 mục tiêu, trong đó có 23 điểm trọng yếu. Đây là một kết quả tuyệt vời. Các tướng lĩnh làm giám khảo vuốt râu khen ngợi: Cậu bé này xứng đáng là một nhân tài kiệt xuất. 

Sau phần thi cưỡi ngựa và bắn cung, các thí sinh đều được nghỉ ngơi một thời gian ngắn. Ba ngày sau là cuộc thi cuối cùng, cuộc thi võ thuật. Ngoài việc luyện tập và huấn luyện chị em Linglong hàng ngày, Bàng Quân còn đi dạo trên phố để xem liệu anh có thể gặp lại cô bé dễ thương đó không. Thật không may, Bàng Quân đã không gặp Yue'er kể từ ngày đó. 

Ba ngày sau, cuộc thi võ thuật được tổ chức tại đấu trường võ thuật Dongdaying. Đấu trường võ thuật Dongdaying là một không gian rộng mở. Mọi người có thể đến đấu trường võ thuật để xem cuộc thi đấu võ thuật và quyết định người chiến thắng trước sự chứng kiến ​​​​của toàn thể công chúng. Tương tự, cuộc thi đấu võ thuật kéo dài nhiều ngày và mọi người phải chiến đấu nhiều lần. Chỉ sau khi vượt qua năm cấp và giết chết sáu vị tướng, họ mới có thể đạt đến đỉnh cao.

Trong ba ngày đầu tiên, mọi người cần chơi ba trò chơi. Nếu muốn thăng tiến, anh ấy cần phải thắng mọi trận đấu. Dù đối thủ rất yếu nhưng Bàng Quân vẫn không dám lơ ​​là vì không biết đối thủ sẽ dùng thủ đoạn gì. Nhưng may mắn thay, sau ba ngày, anh đã thắng dễ dàng và không gặp phải rắc rối nào. Anh ấy đều đặn lọt vào top 64.

Những ngày tiếp theo là khó khăn nhất, bởi vì những người không mạnh mẽ gần như bị loại bỏ, những người còn lại đều là tinh anh võ thuật. Những ngày tiếp theo, mỗi ngày mọi người chỉ phải chiến đấu một lần. Ba ngày liên tiếp, đối thủ mà Bàng Quân gặp phải vẫn không mạnh lắm nên anh đã lọt vào top 8.

Trong số tám người đứng đầu, không có gì ngạc nhiên đối với Bàng Quân. Tất cả những người đáng lẽ phải đến là Vũ Linh Phong, "Cuel Dragon Sword", Thượng Quan Di từ gia đình Shangguan, con trai của Tần Vạn Quân Tần Di, Thượng Thiên Hào, "Linh Tiểu Câu" từ giáo phái Điện Thương, và Lưu Vũ Long, "Phán Lộ Á", bị loại khi lọt vào top 32 khi Thượng Thiên Hào dùng móc bạc xuyên qua quần áo và thả rơi thanh kiếm của anh ấy. 

Trận tứ kết hôm nay mọi người đã đến võ đài từ sớm để chuẩn bị. Vũ Linh Phong và nhóm của anh ta, những người đã vô hình trong vài ngày qua, cuối cùng đã xuất hiện trước mặt Bàng Quân. Ngoài Vũ Linh Phong, tất nhiên còn có Nguyệt Tử Vạn, con điếm nhỏ. Khi Pang Jun chào nhóm Songshan, mặt Nguyệt Tử Vạn bất giác có chút đỏ bừng. 

"Chào anh Lưu, chúc mừng anh đã lọt vào top tám." Nguyệt Tử Vạn chúc mừng Bàng Quân. 

"Đều là may mắn, đều là may mắn." Bàng Quân khiêm tốn nói. 

Sau khi chào hỏi một vòng, Vũ Linh Phong nói: "Xin lỗi, anh Lưu, có những trưởng lão trong giáo phái của chúng tôi ở đây. Chúng ta cần phải đến chỗ họ. Chúng ta hãy tạm biệt trước."

"Được, gặp lại sau."

"Gặp lại sau nhé." Nhóm Songshan cứ như vậy rời đi. Khi Yue Siwan rời đi, cô quay lại nhìn Bàng Quân. Ánh mắt trìu mến trong mắt cô đủ làm tan chảy trái tim của hầu hết đàn ông. 

Sau khi người của phái Tung Sơn rời đi, một giọng nói trẻ con vang lên từ phía sau Bàng Quân: "Lưu, anh Lưu."

Bàng Quân quay lại và nhìn thấy một cô gái trạc tuổi chị em Linglong. Cô có đôi lông mày thon và hàm răng sáng như ngọc vỡ. Cô toát lên bầu không khí trẻ trung và sôi động. Cô ấy chính là cô bé Yue'er ngày đó. Hôm nay cô khoác lên mình bộ đồ phụ nữ, trông tràn đầy sức sống. Khi lấy lại được hình dáng ban đầu, cô ấy càng đáng yêu và quyến rũ hơn, khiến Bàng Quân phải cử động ngón trỏ. Thật không may, hôm nay cô ấy lại đi cùng với một số lính canh. Tất cả những người bảo vệ này đều giỏi luyện tập võ thuật. Thật là vô ơn đối với Bàng Quân và không cần phải làm gì cả. 

Vì thế hắn cười nói với Nguyệt Nhi: "Nguyệt Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Bàng Quân, Yue'er vui vẻ nheo mắt lại nói: "Hôm nay tôi đến xem trận tứ kết của cuộc thi võ thuật. Anh Lưu, sao anh lại đến đây? Anh cũng đến xem cuộc thi à?"

Bàng Quân lắc đầu: "Tôi đến đây không phải để xem trận đấu, tôi đến đây để thi đấu."

Yue'er lúc này càng kinh ngạc hơn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hưng phấn: "Thật sao?! Anh Lưu, anh thật lợi hại, đi thôi."

Lúc này, người của Bộ Chiến tranh bắt đầu điểm danh. Bàng Quân nói với Yue'er, "Tôi sẽ điểm danh. Khi có cơ hội chúng ta sẽ nói về chuyện đó."

"Đúng!" Yue'er nặng nề gật đầu và nhìn Bàng Quân rời đi. 

Một người đàn ông đứng cạnh Yue'er nhìn Bàng Quân giơ tay gọi một người bảo vệ, rồi đưa ra vài chỉ dẫn vào tai người bảo vệ. Người bảo vệ gật đầu rồi rời đi. 

Trong top 8, đối thủ của Bàng Quân hôm nay là Thượng Thiên Hào, "Linh Tiểu Câu" của giáo phái Diancang. Thượng Thiên Hào năm nay đã gần 30, đáng lẽ là giai đoạn trưởng thành của nam giới, nhưng phong cách thi đấu của anh lại là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực, với những đòn tấn công tàn nhẫn và không hề thương xót. Bàng Quân ban đầu định tấn công anh ta. Sau khi thử nghiệm, họ phát hiện ra rằng không có đòn tấn công nào, chỉ có phòng thủ bị động. Thượng Thiên Hào thể hiện sự sắc bén trong mỗi bước di chuyển, và gần như đánh trúng anh ta nhiều lần. Hiện trường đầy rẫy nguy hiểm. Nguyệt Tử Vạn và Yue'er, những người quan tâm đến Bàng Quân, đều lo lắng nhìn Bàng Quân, sợ rằng anh ta sẽ bị đánh bại nếu không cẩn thận.

Sau khoảng năm mươi chiêu, Bàng Quân phát hiện ra đòn tấn công của Thương Thiên Hào đã bắt đầu yếu đi, tốc độ cũng không còn nhanh như trước. Anh ta mạnh mẽ, sau đó yếu đi và cuối cùng kiệt sức. Hắn phán đoán thời cơ đã đến, ánh mắt trở nên sắc bén, chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Khi Shang Tianhao trượt một móc chéo và đang ở cuối nỏ, anh ta dùng một cú đá roi đá anh ta ra, tiếp theo là một thanh kiếm khác, và cuối cùng đặt mũi kiếm trước cổ anh ta.

Trọng tài thấy vậy liền hét lên: "Tần Châu Lưu Quân thắng!"

Nhìn thấy Bàng Quân chiến thắng, Nguyệt Tử Vạn cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, trong khi Yue'er vui vẻ hét lên: "Tuyệt vời, Anh Liu đã thắng!" 

Bàng Quân cúi chào khán giả và Thượng Thiên Hào nói "Tôi chấp nhận", rồi cùng trọng tài rời sân.

Khi Pang Jun rời đi, Yue'er đã đợi anh ở lối ra. Cô hưng phấn nói: "Anh Lưu, võ công của anh thật sự rất tốt. Em biết anh sẽ đoạt chức vô địch mà phải không?"

Bàng Quân mỉm cười đưa tay chạm vào đầu Yue'er, nhưng anh chợt nhớ đến những người bảo vệ bên cạnh Yue'er và biết Yue'er không phải là một đứa trẻ bình thường, vì vậy anh ngừng di chuyển và nói: "Bạn suy nghĩ quá nhiều, không dễ dàng như vậy. Những người đã lọt vào top tám đều là cao thủ tinh anh. Chúng ta hãy chờ xem họ chiến đấu như thế nào."

“Được rồi, chúng ta cùng đi xem nhé.” Yue'er gật đầu và dẫn Bàng Quân đến chỗ của cô. 

Nguyệt Tử Vạn đã bí mật chú ý đến chuyển động của Bàng Quân và nhìn thấy anh ta đi cùng một cô gái xinh đẹp. Cô gái nhìn thấy cảnh tượng này biết mình không phải là người bình thường, trong lòng vô thức cảm thấy buồn bã. Đúng vậy, anh ấy rất duyên dáng, đẹp trai lại có năng lực, sau này nhất định phải là một người xuất sắc. Có bao nhiêu cô gái quý tộc lao vào anh, làm sao anh có thể yêu tôi, một người phụ nữ đến từ thế giới này? Nghĩ đến đây, cô vô thức nhìn Bàng Quân. 

Lúc này, Bàng Quân cũng tìm thấy Nguyệt Tử Vạn trong đám đông. Anh ấy nhìn Nguyệt Tử Vạn, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt lần nữa, rồi lấy cái gói mà Nguyệt Tử Vạn đưa cho anh ấy từ trong tay. Hành động này khiến trái tim lo lắng của Nguyệt Tử Vạn bình tĩnh lại: Anh ấy vẫn quan tâm đến tôi! 

Tôi phấn khích không thể giải thích được. Sau khi mỉm cười với Bàng Quân, tôi yên bình theo dõi trận đấu. 

Trong các trận đấu khác ở vòng tứ kết, đối thủ của Tần Di là Hậu Văn Độ của Divine Fist Sect, đối thủ của Vũ Linh Phong là Quốc Thành, con trai của Kỵ binh tướng Guo Hoài, và Thượng Quan Di đối mặt với Lâm Nhuệ của Changsheng Sect. Kết quả là: Tần Di và Vũ Linh Phong đều lần lượt đánh bại đối thủ của mình. Thượng Quan Di bất ngờ thua Lâm Nhuệ vô danh. Bằng cách này, bốn vị trí hàng đầu trong cuộc thi võ thuật đã ra đời. Tần Di từ quân đội sẽ đối mặt với Vũ Linh Phong từ Giáo phái Songshan, và Lâm Nhuệ từ Giáo phái Trường Sinh sẽ đối mặt với Lưu Quân từ Qinzhou. 

Trước cuộc thi, Bàng Quân và Lâm Nhuệ đều là những nhân vật vô danh. Vì vậy, trong các trò chơi cờ bạc bắt đầu ở top 64 ở thủ đô, tỷ lệ thắng của Lâm Nhuệ và Bàng Quân không cao. Tuy nhiên, sau khi top 4 ra đời, lợi thế của cả hai tăng vọt nhưng vẫn không thể sánh được với Tần Di và Vũ Linh Phong ở bên kia. Trận chiến giữa họ được gọi là trận chiến quyết định sớm. 

Sau khi tạm biệt Yue'er, Bàng Quân trở về nhà trọ và dành thời gian nghỉ ngơi chuẩn bị cho trận bán kết ngày mai. Anh ấy xem trận đấu hôm nay của Lâm Nhuệ và thấy Lâm Nhuệ không phải là người dễ chơi, nên buổi tối anh ấy thậm chí không thích chị em Linglong. Sau khi tắm rửa và ăn uống, anh bắt đầu nghỉ ngơi và gặp những thử thách mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thi Võ (Phần 2)

Sáng sớm hôm sau, đấu trường võ thuật Đông Đại Đình đã chật kín người, bởi vì mỗi trận chiến giữa bốn người đứng đầu trong một cuộc thi đấu võ thuật đều sẽ khá thú vị. Ngoại trừ năm Thiên Chính thứ tám, khi Tần Vạn Quân, nhà vô địch võ thuật hàng đầu lúc bấy giờ, đã sử dụng sức mạnh của Thái Sơn để đánh bại tất cả các cao thủ mà hầu như không gặp trở ngại nào. Ngoài việc giành ngôi nhất bằng vũ lực, hầu như mọi cuộc chiến giữa top 4 đều diễn ra ngang tài ngang sức. Quan trọng hơn, số tiền đánh bạc trong các cuộc thi đấu võ thuật tại các sòng bạc lớn ở kinh đô được tính bằng triệu lượng. Nhiều người trở nên giàu có chỉ sau một đêm nhờ điều này, và có bao nhiêu người mất tất cả chỉ sau một đêm.

Vì vậy khi Bàng Quân đến võ đài, anh cũng giật mình trước đám đông có mặt. Anh bình tĩnh lại, bước vào lối đi của võ đài rồi bước vào địa điểm. Khi anh chuẩn bị bước vào đấu trường, một nhóm người đi ngang qua anh. Dường như có thứ gì đó đã rơi xuống đất trong đám đông. Khi anh nhìn xuống, đó là một chiếc khăn lụa.

Anh nhặt chiếc khăn lụa lên, quay lại hỏi: “Xin lỗi, đồ đạc của ai bị mất?”

Lúc này, đám đông tản ra, từ giữa đám đông, một phụ nữ xinh đẹp bước ra. Cô có nét đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt hồng hào mịn màng, đôi mắt ngấn nước như có nước suối chảy trong đó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện màu vàng nhạt cắt thấp. Hai khối thịt xinh đẹp trên ngực cô trắng trẻo như pha lê, còn có những khe núi không đáy. Điều hấp dẫn hơn nữa là ở điểm nối giữa phần da thịt xinh đẹp và đầu ống, một màu đỏ thẫm rộng khắp chiếc đũa xuất hiện. 

Cô ấy nhìn Bàng Quân một cách thích thú và hỏi: "Anh là Lưu Quân à?"

"Nếu phu nhân không biết cái kia Lưu Quân, vậy thì chính là ta làm ra. Xin lỗi phu nhân, có phải là ngươi bỏ qua chuyện không?" Bàng Quân giơ chiếc khăn lụa trong tay lên. 

"Hãy giữ nó và trả lại cho tôi vào lần tới khi bạn gặp tôi." người phụ nữ xinh đẹp nói. 

"Làm sao phu nhân biết lần sau chúng ta sẽ gặp nhau?" Bàng Quân nghe thấy hàm ý trong lời nói của cô. 

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau." Nói xong, mỹ nhân không để ý đến Bàng Quân, quay người dẫn mọi người ra khỏi lối đi, để lại Bàng Quân đứng đó một mình trầm ngâm. 

Lâm Nhuệ đang đứng trên võ đài nhìn Bàng Quân, người luôn mỉm cười trước mặt và nói: "Anh Lưu, thuộc hạ của tôi nói với tôi rằng anh luôn sử dụng kiếm thuật trong các cuộc thi đấu của mình. Hôm qua tôi đã xem cuộc thi của anh, và tôi có thể thấy rằng anh vẫn chưa sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Anh không chỉ sử dụng kiếm thuật mà còn ẩn giấu nhiều thủ đoạn giết người hơn."

Bàng Quân cười nói: "Anh Lin có con mắt tinh tường, nhưng việc tôi có con át chủ bài hay không còn tùy thuộc vào cách làm của anh Lin. Dựa trên biểu hiện của anh Lin ngày hôm qua, anh ấy cũng rất giỏi che giấu sự vụng về của mình."

Lâm Duệ cười lớn: "Được rồi, Lưu ca cũng không tệ, hôm nay chúng ta đánh một trận thật tốt, tiếp quản!"

Nói xong, hắn rút song kiếm chém đứt linh hồn mang theo bên mình, tập hợp sức mạnh của bảy thành công, chỉ vào điểm yếu trên và dưới của Bàng Quân, xé nát không khí. Sức mạnh của lưỡi kiếm thật phi thường.

Bàng Quân không dám lơ ​​là, thân hình lắc lư. Anh biết song kiếm của Lâm Nhuệ rất linh hoạt, dù anh có sử dụng kiếm tốt đến đâu cũng không thể nhanh hơn anh. Anh chỉ có thể dựa vào kỹ năng cơ thể của mình để bù đắp. Các kỹ năng của Bộ Thiên Thẩn Công mềm mại hơn, trong khi các kỹ năng bên ngoài lại linh hoạt hơn. Anh ta có đủ sự nhanh nhẹn để dễ dàng đối mặt với những nhát chém hai lưỡi tốc độ cao của Lâm Nhuệ.

Tuy nhiên, khi trận chiến tiếp tục, cuộc tấn công của Lâm Nhuệ ngày càng khốc liệt hơn. Bàng Quân đã hiểu rằng võ thuật của Lâm Nhuệ càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cuộc tấn công mạnh mẽ ở giai đoạn đầu nhằm che đậy điểm yếu của nó ở giai đoạn đầu. Lúc này, bên lề rất nhiều chuyên gia vô thức nói: “Lần này Lâm Duệ hẳn là thắng.”

Yue'er đang ngồi bên lề nghe thấy nhiều cao thủ nói như vậy liền hỏi người đàn ông trung niên bên cạnh: "Chú Lý, tôi không thấy bọn họ ngang tài ngang sức sao? Tại sao lại nói Lưu Tuấn bại trận là chắc chắn? Tôi nghĩ bây giờ bọn họ vẫn ngang tài ngang sức?"

Người đàn ông trung niên bên cạnh Yue'er trả lời: "Thưa cô, bây giờ có vẻ như chúng ta ngang tài ngang sức, nhưng tôi đã xem kỹ năng võ thuật của Lâm Nhuệ. Các chiêu thức không ngừng nghỉ và sức mạnh không ngừng tăng lên. Đó là kiểu chiến đấu càng đánh càng mượt mà và mạnh mẽ. Lưu Quân luôn duy trì trình độ đó. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lưu Quân sẽ bị đánh bại sau ba mươi chiêu."

Sau khi nghe được người đàn ông trung niên phân tích, Yue'er cau mày, bàn tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm, vẻ lo lắng trong đôi mắt đẹp hiện rõ. Thấy vậy, người đàn ông trung niên âm thầm cau mày, nhìn trận chiến trên sân. 

Lúc này, năng lượng kiếm khắp nơi trên sân, bụi bay mù mịt. Hai bóng người cứ đến với nhau, tách ra rồi lại đến với nhau. Sự va chạm của các lưỡi kiếm liên tục phát ra tia lửa. Cuộc tấn công của Lâm Nhuệ trở nên khốc liệt và nguy hiểm hơn, trong khi hình dáng của Bàng Quân trở nên nhanh nhẹn và tao nhã hơn. 

Đột nhiên, Lâm Nhuệ dùng một cặp lưỡi kiếm hướng vào nhau theo chiều ngang đánh vào cửa giữa của Bàng Quân. Bàng Quân dùng kiếm chặn nó lại và định dùng trường kiếm vẽ một vòng tròn để hóa giải đòn tấn công. Tuy nhiên, khi vòng kiếm đi được nửa đường, Lâm Nhuệ vặn cổ tay và biến tay trái thành thuận tay. Một thanh kiếm cắm vào trường kiếm của Bàng Quân, con dao còn lại chém thẳng vào cánh tay trái của Bàng Quân. Nó sắp đánh trúng. Mọi người có mặt đều hồi hộp. Yue'er và Nguyệt Tử Vạn đều kinh hoàng.

Lúc này, Bàng Quân đột nhiên buông tay, sau đó dùng lòng bàn tay đánh vào chuôi kiếm. Đồng thời, hắn xoay người về phía sau, trường kiếm chém thẳng xuống đất. Mũi kiếm chạm đất, khiến trường kiếm bật ngược lên, vừa chạm vào cổ tay tay phải đang tấn công của Lâm Nhuệ. Lâm Duệ tay phải tê dại, "A" một tiếng, đau đớn đánh rơi đoản kiếm. Lúc này, thân thể của Bàng Quân lùi lại nửa chừng, hai chân đá vào bụng Lâm Duệ, đá anh ta ra xa. Khi Lin Rui hồi phục, mũi trường kiếm đã ở trên cổ anh. 

"Tần Châu Liễu Quân thắng." Khán giả reo hò sau quyết định của trọng tài. 

Từ né tránh đến phản công bằng chuôi kiếm cho đến lộn nhào và đá, anh ấy thực hiện tất cả chỉ trong một lần. Anh ta sử dụng chuôi kiếm để loại bỏ đòn tấn công của kẻ thù và khiến nó mất đi hiệu quả chiến đấu. Sau đó anh ta dùng chân để bù đắp cho đòn tấn công. Cách thức chiến đấu giống như một con linh dương treo sừng. Nó khiến mọi người ngạc nhiên và khiến mọi người có mặt đều vui mừng. Yue'er thậm chí còn phấn khích hơn.

Bàng Quân cúi chào Lâm Nhuệ và nói: "Anh Lin, tôi chấp nhận."

Lâm Nhuệ cũng hào phóng nói: "Anh Lưu đúng là chủ nhân, Lin sẵn sàng làm kẻ thấp kém." 

Hai người chào nhau và cuộc thi kết thúc!

"Anh Lưu!" Bàng Quân đang định tìm một nơi để xem trận đấu giữa Tần Di và Vũ Linh Phong thì bị Yue'er chặn lại, "Anh Lưu, vừa rồi anh thật mạnh mẽ, đặc biệt là chiêu cuối, anh tên gì?"

"Chiêu cuối cùng đó à? Ồ, ngươi đang nói về việc sử dụng chuôi kiếm và những cú đá bay để phản công? Cái đó không có tên. Đó chỉ là một phương pháp tạm thời để đánh bại kẻ thù. Nó không thực sự là một chiêu thức." Bàng Quân mỉm cười nói. 

"À? Bạn nghĩ đến điều đó trong một khoảnh khắc thôi à? Chỉ trong chốc lát thôi? Bạn phản ứng nhanh đến mức nào vậy?" Yue'er bị Bàng Quân ngạc nhiên đến mức mở miệng. Cái lỗ tròn tạo cho Bàng Quân nhất thời thôi thúc đưa con cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn dễ thương này. 

"Ha ha, cùng người khác đánh nhau nhiều một chút, sẽ có phản ứng." Kể từ khi Bàng Quân gia nhập Giáo phái Bất tử tôn giáo, anh ấy phải chiến đấu với các thành viên gần như mười ngày một lần. Khi lớn lên, để nâng cao địa vị của mình trong môn phái, anh không ngừng thách thức các cao thủ. Sau khi trải qua hàng trăm trận chiến, theo thời gian, anh đã hình thành được phản ứng tự nhiên.

"Ngươi bao nhiêu tuổi, tuổi còn nhỏ như vậy thường xuyên cùng người khác đánh nhau? Sư tỷ sẽ thả ngươi đi phải không?" Yue'er vẻ mặt không thể tin nổi, "Ồ, nhân tiện, cậu định đi đâu? Nếu cậu rảnh, hãy cùng tôi đi mua sắm ở chợ Tây."

Bàng Quân lắc đầu: "Không, tôi phải xem một trận đấu khác. Đối thủ của tôi ngày mai là họ. Tôi cần biết nhiều hơn về võ công của họ. Họ đều là cao thủ. Xem họ thi đấu dù thế nào đi nữa cũng sẽ có lợi cho bạn."

Nguyệt Nhi nhếch môi, lẩm bẩm nói: "Ngô Trì", sau đó quay lại vẻ mặt tươi cười nói: "Được, vậy ta cùng ngươi xem."

Sau đó cô định nắm lấy cánh tay của Bàng Quân và đi theo anh. 

Tuy nhiên, Bàng Quân đã ngăn cô lại. Hắn lắc đầu nói với Nguyệt Nhi: "Nguyệt Nhi, ngươi vẫn là tiểu thư chờ lấy chồng, nam nữ không thể tiếp xúc gần gũi như vậy." Anh ta nhìn cô bé chỉ khoảng mười tuổi trước mặt, rồi liếc nhìn người đàn ông trung niên phía sau Yue'er. Anh biết dù không ngăn cản thì người đàn ông trung niên cũng sẽ tiến tới ngăn cản cô. 

Nguyệt Nhi tức giận nói: "Sao ngươi lại khoa trương như vậy?" Tuy nhiên, cô vẫn đi theo Bàng Quân đến một nơi giống như người theo dõi và ngồi cạnh anh. Hai bên hiện đang chiến đấu trên sân là Tần Di và Vũ Linh Phong. Yue'er không có hứng thú với họ. Cô chỉ lơ đãng xem trận đấu, thỉnh thoảng liếc nhìn Bàng Quân bên cạnh.

Cha của Tần Dịch là một cựu chiến binh trong quân đội. Võ thuật đề cao tốc độ, độ chính xác và sự tàn nhẫn, đồng thời cố gắng giết chết chỉ bằng một đòn. Một thanh kiếm lớn có thể di chuyển mây và nước một cách trơn tru. Nó không thanh lịch như Vũ Linh Phong cũng không thanh lịch như Bàng Quân, nhưng mọi thanh kiếm đều nhanh và chính xác, và Vũ Linh Phong cũng vậy. Đối với đệ tử của các môn phái nổi tiếng trên thế giới, võ công của họ đều do sư phụ tự mình tìm ra, hiệu quả chiến đấu thực tế không bằng khi rèn luyện trên chiến trường. Cuộc chiến thực tế thông thường cũng được thực hiện đến mức. Họ có vẻ thanh lịch và đẹp như tranh vẽ, nhưng thực tế họ có chút kiệt sức.

Hai người chiến đấu đến hiệp thứ 80. Vũ Linh Phong thực hiện một động tác tuyệt vọng, phớt lờ đường chém chéo của Tần Di, và đi thẳng vào cửa giữa. Tần Dịch ánh mắt cứng đờ, chỉ có thể ngăn cản công kích, dùng kiếm đỡ đỡ. Vũ Linh Phong không ngờ rằng Tần Dịch có thể ngăn chặn cuộc tấn công vào lúc này. Cuộc tấn công của Vũ Linh Phong chuyển sang phòng thủ, và sức tấn công của anh ta đã đạt đến giới hạn sức mạnh. Anh nhất thời kiệt sức. Tần Dịch thấy vậy, trong tay lại cầm một thanh đao, khéo léo nhấc lên như một thanh kiếm. Một tiếng “ding”, thanh kiếm của Vũ Linh Phong được nhấc lên, sau đó lưỡi kiếm được đặt lên người anh.

"Kinh Châu Tần Dịch, thắng!" Người chiến thắng đã được quyết định.

Tần Dịch thu kiếm lại, đưa cho: "Dư ca, ta nhận." Nói xong anh ta rời đi, để lại Vũ Linh Phong với khuôn mặt tái mét.

Buổi chiều, Bàng Quân vẫn không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Yue'er, cuối cùng cũng đồng ý và cùng cô dành một buổi chiều ở chợ Tây. Vốn dĩ Yue'er muốn đuổi người đàn ông trung niên đi nhưng Bàng Quân đã ngăn cô lại. Cách cư xử của Bàng Quân khiến người đàn ông trung niên trông dễ chịu hơn rất nhiều, cho đến giờ ăn tối anh ta mới chào tạm biệt.

Buổi tối, ở một nơi nào đó ở thủ đô, trong một căn phòng, một người đàn ông trung niên đứng trước cửa sổ và hỏi như đang nói với chính mình: “Anh đã phát hiện ra chưa?”

Một giọng nói vang lên trong bóng tối: "Lưu Quân, tên là Ziye, năm nay mười sáu tuổi. Anh ấy đến từ Luo'an, Qinzhou. Anh ấy là vợ lẽ của Lưu Phán, một gia đình giàu có ở Luo'an. Tuy nhiên, anh ấy đã thông minh từ nhỏ. Anh ấy học văn và võ thuật xuất sắc. Anh ấy nổi tiếng ở thành phố Luo'an. Qi, khi anh ấy tám tuổi, một đạo sĩ đến gia đình anh ấy, và Lưu Quân tôn anh ấy làm sư phụ để luyện võ. Đó là Mãi đến năm mười lăm tuổi, đạo sĩ mới rời khỏi Luo'an. Tuy nhiên, danh tính cụ thể của đạo sĩ không được biết đến chỉ biết rằng anh ta là một đạo sĩ dày dặn kinh nghiệm đi khắp thế giới.

"Ồ? Một cựu chiến binh đi khắp thế giới? Bạn có thấy anh ta có loại võ công nào không?"

"Xin lỗi vì thị lực khiêm tốn của tôi, nhưng võ công của Lưu Quân dường như không có dấu vết. Anh ta nhanh nhẹn và tao nhã, các bước di chuyển của anh ta giống như một con linh dương treo sừng, khiến mọi người khó có thể đề phòng. Theo chính lời nói của anh ta, anh ta sẽ hiểu nó chỉ cần anh ta thực chiến nhiều hơn. Tuy nhiên, tôi tin rằng nếu không có sự nhiệt tình của anh ta, cho dù có bao nhiêu trận chiến thực sự, anh ta sẽ không linh hoạt như vậy."

“Ồ, tính cách của anh ấy như thế nào?”

“Người con trai này thông minh, lễ phép, biết tiến lùi, rất biết quan tâm đến người khác, nhưng lại kiêu ngạo vì biết tiểu thư là con gái cao quý, nhưng không bao giờ quỳ gối xu nịnh, vẫn coi nhau như bạn tốt. Thuộc hạ của ta nghe nói thơ văn của Lạc An Lưu được truyền từ đời này sang đời khác, chắc hẳn cha hắn đã dạy dỗ họ bằng lời nói và hành động từ khi còn nhỏ phải không? Hơn nữa, mấy ngày trước ông ấy đã mua hai cô gái làm người giúp việc, nhưng cấp dưới của ông ấy đã quan sát thấy rằng hai cô hầu vẫn còn trinh nên có thể họ đã mua chuộc họ vì thương cảm".

"Được rồi, để xem Lưu Quân có thể đi được bao xa."

“Còn cô nương thì sao?”

"Chỉ cần bí mật theo dõi anh ấy và quan sát biểu hiện của anh ấy."

"Ừ, tôi vâng lời."

Ở một khu vực khác của thủ đô, nơi đóng quân của phe Songshan, Nguyệt Tử Vạn lúc này đang khỏa thân, ngậm chiếc quần khiêu dâm mà cô đã cởi ra, nằm trên giường như một con chó cái, mông giơ cao, Vũ Linh Phong đang đút cặc của anh lên lưng cô, điên cuồng đâm vào trong cô. Anh ta thỉnh thoảng tát vào mông cô, khiến hai mông cô đỏ bừng sưng tấy, lẩm bẩm: “Các người khinh thường tôi, các người coi thường tôi, tôi làm cho các người coi thường tôi, nhìn xem, tôi sẽ đụ em chết tiệt, xem em còn dám coi thường tôi không…”

Nguyệt Tử Vạn, người đang ở dưới háng anh, lần lượt phải chịu tác động. Trong lòng cô không còn ngọt ngào như trước nữa mà buồn bã vô cùng: Liễu Lang của anh, em đang ở đâu? Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp chết rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 cuộc thi võ thuật kết thúc

Khác với tính chất khép kín, bí mật của các cuộc thi dân sự, các cuộc thi đấu võ thuật luôn được mở rộng cho người ngoài. Hơn nữa, trong trận chung kết năm nay, Tần Di, con trai của Tần Vạn Quân, võ sư số một trong quân đội, đã tham gia, cùng với Lưu Quân vô danh của Qinzhou, người đã lọt vào vòng chung kết. Cuộc đọ sức giữa kẻ thắng và hắc mã gây sốc đã thu hút sự chú ý của tất cả các thế lực lớn trong triều đình. 

So với vẻ nghiêm nghị của Tần Dịch, Bàng Quân khá thoải mái, bởi vì hắn biết võ công của Tần Dịch không hề thần bí mà trái lại chính trực và ôn hòa. Giống như cha mình, mỗi bước đi đều giống như một cuốn sách giáo khoa, sử dụng mưu kế và thủ đoạn vua chúa để đè bẹp kẻ thù. Anh ta đang đối mặt với Gang, và ngay cả khi anh ta thắng, điều đó cũng sẽ rất khó khăn. Anh cần phải thích nghi với hoàn cảnh và giành chiến thắng bất ngờ. Hãy cùng xem cuộc chiến nhé. Với ý nghĩ này, anh ta còn yêu cầu Tôn Thành Cao mua cho mình 1.000 lạng trong sòng bạc để thắng, coi đó là tiền tiêu vặt.

Lúc này Bàng Quân đã đứng trên sân thi đấu, nhìn xung quanh đám đông. Anh nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn của Yue'er trong đám đông, nhìn thấy cô vẫy tay với anh, mỉm cười gật đầu, sau đó nghiêm túc nhìn đối thủ của mình.

Tần Dịch không ngờ Bàng Quân lại thoải mái như vậy. Anh ấy nói với Bàng Quân: "Những người khác nói đúng. Anh Liu thực sự là một người rất tốt. Anh ấy rất thoải mái trong trận chung kết. Bạn cho rằng Qin không giỏi bằng khả năng sáng suốt của bạn, hay anh ấy chỉ đang gây áp lực cho tôi?"

Bàng Quân lắc đầu nói: "Võ thuật của Tần huynh đệ, ta đã hiểu, thi đấu võ thuật cũng giống như dùng quân, đúng sai bổ sung cho nhau, nhưng huynh Tần đã vượt qua người thường ở chữ 'chính nghĩa', ngươi sẽ không bị những kẻ dị giáo khác lừa gạt. Hắn chỉ dùng sức mạnh của mình để đè bẹp đối thủ. Loại đối thủ này khó đối phó nhất. Càng kém thông minh, càng ít khuyết điểm. Đối với một người như tôi, dùng khả năng ứng biến để tìm ra sơ hở." Đối phương, đây không phải tin tức tốt lành."

Tần Dịch nói: "Ồ? Không ngờ thị lực của Lưu ca lại được khen ngợi khen ngợi như vậy, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao Lưu ca lại thoải mái như vậy?"

Bàng Quân dang hai tay ra, phong thái độc thân nói: "Đánh nhau thì khó, nhưng đấu với loại đối thủ này là thoải mái nhất. Đừng nghĩ đến âm mưu của hắn, cứ đánh cho hay đi. Sao phải căng thẳng? Sợ quên chiêu à?"

Tần Dịch sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: "Ha ha ha, Lưu ca quả nhiên là một người đàn ông tuyệt vời. Dù kết quả cuộc thi hôm nay thế nào, Tần Dịch cũng đã kết bạn với anh ấy rồi. Đi thôi."

Bàng Quân chào và nói: "Xin mời anh Qin." Nói xong, hai người vào tư thế đã chuẩn bị sẵn, cuộc thi sắp bắt đầu.

Điều đáng ngạc nhiên là cả hai bên đều thay đổi cách sử dụng vũ khí trước đây và nhất trí sử dụng tay không. Một vòng cung xuyên qua bụi đất của võ trường, tấn công Bàng Quân như một mũi tên tuột khỏi dây.

Bàng Quân khoanh tay để bảo vệ ngực mình. Hắn bị Tần Dịch chân nhanh kinh người đánh trúng, trượt về phía sau mấy bước. Sau đó Tần Dịch lợi dụng đà đi theo bóng người đuổi theo hắn. Người ta nhìn thấy bóng dáng của Bàng Quân đang rút lui và rút lui. Yue'er lo lắng cau mày, hai bàn tay nhỏ bé càng siết chặt vào nhau hơn. Nhịp điệu trên sân dâng lên như thủy triều, gần như nghẹt thở.

Thiệu Thanh sau một đợt tấn công và phòng thủ, song phương cuối cùng cũng dừng lại. Cả hai đều nghiêm nghị nhìn nhau, khóe miệng có một vệt máu đỏ tươi. Họ đột nhiên cười toe toét và nói: "Lại đây!" Sau đó, hai bóng người lại tựa vào nhau.

Khi Qin Yi đấm mạnh vào ngực Bàng Quân, người sau hơi nghiêng người và nhẹ nhàng đặt tay phải lên cánh tay khỏe mạnh của Tần Di. Sau đó, anh ta lấy đà ở thắt lưng và giật cổ tay. Người đang phòng thủ cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện một số động thái. Tần Dịch bị Bàng Quân đẩy ra xa. Tuy nhiên, với kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, anh đã tận dụng cơ hội để lật người và đá vào chân Bàng Quân. 

Tần Di vẫn có lối chơi trực diện vương giả, nhưng Bàng Quân, người luôn thể hiện mình là người khéo léo trong lối chơi, ngày nay đã khác một cách khác thường. Ngoại trừ một số phương pháp dùng mềm mại để khắc phục sức mạnh, hắn chủ yếu sử dụng lối chơi trực diện, nhưng không ai biết hắn sẽ sử dụng loại kỹ năng nào để giành chiến thắng bất ngờ.

Lúc này, Tần Di mạnh mẽ đón được cú đấm của Bàng Quân và bất ngờ nắm lấy cổ tay của Bàng Quân. Anh hét lên giận dữ. Anh ta ném Bàng Quân qua vai và đập xuống đất một tiếng "bùm" và bụi bay tung lên. Hầu hết khán giả có mặt đều kinh hãi trước cuộc tấn công tàn bạo này. Yue'er thậm chí còn dùng bàn tay ngọc che miệng mình để ngăn mình hét lên, nhưng đôi mắt cô đã bị sương mù bao phủ.

Bàng Quân, người bị đập xuống đất, không từ bỏ phản kháng. Khi Tần Dịch xoay người chuẩn bị ra đòn cuối cùng thì hắn đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta đá chân về phía sau và đá vào bụng dưới của Tần Dịch, làm gián đoạn chuyển động của anh ta. Trong khoảng trống này, hắn nhảy lên như cá chép, dùng hai tay đồng thời tóm lấy Tần Dịch, ném hắn lên trời.

Trước khi Tần Di đạt đến điểm cao nhất, Bàng Quân đã dùng hai chân đẩy mạnh, toàn thân lao thẳng về phía đối thủ trên không như một con chim ưng. Tần Dịch bị ném đi, còn chưa tới đỉnh. Anh ta đã không thể bắn tỉa đòn tấn công của Bàng Quân một cách hiệu quả. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để bày ra tư thế phòng thủ và chờ đợi đối thủ.

Với một tiếng "nổ", Bàng Quân, người lao lên trời, đấm vào vai Tần Dịch, không thể phòng thủ hoàn hảo. Sau đó hắn biến nắm đấm thành móng vuốt, tóm lấy bả vai bị trúng đòn của Tần Dịch, đập xuống. Tần Dịch có cơ hội đấu tay đôi. Anh ta cũng đấm về phía trước và đánh vào mạng sườn của Bàng Quân. Sau đó chân anh tiếp đất. Một tiếng "bùm", mặt đất trên sân thi đấu cũng bị Tần Dịch va chạm nứt ra.

Sau khi tiếp đất, Tần Dịch không có điều chỉnh hơi thở. Thay vào đó, anh nhanh chóng di chuyển đến nơi Bàng Quân đáp xuống. Anh ta nhìn chằm chằm vào Bàng Quân đang bay xuống không trung. Anh ta lại đá mạnh vào chân mình và dùng chiêu thức tương tự mà Bàng Quân đã làm hại anh ta để trả ơn. Hơn nữa, uy lực của chiêu thức này càng mạnh mẽ hơn. Khi Pang Jun ngã xuống, anh ta đã bị đánh bại. 

Nhưng tiếp theo, Bàng Quân đã không làm được điều mà Tần Dịch mong muốn. Hành vi của anh ta thậm chí còn khiến tất cả những người có mặt ngạc nhiên: Bàng Quân khẽ mỉm cười, đưa tay ra và cởi thắt lưng của mình!

Không có sự kiềm chế của thắt lưng, luồng không khí khi rơi sẽ làm phồng quần áo, khiến tốc độ rơi của Bàng Quân hơi chậm lại. Cứ như vậy, góc chụp được tính toán của Tần Dịch hơi lệch một chút. Khi bật về điểm tấn công ban đầu, anh ta đã ở ngay dưới quyền của Bàng Quân!

Lúc này, Bàng Quân đã giẫm lên vai bị thương của anh và dùng sức đánh anh. Một tiếng "bùm", cơ thể của Tần Dịch rơi xuống đất, trong khi Bàng Quân rơi cách anh ta không xa.

Tần Dịch chậm rãi đứng dậy, đôi mắt đỏ hoe nhìn Bàng Quân. Bàng Quân bị nhốt với ý định giết người, như thể anh ta sẽ bất ngờ lao ra và giết chết anh ta ngay lập tức chỉ bằng một đòn. Bàng Quân nheo mắt nhìn Tần Dịch và vô cùng ngạc nhiên trước ý chí vô địch của Tần Dịch. Anh ta biết rằng mình đã hết nỏ. Nếu Tần Dịch liều mạng tấn công, có lẽ sẽ không ngăn cản được.

Tuy nhiên, sau khi Tần Di nhìn chằm chằm vào Bàng Quân khoảng mười hơi thở, anh ta đảo mắt, "bụp" xuống đất và bất tỉnh. 

Trọng tài thấy vậy lập tức tuyên bố: "Tần Châu Lưu Quân thắng!"

Khoảnh khắc nghe thấy từ "thắng", Bàng Quân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy choáng váng. Anh ta dùng một tay che miệng, từng vệt máu rỉ ra giữa các ngón tay. Máu không ngừng chảy, thấm ướt bộ quần áo trắng cho đến khi đỏ tươi. Sau đó mắt hắn mờ đi và hắn ngã xuống đất. 

Khi Pang Jun tỉnh dậy thì trời đã tối. Nghe thấy động tĩnh trên giường, Yến Linh đang ngồi ở một bên đang ngủ trưa lập tức tỉnh dậy. Nhìn Bàng Quân tỉnh lại, cô bé rất vui mừng: "Chủ nhân, ngài cuối cùng cũng tỉnh rồi sao? Nô tỳ lo lắng muốn chết."

Bàng Quân hít một hơi thật sâu, vừa muốn ngồi dậy vừa hỏi: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi đã ngủ bao lâu rồi?"

Yến Linh vội vàng đỡ hắn nói: "Sư phụ, xin ngài đừng cử động, bây giờ đã là nửa đêm rồi. Ngài đã ngủ hai ngày một đêm, thân thể vẫn rất yếu. Hôm qua nhìn bộ dạng buồn ngủ của ngài, tôi gần như lo lắng. Hôm qua ngài được một tiểu thư đưa về. Đến đây, cô ấy nói với chúng tôi rằng ngài bị thương nặng trong cuộc thi võ thuật, cần phải hồi phục. Cô ấy còn thuê một bác sĩ rất thông minh để chữa trị vết thương cho ngài, dặn chúng tôi phải chăm sóc thật tốt cho ngài." Miệng của Yanling phải là Yue'er. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, cô ấy còn nói gì nữa?"

"Ừ, nàng còn nói ngày mai tiếp tục gặp ngươi, sẽ mang cho ngươi một ít thực phẩm bổ sung. Đúng rồi, chủ nhân, ngươi gần hai mươi giờ chưa ăn gì, chắc là đói lắm rồi. Nô tỳ đã sớm nấu cháo rồi, ta vào bếp hâm nóng cho ngươi rồi bưng lên. Ta sẽ đánh thức Long Nhi trước chiếu ngươi." Sau đó, Yến Linh vội vàng rời khỏi phòng. 

Một lúc sau, Yến Long đang buồn ngủ vội vàng mặc quần áo đến phòng Bàng Quân. Cô rất vui khi thấy Bàng Quân tỉnh dậy và liên tục giúp Bàng Quân lấy nước rửa mặt, rửa chân và đổ nước cho anh. Một lúc sau, Yến Long Linh bưng một bát cháo kê đi vào. Sau khi hai chị em phục vụ Bàng Quân và ăn xong cháo kê, Bàng Quân đã đưa họ về giấc ngủ. Anh ngồi dậy, tập thể dục và điều chỉnh hơi thở. Sau khi điều chỉnh hơi thở, anh lại chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, đúng như dự đoán, trăng đã đến như đã hẹn, trước khi giờ Chén (7h đến 9h) trôi qua, cô đã đến quán trọ. Khi đến phòng Bàng Quân, cô thấy chị em Linglong đang bận rộn. 

Ngày hôm kia, khi đưa Bàng Quân bất tỉnh đến quán trọ Yunlai, trong lòng cô có chút chua xót khi nhìn thấy chị em Linglong, những người bằng tuổi cô và cũng không kém phần quyến rũ. Tuy nhiên, vết thương của Bàng Quân khiến cô nhanh chóng ngừng suy nghĩ lung tung. Sau khi tìm được bác sĩ để chữa trị vết thương cho Bàng Quân, cô ấy đã nhờ chị em Linglong chăm sóc Bàng Quân thật tốt. Hôm qua cô ấy cũng đã đến đây hai tiếng trước khi Bàng Quân tỉnh lại.

Sáng nay nhìn thấy hai chị em Linglong bận rộn như vậy, Yue'er biết Bàng Quân nhất định đã tỉnh nên vui vẻ chạy vào phòng và nhìn thấy Bàng Quân vừa mặc quần áo vào. Anh nhìn cô sửng sốt. Cuối cùng cô cũng buông được tảng đá lớn trong lòng và khóc vì sung sướng. Cô lao tới, nhào vào lòng Bàng Quân và nói: "Anh Lưu, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi. Em đã sợ hãi hai ngày rồi."

Bàng Quân chạm vào đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Tiểu Nguyệt Nhi, cảm ơn em đã lo lắng cho anh nhiều như vậy."

Sau đó Yue'er mới nhận ra rằng cô đã tiếp xúc thân thiết với Bàng Quân, sau đó cô mới tỉnh táo lại. Cô nhanh chóng đẩy Bàng Quân ra, tức giận nói: "Sao anh lại gọi tôi là Tiểu Nguyệt Nhi? Tôi còn quá trẻ." Nói xong cô chống tay lên hông rồi ưỡn ngực.

Bàng Quân nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt. Yue'er vừa mới lớn lên. Giống như chị em Linh Lung, bọn họ còn chưa đến tuổi hoàng kim, không thể nói chuyện lớn lên, khiến anh không khỏi bật cười.

Nhìn thấy anh như vậy, nắm đấm hồng hồng của Yue'er đánh vào anh như những hạt mưa: "Để anh cười, khiến anh cười."

Hai người cãi nhau một hồi, Nhạc Nhi hỏi: "Liễu sư huynh, khoa thi đã kết thúc, ngươi có dự định gì?" 

Bàng Quân nói: “Ở lại thủ đô và đợi cho đến khi có kết quả rồi mới đưa ra quyết định.”

"Vậy trong thời gian này cậu có rảnh không?" Yue'er hỏi.

“Ừ, lẽ ra tôi rảnh, nhưng sáng mai tôi vẫn phải tập luyện vào giờ Mao.”

"Vậy ba ngày sau, ngươi có thể cùng ta đi dã ngoại không? Ta muốn đi ngoại ô Vạn Lâm sơn. Nghe nói Vạn Lâm sơn hoa sim đang phát triển, rất đẹp, ta muốn nhìn xem."

Bàng Quân trả lời: "Được rồi, tôi cũng muốn thư giãn, nhưng bạn có chắc mình có thể ra ngoài không?"

Yue'er gật đầu: "Tôi... cha tôi đã nói với tôi rằng tôi ra ngoài phải có lính canh theo dõi, và tôi phải quay về trước khi trời tối. Đừng gây rắc rối. Nếu không thì cứ đi theo tôi."

"Ha ha, cha ta thật sự rất yêu ngươi. Được rồi, ba ngày nữa ta sẽ đợi ở cửa đông, được không?"

"Được, vậy chúng ta đồng ý, ai trái hẹn sẽ là rùa lớn!"

"Hahaha, tôi cũng muốn nhìn thấy một con rùa nhỏ dễ thương như bạn, hahaha..."

"Bạn..."

Tiếng cười của hai người từ trong phòng truyền ra, vang vọng ngoài sân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Liên hệ thân mật

Ba ngày sau, vào buổi sáng, Bàng Quân từ sáng sớm đã đến cổng phía đông của thành phố Thiên Tân và đứng gần cổng chờ Yue'er đến. Sau khi chờ đợi khoảng mười lăm phút, một chiếc xe ngựa tinh xảo và sang trọng từ xa chạy tới. Cỗ xe được kéo bởi bốn con ngựa. Người lái xe là người đàn ông trung niên "Chú Li" bên cạnh Yue'er. Trên rèm cửa xe ngựa có thêu một con rồng đỏ. Nói cách khác, chiếc xe ngựa này đến từ hoàng gia! 

Bàng Quân từ lâu đã biết Yue'er là con của một gia đình quý tộc, nhưng anh không ngờ rằng mình lại xuất thân từ một gia đình hoàng gia. Lúc này hắn lập tức dừng lại trước mặt hắn, rèm cửa mở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Yue'er lộ ra. Sau khi nhìn thấy Bàng Quân, cô vẫy tay với Bàng Quân và nói: "Anh Lưu, lên xe đi."

Bàng Quân lắc đầu nói: "Không ổn. Đây là xe ngựa của hoàng gia. Là một thường dân, tôi sẽ vượt quá giới hạn nếu lên xe ngựa của hoàng gia."

Nghe xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của Yue'er lập tức sa xuống: "Sao lại có nhiều quy tắc như vậy? Tôi chỉ nói là được thôi. Hơn nữa, xe ngựa của tôi đều trông như thế này, không có kiểu dáng nào khác."

Lúc này, người đàn ông trung niên nói với Bàng Quân: "Anh Lưu, sư phụ tôi trước khi ra ngoài đã nói với tôi rằng anh Lưu có thể ngồi trên chiếc xe ngựa này."

"Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời." Nói xong, Lưu Quân bước lên cỗ xe sang trọng. 

Sau khi Lưu Quân lên xe, xe ngựa lại chậm rãi khởi động, tiếp tục lái đi trên đường. Bên trong xe ngựa, Yue'er mỉm cười nhìn Bàng Quân và nói: "Núi Vạn Lâm mà chúng ta sắp đến hôm nay cách thành phố hơn mười dặm về phía đông. Tôi không biết võ thuật, đến đó tôi sẽ kiệt sức, vì vậy tôi chỉ có thể hỏi chú Lý."

Bàng Quân nhìn Yue'er mà không nói lời nào. Một lúc sau, hắn mới nhàn nhã nói: “Nguyệt nhi, ta nên gọi ngươi là công chúa, hay là ta gọi ngươi là công chúa?”

Yue'er nghe được lời của anh, sắc mặt cô lập tức trở nên bất an: "Tôi... tôi không có ý giấu anh, tôi... tôi chỉ muốn anh bỏ qua thân phận của tôi..."

Nhìn thấy cô như vậy, Bàng Quân biết cô có chút lo lắng. Anh mỉm cười trấn an cô: "Anh không có ý trách em? Anh chỉ nghĩ chúng ta đã quen nhau lâu như vậy, anh còn chưa biết thân phận của em, anh chỉ hơi tò mò thôi. Điều đó không ngăn cản anh tiếp xúc với em, nếu em không muốn, anh cũng không ép buộc."

Yue'er Nuonuo nói: "Tôi tên là Dương Nguyệt. Tôi là em trai của đương kim hoàng đế và là con gái út của vua Wei. Tôi tên là công chúa Yaoyue. Người lái xe là chú Lý Trường La, người làm việc cho cha tôi."

Khi Pang Jun nghe thấy những từ "Dương Nguyệt" và "Vua Wei", vẻ mặt của anh ấy hơi thay đổi, nhưng anh ấy nhanh chóng phục hồi: Yue'er, Công chúa Yaoyue, Dương Nguyệt, em gái cùng cha khác mẹ của tôi ... Bàng Quân trong lúc đó cảm thấy lẫn lộn. Anh nhìn Dương Nhạc, cho rằng thứ anh nhìn thấy trước mắt là sản phẩm của sự không chung thủy của mẹ anh, trong lòng anh có cảm giác muốn bóp cổ cô gái trước mặt, nhưng không thể phủ nhận cô là em gái cùng huyết thống của anh, trong lòng anh là trời và người đang tranh chấp. 

Anh ấy đã vật lộn trong một thời gian dài. Nhìn Dương Nhạc đang lo lắng, cuối cùng hắn cũng bình tĩnh lại. Một nụ cười khó nhận thấy xuất hiện ở khóe miệng anh. Sau đó, hắn nhẹ nhàng nói với Dương Nhạc: "Được rồi, ta hiểu rồi. Kỳ thật ngươi lớn lên trong cung, không có nhiều bạn bè. Những người muốn kết bạn với ngươi hầu hết đều quan tâm đến thân phận công chúa của ngươi, cho nên ngươi đã giấu đi, đúng không?"

Dương Nhạc vội vàng gật đầu. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, từ nay về sau chúng ta vẫn sẽ giao tiếp như trước, ngươi vẫn là Tiểu Nguyệt Nhi đúng không?"

"Ừ, đúng rồi, anh Lưu, cảm ơn anh." Dương Nguyệt vui mừng đến nỗi mắt cô nheo lại như hình lưỡi liềm khi nghe những lời của Bàng Quân. 

Xe đi được nửa tiếng thì đến một thung lũng ở núi Vạn Lâm. Lúc này, nắng chói chang, chim hót, hoa thơm. Những ngọn núi và đồng bằng tràn ngập màu sắc rực rỡ. Nhìn xung quanh là một biển hoa, với hàng trăm bông hoa đua nhau nở rộ. Giữa những bông hoa, những chú ong rừng đang bay và những chú bướm đủ màu sắc đang bay lượn. Nó giống như một xứ sở thần tiên trên trái đất. Đó là một thiên đường.

Sau khi Dương Duyệt xuống xe, cô quay sang Lý Thường Lạc nói: "Chú Lý, cậu đợi chúng tôi ở đây, tôi và Lưu ca đi dạo trong sơn cốc này."

Lý Thường Lạc nhìn Bàng Quân, lúng túng nói: "Nhưng cô nương, sự an toàn của cô..."

Dương Nguyệt chỉ vào Bàng Quân và nói: "Anh Liu là người đầu tiên trong cuộc thi võ thuật. Có anh ấy bảo vệ tôi, còn gì phải sợ?"

Lý Trường Lạc cười khổ. Tuy biết Bàng Quân là số một trong các cuộc thi võ thuật, nhưng thực tế trong mắt anh, đánh bại Bàng Quân không quá khó. Dù sao, Lý Trường La có kinh nghiệm chiến đấu và kiến ​​thức võ thuật nhiều hơn Bàng Quân. Nhưng trong mắt công chúa, anh trai cô, Liu đã là cao thủ số một. 

Thấy vậy, Bàng Quân nói với Dương Nguyệt: "Yue'er, anh Li chỉ lo lắng cho sự an toàn của em mà thôi. Hơn nữa, anh là số một trong cuộc thi. Trong mắt một cao thủ thực sự, anh vẫn chỉ là một kẻ non nớt, không thể làm được gì nhiều. Li anh đã được hoàng tử ra lệnh bảo vệ sự an toàn của anh. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, anh muốn anh ấy giải thích với hoàng tử như thế nào?"

Dương Duyệt bĩu môi: "Nhưng chúng ta cùng Lý lão thúc đi chơi, cảm giác thật kỳ quái."

Lý Thường Lạc suýt chút nữa đã chết. Anh cười khổ nghĩ: Em là một công chúa nhỏ, em đã yêu chàng trai trẻ đẹp trai này từ nhỏ, và em muốn ở một mình với người yêu trẻ của mình. Tuy nhiên, chàng trai trẻ này quả thực có tài văn võ, nhân cách cũng khá tốt. Dù chúng ta quen nhau chưa lâu nhưng anh ấy hẳn là một người tốt. 

Bàng Quân làm hòa và nói: "Chúng ta hãy làm thế này, anh Li, tôi sẽ cùng công chúa đi dạo trong thung lũng này. Tôi sẽ không để cô ấy đi vào núi sâu và rừng già. Anh có thể nghỉ ngơi ở đây. Thung lũng này được bao quanh bởi những ngọn núi và chỉ có một lối vào và lối ra. Anh ở lại đây là an toàn. Chúng tôi sẽ quay lại sau khoảng hai giờ. Anh nghĩ thế nào?"

"Vâng vâng, chú Lý, chú vẫn ở đây trông xe. Lỡ như xe bị trộm thì sao? Tội đánh mất xe ngựa hoàng gia không phải là tội nhỏ đâu." Dương Nhạc vội vàng nói. 

"Được rồi, xin ngài Lưu, xin hãy bảo vệ công chúa." Lý Trường La ôm Bàng Quân và nói. 

Bàng Quân gật đầu: "Được rồi, tôi đảm bảo bằng mạng sống của mình rằng tôi sẽ bảo vệ Yue'er thật tốt."

"Vậy thì làm thôi. Cố lên, anh Lưu, cố lên." Dương Nguyệt lúc này nóng lòng muốn kéo Bàng Quân chạy về phía thung lũng. Bàng Quân tỏ vẻ xin lỗi với Lý Trường La và để Dương Nguyệt kéo anh ta đi. 

Thung lũng rợp bóng cây xanh, hoa cỏ lạ, phong cảnh rất đẹp. Dương Nguyệt giống như một nàng tiên của thiên nhiên, nhảy múa trong núi xanh và nước trong xanh. Những bông hoa trong thung lũng nở rộ đủ màu sắc sặc sỡ, tỏa hương thơm thoang thoảng. Cả thung lũng tràn ngập hương hoa. Dương Nhạc đi tới, hái một bông hoa, mỉm cười đeo vào.

Trên đầu anh quay lại hỏi Bàng Quân: "Anh Lưu, em có đẹp không?"

Bàng Quân mỉm cười gật đầu: "Xinh đẹp, Yue'er, loài hoa này rất hợp với em, lại đây."

Sau khi nghe điều này, Dương Nguyệt có chút nghi ngờ đi về phía Bàng Quân. Khi cô đến gần anh, Bàng Quân nói "đừng cử động", sau đó đưa tay ra chỉnh sửa tóc của Dương Nguyệt và những bông hoa trên đầu cô. 

Lúc này, Dương Nguyệt và Bàng Quân đã ở rất gần nhau, ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ Bàng Quân khiến cô gần như nghẹt thở. Tim cô đập như một con nai và cô cảm thấy chóng mặt. Tuy có chút kỳ lạ nhưng cô rất luyến tiếc trạng thái này, không muốn rời xa. 

Sau khi giúp Dương Duyệt dọn dẹp hoa trên đầu, Bàng Quân rời khỏi Dương Duyệt bên cạnh, nhìn xung quanh rồi nói với Dương Duyệt: "Được rồi, xong rồi." Nhìn thấy Bàng Quân lại rời xa mình, Dương Nguyệt cảm thấy xấu hổ và cũng có chút mất mát, nhưng tất cả chỉ như vậy thoáng qua, chẳng bao lâu sau cô lại vui vẻ chơi đùa trong thung lũng. Lý Thường Lạc thấy hai người chơi đùa trong thung lũng không có gì kỳ lạ, trong lòng mới yên tâm. Anh ấy cũng nghĩ rằng Bàng Quân không thể làm gì được nên đã thiền định trên một tảng đá lớn gần xe ngựa để hồi phục. 

Hai người đi đến một con sông, đột nhiên Dương Nhạc vui vẻ hét lên: "Anh Lưu, nhìn kìa, bướm ở đó đẹp quá!" Cô chỉ vào một biển hoa rực rỡ, trong đó có một đàn bướm đủ màu sắc đang bay lượn. 

Bị mê hoặc bởi biển hoa và bướm, Dương Nguyệt vui vẻ chạy về phía đàn bướm. Tuy nhiên, cô không để ý đến một con rắn cỏ dài 2 thước cách chân mình không xa. Động tác chạy trốn của Dương Nhạc hiển nhiên đã cảnh giác con rắn cỏ. Nó phun ra rắn rắn và bơi nhanh tới tấn công Dương Nhạc!

"Nguyệt Nhi, cẩn thận!" Đôi mắt sắc bén của Bàng Quân nhìn thấy đòn tấn công của con rắn cỏ, anh ta lấy ra một cây kim bạc và bắn nó vào con rắn cỏ. Dương Nguyệt nghe thấy tiếng Bàng Quân và tìm thấy con rắn cỏ. Cô tưởng đó là một con rắn độc nên vô cùng sợ hãi. Chân cô khuỵu xuống và cô ngã xuống đất. Ngay khi con rắn cỏ chuẩn bị cắn vào bắp chân của Dương Nguyệt, chiếc kim bạc bay tới và ghim đầu con rắn xuống đất. Cùng lúc đó, Bàng Quân đã đến, đón Dương Nguyệt và chạy ra ngoài hơn hai phút. 

Con rắn cỏ vặn vẹo trên mặt đất vài lần rồi chết và không bao giờ cử động nữa. Dương Nguyệt vẫn sợ hãi đến mức mặt tái xanh và run rẩy trong vòng tay của Bàng Quân. Bàng Quân nói với cô: "Được rồi, Yue'er, không sao đâu. Con rắn đã chết, là rắn cỏ không độc. Đừng lo lắng, có tôi ở đây."

Lúc này, Dương Nhạc mới thận trọng thả lỏng, nhìn con rắn cỏ đã chết từ lâu. Lúc này cô mới nhận ra mình đang ở trong vòng tay của Bàng Quân. Khuôn mặt của cô ấy chuyển từ nhợt nhạt sang đỏ ngay lập tức. Nhìn thấy tiểu mỹ nhân ngượng ngùng đáng yêu như vậy, Bàng Quân không khỏi hôn lên đôi môi hồng hào và đỏ tươi của Dương Nguyệt. Đôi mắt cô đột nhiên trở nên to hơn và đồng tử co lại, nhưng cô nhanh chóng trở nên bối rối và mê mẩn. 

Một lúc lâu sau, Bàng Quân cuối cùng cũng buông miệng Dương Nguyệt ra. Anh nhìn bộ dáng đáng yêu của Dương Nhạc, có vẻ có lỗi nói: "Thật có lỗi với Nhạc Nhi. Anh Lưu không cố ý đâu, chỉ là Nhạc Nhi quá xinh đẹp, Lưu Anh nhịn không được, cho nên..."

Dương Nguyệt đưa bàn tay nhỏ bé của mình che miệng Bàng Quân, lắc đầu nhẹ nhàng nói: "Không, anh Liu, Yue'er không trách anh, Yue'er, Yue'er cũng thích anh Liu ..." Cô không thể tiếp tục nói giữa câu. 

Bàng Quân đột nhiên nói: "Đúng rồi, anh có bị thương không? Để tôi xem chân anh." Nói xong, hắn bế Dương Nhạc đến một tảng đá lớn rồi đặt xuống. Sau đó, Dương Nhạc chưa kịp nói gì thì đã cởi giày và tất thêu của cô ra. Bàn chân trắng nõn lập tức lộ ra, mười ngón chân xinh xắn, bàn chân ngọc tinh xảo, bông sen vàng ba tấc. 

Chân của Dương Nguyệt không bị thương, nhưng Bàng Quân không sẵn sàng để nó đi. Đôi chân ngọc của tiểu mỹ nhân trông rất duyên dáng và có ánh sáng mờ nhạt. Bàng Quân nhéo đôi bàn chân trắng như pha lê và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu như bạch ngọc, anh không khỏi hôn lên mu bàn chân ngọc. 

"Này... đừng... Anh Lưu... đừng... bẩn quá... ôi... xấu hổ quá... ôi... ừm..." Dương Nhạc nhìn thấy Bàng Quân hôn đôi chân nhỏ của mình. Cô ấy cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. Cô không biết phải phản ứng thế nào, dù xấu hổ, tức giận hay thích thú. Cô bối rối đến mức chỉ có thể ngây người ngồi đó nhìn Bàng Quân hôn liếm chân mình. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Dương Duyệt bị Bàng Quân đùa giỡn nửa cốc trà mới miễn cưỡng buông ra. Anh ta nói với Dương Nguyệt: "Yue'er, em thật xinh đẹp, mọi thứ trên em đều đẹp. Ngay cả đôi chân của em cũng khiến trái tim anh rung động. Xin lỗi, anh Lưu đã xâm phạm em."

Dương Nguyệt hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của Bàng Quân. Cô trìu mến nhìn Bàng Quân, lắc đầu nói: "Không, anh Lưu, anh thích Yue'er lắm. Yue'er rất vui. Kỳ thật, Yue'er, Yue'er cũng đối xử với anh, anh Liu... ôi, thật xấu hổ." Dương Nguyệt không thể nói thêm gì nữa, nhào vào vòng tay của Bàng Quân. Cô ngửi thấy mùi của Bàng Quân và trở nên thờ ơ như một con đà điểu. 

Thấy cơn nóng đã gần kết thúc, Bàng Quân thôi trêu chọc tiểu mỹ nhân Dương Duyệt mà nói với Dương Duyệt: "Yue'er, bây giờ em vẫn còn trẻ. Sau một thời gian, khi anh trở nên nổi tiếng, chúng ta sẽ có cơ hội ở bên nhau, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Kỳ thật ta đã có thiếp và tỷ tỷ Linh Lung, ngươi sẽ tức giận sao?"

Dương Duyệt không ngừng lắc đầu: "Không, Lưu ca như vậy hoàn mỹ, đương nhiên sẽ được nữ nhân thích. Nguyệt Nhi biết Lưu ca thích Nguyệt Nhi đến mức nào, cho nên Nguyệt Nhi cũng không ghen tị, ha ha."

"Còn nữa, Nguyệt Nhi, ngươi còn nhỏ, chuyện hôm nay đừng nói cho người khác biết, nếu không ta sẽ gặp phiền toái lớn. Tội phỉ báng công chúa là tội tử hình." Bàng Quân trịnh trọng nói với Dương Nguyệt. 

"Ha ha, đương nhiên, Yue'er không phải kẻ ngốc, chuyện này chỉ có trời mới biết, ngươi biết, ta cũng biết, ta ngay cả mẫu thân cùng thê thiếp cũng sẽ không nói." Dương Nguyệt vỗ ngực hứa hẹn.

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta phải về thôi."

"A, sớm thế? Tôi muốn ở lại lâu hơn một chút."

"Đã muộn rồi, nếu anh ở lại lâu hơn, anh Lý sẽ gây rắc rối cho tôi."

“Được rồi được rồi, chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ…”

Chuyến đi chơi này đã khiến mối quan hệ giữa Dương Nguyệt và Bàng Quân phát triển nhảy vọt. Trái tim non nớt của Dương Nguyệt đã hoàn toàn bị Bàng Quân chiếm giữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 nổi tiếng ở Bắc Kinh

Khoảng nửa tháng sau khi thi võ, danh sách thí sinh thi dân sự sẽ bắt đầu được công bố. Những người trở thành Jinshi vòng đầu tiên sẽ tham gia kỳ thi cung điện vào ngày thứ ba sau kỳ thi. Sau khi hoàn thành khảo hạch hoàng cung một ngày, ba người đứng đầu khoa thi văn sẽ được xác định, đồng thời ba người đứng đầu trong khoa thi quân sự sẽ được công bố. Ngày hôm sau, họ sẽ được Hoàng đế tiếp đón tại chính điện.

Kỳ thi dân sự năm nay vừa kết thúc, lễ mừng thọ 40 tuổi của Hoàng thượng liền được tổ chức nên mọi người trong triều đình đều rất bận rộn, đặc biệt là ba bộ trưởng và sáu bộ trưởng Bộ Lễ, Bộ Nhân sự và Bộ Chiến tranh. Họ đều muốn chia mình thành hai nửa để làm việc. 

Về phần Bàng Quân, anh bỏ qua những chuyện không liên quan gì đến mình. Trong nửa tháng, anh sống một cuộc sống bình thường mỗi ngày: luyện tập vào ban ngày, đi du lịch và huấn luyện chị em Linglong vào ban đêm. Dương Nhạc thỉnh thoảng cũng tới gặp hắn. Kể từ lần gần nhất tiếp xúc gần ở thung lũng núi Vạn Lâm, họ dường như đã vượt qua một ranh giới nào đó, đặc biệt là Dương Nguyệt, người luôn cố gắng tìm cách trốn tránh ánh mắt của những người theo mình, để rồi trở nên thân thiết, tình cảm với Bàng Quân. 

Sau nửa tháng, ngoài việc mỗi lần có thể hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Dương Nguyệt, Bàng Quân còn có thể dùng tay chạm vào cặp đùi mịn màng mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông nhỏ nhắn của cô, thậm chí còn nhấc dây rốn của tiểu mỹ nhân lên, mở miệng ôm cô. Chiếc đậu đỏ dễ thương trên ngực cô. Ngay cả khi họ gặp nhau lần cuối, Bàng Quân cũng có thể đưa tay vào gấu váy của cô và chạm vào khe hở mịn màng và không có lông đáng yêu dưới háng của Dương Nguyệt. Tuy nhiên, cô chỉ chạm vào một lần và đã bị cô ngăn lại. 

Mỗi lần hai người thân mật, sau khi Dương Duyệt rời đi, Bàng Quân sẽ gọi chị em Linh Long vào phòng, yêu cầu họ dùng miệng để trút giận. 

Thời gian trôi nhanh, chẳng mấy chốc đã đến ngày kết quả Wenju được công bố. Cũng giống như những năm trước, khi kết quả Wenju được công bố, các ứng viên đổ xô ra đường để báo tin vui cho các em học sinh cấp 3 và nhận được một món quà cảm ơn rất lớn. 

"Báo cáo, tin tốt, Diệp Châu Thiên Trí Thành, trung học vòng thứ mười sáu!"

"Tin tốt, Cẩm Châu Hứa An, trung học cấp bảy xếp hạng thứ bảy!"

…

Học sinh cấp 3 đều ngây ngất như người điên, hét lên "Tôi thắng, tôi thắng!"

Bàng Quân, mặt khác, vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh. Anh đang ngồi trong phòng, tự rót rượu cho mình. Tôn Thừa Cao ngồi đối diện hỏi: "Bảo vệ, tôi tha thứ cho cấp dưới của tôi vì đã nói quá nhiều. Vì Bảo vệ đang tham gia khảo sát khoa học, tại sao tôi không thấy dấu vết căng thẳng nào của các học sinh khác đang chờ đợi Bảo vệ?"

Bàng Quân mỉm cười nhẹ nói: "Lão Tôn, tôi biết mình nặng bao nhiêu, và trong thâm tâm tôi cũng biết đáp án bài thi dân sự của tôi sẽ lọt vào vòng đầu tiên hoặc trượt. Không có kết quả thứ ba. Hiện tại đã không thể nghe được kết quả, sao tôi phải căng thẳng?"

"Haha, ngươi là một Hộ Pháp, tài năng và sự tự tin đến mức không thuộc hạ nào của ta có thể sánh bằng." Tôn Thành Cao nhân cơ hội này để tâng bốc Bàng Quân. 

"Lão Tôn, ngươi," Bàng Quân dùng ngón tay chỉ vào Tôn Thừa Cao, cười lắc đầu, nâng ly lên nói: "Uống đi."

Sau khi uống xong, bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Tin tốt, tin tốt, Tần Châu Lưu Quân, kỳ thi văn trung học vòng đầu tiên! Ba ngày nữa, hắn sẽ tham gia kỳ thi hoàng gia ở Kim Loan Cung!"

Tôn Thừa Cao vừa uống rượu xong, nghe được tin vui, lòng tràn đầy kinh ngạc. Một lúc sau, anh ta vui vẻ giơ ngón tay cái lên và nói với Bàng Quân: "Gao, đúng là Gao, Người bảo vệ Suzaku, tôi bị anh thuyết phục."

Anh không ngờ rằng Bàng Quân thực sự giỏi hiểu biết và vô cùng tự tin vào bản thân. Chàng trai 16 tuổi xuất sắc cả về võ thuật lẫn tài năng văn chương. Anh lo lắng liệu thủ lĩnh của mình có thể kiểm soát được một chàng trai trẻ như vậy hay không. Trong đầu anh nghĩ đến nhân vật đầy mê hoặc đó, nhưng anh cũng nghĩ rằng một đứa trẻ xuất sắc như vậy nhất định phải được lãnh đạo chú ý. Có thể anh ta đã trở thành khách của thủ lĩnh từ lâu rồi, vậy tại sao anh ta lại phải lo lắng? 

Buổi chiều, Dương Nhạc lại đến quán trọ. Lúc này, cô đã biết được từ nơi khác rằng Bàng Quân đã vượt qua vòng đầu tiên của kỳ thi dân sự cấp ba và đang chuẩn bị tham gia vòng cuối cùng của kỳ thi cung điện. Cộng với thành tích xuất sắc của Bàng Quân trong cuộc thi võ thuật, việc anh ta sẽ vượt qua kỳ thi dân sự và quân sự sau nhiều năm là điều chắc chắn. Lần cuối cùng ông đỗ kỳ thi dân sự và quân sự là ở trường trung học Bàng Vân, không lâu sau khi Bệ hạ lên ngôi.

Khi Yang Yue nhìn thấy Bàng Quân, cô ấy đã vui mừng và lao vào vòng tay của Bàng Quân và nói: "Anh Lưu, xin chúc mừng. Anh chắc chắn đã đậu trung học dân sự và võ thuật." 

"Chà, tôi hy vọng vậy. Ít nhất chúng ta đã thực hiện được bước đầu tiên."

"Vâng!" Dương Nhạc nặng nề gật đầu.

Bàng Quân nhìn quanh, nghi ngờ hỏi: "Này, Yue'er, sao hôm nay cậu lại nhớ anh Lý? Anh ấy không phải vẫn luôn ở đây với em sao?"

Dương Duyệt lắc đầu nói: "Lý thúc hôm nay có việc phải làm, là phụ thân ta phái ra ngoài làm chút việc. Hôm nay cùng ta đi cùng chỉ có Tiểu Lộ và một y tá khác, ta để bọn họ ở ngoài sảnh." Xiaolu là người giúp việc riêng của Dương Nguyệt, thỉnh thoảng đi cùng Dương Nguyệt đến thăm Bàng Quân.

Mỗi lần Lí Thường Lạc cùng Dương Duyệt đi tới, hắn lúc trở về đều sẽ nhìn mặt Dương Duyệt. Hắn phát hiện Dương Nhạc tuy sắc mặt có chút hồng hào nhưng nàng vẫn còn là trinh nữ, không có dấu hiệu bị xâm phạm nên đã báo cáo với Ngụy vương rằng mọi chuyện vẫn bình thường. Hồi lâu, Vệ Vương mới cảm thấy nhẹ nhõm. Lý Thường Lạc hôm nay tình cờ có việc phải làm, đành phải phái một chiến binh khác đến bảo vệ hắn. So với Công chúa điện hạ, chiến binh này càng có hứng thú với Tiểu Lộ hơn, cho rằng mọi việc vẫn diễn ra bình thường nên không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Lúc này, Dương Nguyệt và Bàng Quân nhìn nhau một lúc. Cô đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Anh Lưu?"

"Hả? Có chuyện gì vậy Yue'er?"

"Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi... Nguyệt Nhi muốn..."

"Yue'er muốn gì?" Bàng Quân nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên mặt cô bé và biết rằng cô đã học được sở thích của mình. Cô lắp bắp như vậy là vì thực ra cô muốn thân mật với Bàng Quân.

"Nguyệt Nhi muốn... muốn Lưu ca... hôn... Ôi, ta xấu hổ quá." Dương Nguyệt giãy dụa hồi lâu, cuối cùng nói ra muốn thân mật.

"Được rồi, Nguyệt Nhi, ca ca, hết thảy đều trông cậy vào ngươi, lại đây." Nói xong, Bàng Quân bế Dương Duyệt lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường của mình, "Hảo Nguyệt Nhi, anh cũng nhớ em, muốn hôn em và liếm hạt đậu nhỏ của em."

Dương Duyệt nghe được những lời yêu đương rõ ràng của Bàng Quân, cô xấu hổ nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Nào, anh Lưu, hôn thật tốt cho Nguyệt Nhi, làm cho Nguyệt Nhi thoải mái, làm cho anh trai em cũng thoải mái."

Nghe được lời nói của tiểu mỹ nhân, Bàng Quân không thể chịu đựng được nữa. Anh kiên nhẫn từng bước cởi thắt lưng, quần áo, giày và tất của Dương Duyệt, lột Dương Duyệt thành một con cừu trắng nhỏ, để lộ hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn và mềm mại của cô ra không trung. Anh trong miệng khen ngợi: “Nguyệt Nhi, em thật xinh đẹp, xinh đẹp đến mức anh gần như không thể không yêu em.”

Dương Duyệt nở nụ cười quyến rũ hiếm có, nói: "Liễu ca, ngươi còn chờ cái gì? Chăm sóc Nguyệt nhi thật tốt."

Bàng Quân ậm ừ, nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể nhỏ nhắn của Dương Duyệt, sau đó vén tóc cô chạm vào dái tai cô, sau đó đưa môi đến gần tai cô, dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi liếm vành tai hồng hào, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai. Tay anh không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, từ xương quai xanh trở xuống, đến hai vết sưng nhỏ trên ngực, rồi đến bụng dưới, vương vấn ở bụng dưới và eo. 

Dù đã thân mật với nhau nhiều lần nhưng Dương Duyệt vẫn hồi hộp đến nghẹt thở, ngượng ngùng và bối rối: "Hô hô, huh huh." Tiếng thở hổn hển ngày càng lớn hơn phát ra từ cái miệng đỏ bừng của cô. 

Miệng của Bàng Quân bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Dương Nguyệt, giống như bàn tay của anh ta. Anh hôn vào xương đòn, cổ và ngực của Dương Nguyệt. Anh không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú cực kỳ hồng hào, khiến tiếng rên rỉ của Dương Nhạc càng thêm ngây ngất. Sau đó, hắn tiếp tục đi xuống, đến xương sườn, đến cái rốn đáng yêu, đến lỗ mật Đào Viên mịn màng không có lông. 

Sự kích thích bùng nổ khiến Dương Duyệt thẳng eo và phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng. Dưới sự trêu chọc của Bàng Quân, cơ thể trần trụi của Dương Nguyệt vặn vẹo lắc lư như một con rắn nước, tay chân cô khẽ run lên vì sung sướng: "A... ừm... ồ... không... anh trai tốt... Anh Lưu... anh... anh liếm trăng... cơ thể anh... kỳ lạ quá... khó chịu quá... ừm..." Dương Duyệt ậm ừ, xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, hàng lông mi dài run rẩy, thật đáng yêu và quyến rũ. 

Bàng Quân bình tĩnh mỉm cười tà ác, cúi đầu, đưa môi lại gần rồi ấn môi hoàn toàn vào âm đạo mỏng manh của cô. Anh liếm âm đạo của cô gái trẻ xinh đẹp. Bàng Quân không chỉ liếm nhẹ mà thỉnh thoảng còn dùng lưỡi đẩy nhẹ. Ngón tay của anh cũng không ngừng nghịch nghịch những hạt âm đạo giống trái cây màu đỏ và liếm vào thành thịt mịn màng. Vòng eo nhỏ của Dương Nguyệt vui vẻ vặn vẹo, hơi thở trở nên gấp gáp và khó thở. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc Dương Nguyệt trở nên trống rỗng, cô rên rỉ lớn tiếng: "A... à... ồ... thoải mái quá... Tôi sắp bay lên trời... ồ... nhanh lên..." Giọng nói trong trẻo và dịu dàng của cô một lần nữa khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể Bàng Quân, Dương Duyệt không khỏi liếm nó mạnh mẽ hơn. Làn da mỏng manh có thể bị tổn thương bởi những cú đánh mang đến cho anh cảm giác tuyệt vời chưa từng có. Có thể tưởng tượng, với làn da mềm mại và ẩm ướt như vậy, vùng đất trinh nguyên chưa bao giờ được phát triển của cơ thể lại càng mịn màng và dịu dàng hơn. Sau khi nhét vào, chắc chắn anh ấy sẽ có được khoái cảm thoải mái hơn.

"Anh Lưu... ừm... cảm giác thật dễ chịu... Anh... anh liếm Yue'er thật tốt... Yue'er... thích cảm giác tê dại này... như thể... nó giống như sắp nổi lên vậy..." Tiểu mỹ nhân dùng cánh tay ngọc trắng như củ sen ôm đầu Bàng Quân. Thân hình cô gái nhỏ nhắn quyến rũ đang run rẩy, hai má ửng đỏ, liên tục thở hổn hển, giọng nói du dương, dịu dàng trong trẻo. 

"Không... Ta không thể... Ahhh... Ahhh... Ờ..." Ngay sau đó, toàn thân Dương Duyệt kịch liệt run lên, sau đó từng dòng mật ong trào ra từ vùng kín của nàng, một chất lỏng nhớp nháp từ nhị hoa chảy ra, thấm ướt toàn bộ phần dưới và tấm trải giường của tiểu mỹ nhân. 

"Yue'er chưa đầy mười hai tuổi vẫn rỉ nước nhiều như vậy. Cô ấy đúng là một kẻ biến thái, hehe." Bàng Quân trêu chọc khi nhìn Dương Nguyệt, người vẫn đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Sao có thể có... Yue'er, Yue'er không phải... một kẻ biến thái nào đó... Là anh trai tôi bắt nạt Yue'er, Yue'er sẽ không nghe lời." Dương Nguyệt hành động một cách quyến rũ, không để ý đến việc khỏa thân, cô lao vào vòng tay của Bàng Quân, dùng nắm đấm nhỏ màu hồng nhẹ nhàng gõ vào ngực Bàng Quân. 

Trong lòng Bàng Quân nóng bừng, anh ôm Dương Duyệt trần trụi vào trong lòng, thì thầm: "Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi của tôi..."

Sau khi cả hai làm tình trong phòng được một lúc, Bàng Quân đã giúp Dương Nguyệt mặc quần áo và dọn dẹp. Sau đó anh luyện tập một chút, vận dụng một chút nội lực lạnh lùng giúp Dương Nguyệt nguôi ngoai dục vọng do cực khoái gây ra, sau đó anh bế cô ra khỏi phòng. Lúc này, Dương Nguyệt nhìn Bàng Quân trong mắt cô, gần như tràn đầy mê hoặc. Sau khi tiễn Dương Duyệt đi, Bàng Quân lại gọi chị Linh Lung vào phòng, phục vụ anh bằng lời nói.

Danh sách trường trung học Wenju mới được đưa ra, lại là một đợt tuyển mộ nhân tài điên cuồng của các lực lượng lớn. Trong phủ Ngụy Vương, Ngụy Vương Dương Đồng ngồi trên ghế hỏi Lý Thường Lạc: “Danh sách trường trung học Văn Cư lần này đã ra, nghe nói thiếu niên tên Lưu Quân cũng tham gia?”

Lí Thường La cung kính nói: "Báo cáo hoàng tử, đúng vậy, Lưu Quân lần này là Jinshi vòng một của trường trung học Wenju. Ba ngày nữa hắn sẽ đến Kim Loan Điện đối mặt với Thánh Linh thi cung. Hơn nữa, thành tích thi đấu võ thuật của hắn cũng rất tốt. Hắn đã giành được vị trí thứ nhất trong cuộc thi, quả thực là một nhân tài hiếm có."

"Ồ, hiện tại mối quan hệ của anh ấy với Yue'er thế nào rồi?"

"Lưu Quân hiện tại cùng công chúa quan hệ rất tốt, cùng công chúa vẫn duy trì quan hệ với công chúa như bạn tốt. Tuy nhiên, công chúa tựa hồ rất yêu thích Lưu Tuấn, thậm chí có thể có một chút nam nữ nảy sinh tình cảm..." Lý Thường Lạc thành thật báo cáo. 

Dương Đồng xua tay nói: "Không sao cả, Lưu Quân chỉ mới mười sáu tuổi, văn võ cũng có. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, tương lai của hắn là vô hạn. Nếu hắn có thể hòa thuận với Nguyệt Nhi, ta chưa chắc có thể thu hắn làm đệ tử. Nếu thật sự thành công, ta có thể gả Nguyệt Nhi cho hắn. Vậy thì sao, thứ nhất, Nguyệt Nhi thích nàng, thứ hai, hắn là một nhân tài." Dương Đồng bất giác mỉm cười khi nhắc đến con gái mình. Mọi người đều biết Ngụy Vương điện hạ yêu thương cô con gái nhỏ này đến nhường nào. Anh thậm chí còn không muốn mắng cô. Cô ấy được mọi người yêu mến.

"Về phần công chúa cùng Liễu Quân quan hệ..."

"Hãy để tự nhiên diễn ra, miễn là Yue'er thích và không bị tổn hại." Lúc này, Dương Đồng thoạt nhìn không hề giống một hoàng tử quyền thế mà giống một người cha yêu thương con gái mình hơn. 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Hoàng tử Dương Thành

Bốn chữ “Tần Châu Lưu Quân” đã gây ấn tượng mạnh với mọi người trong các cuộc thi đấu võ thuật. Sau khi tốt nghiệp trung học, một số người có tầm nhìn xa đã nhận ra rằng "Tần Châu Lưu Quân" trong kỳ thi dân sự đầu tiên và thiếu gia tỏa sáng trong kỳ thi võ thuật rất có thể là cùng một người. Vì vậy, không lâu sau khi Bàng Quân đuổi Dương Nguyệt đi, Tôn Thành Cao đến báo rằng Tử Ma Bình Bà, cánh tay phải của vua Triệu Dương Thành và là khách của phủ vua Zhao, đã đến thăm. 

Sau vài câu khách sáo, Tư Mã Bình Bá đưa thiệp mời, nói với Bàng Quân: “Liễu thiếu gia vừa là dân vừa quân, sẽ là trụ cột tương lai của đất nước. Triệu vương điện hạ rất yêu quý nhân tài. Trẫm đặc biệt ra lệnh cho ngài đến thăm, mời Lưu tiên sinh tối nay đến dự tiệc tối tại Triệu vương phủ. Triệu vương điện hạ đã đợi ở phủ, Triệu vương điện hạ đã nói tối nay chỉ cần Lưu tiên sinh có mặt thì điện hạ sẽ cho.” anh ấy một món quà đặc biệt."

"Ồ? Quà đặc biệt à? Ngài có biết đó là gì không? Hơn nữa Liễu chỉ là thường dân, làm sao có thể xin điện hạ tiêu tiền? Tư Mã tiên sinh quay về báo với điện hạ, Lưu điện hạ tối nay sẽ đến. Cảm ơn ngài đã mời." Bàng Quân nghĩ rằng vì tối nay không có việc gì khác để làm nên anh ấy cũng có thể đi xem thử nên đã đồng ý lời mời.

Sau khi Tư Mã Bình Bá rời đi, Bàng Quân gọi điện cho Tôn Thừa Cao và hỏi: "Tôn sư phụ, tôi muốn biết tất cả thông tin về vị vua Triệu này. Tối nay, ông ấy mời tôi đến dự tiệc."

Tôn Thừa Cao cười nói: "Ha ha, Triệu Vương điện hạ tựa hồ rất coi trọng hộ pháp. Nói chung, là ngày đầu tiên công bố kết quả thi dân sự, các thế lực sẽ bắt đầu tìm hiểu nhiều hơn về học sinh trung học, sau đó quyết định các mục tiêu trọng điểm tuyển dụng. Yến tiệc mãi đến ngày hôm sau mới bắt đầu, mọi người lập tức được mời đến dự tiệc. Hộ vệ được mời một mình vào ngày đầu tiên. Có vẻ như Triệu vương đã quyết tâm giành được hộ vệ."

Hắn dừng một chút rồi nói: "Nhân tiện, vị Triệu vương này họ Dương, tên thật là Thịnh, năm nay hai mươi tuổi, có một con trai và một con gái. Ông là con gái của đương kim hoàng đế Nam phi. Ông là con trai thứ của hoàng đế, từ nhỏ đã thông minh và đầy tham vọng. Mẫu thân của ông, Nam phi, là một gia tộc có danh tiếng ở nhà Tấn, luôn là kẻ thách thức mạnh mẽ đối với thái tử."

“Còn hoàng tử thì sao?” Bàng Quân hỏi.

"Hoàng tử họ Dương Minh Chi, là con trai của Lý phi trước đây của hoàng đế. Tuy nhiên, năm năm trước, Lý qua đời vì bệnh tật, gia tộc Lý lâm vào cảnh im lìm và không thể hỗ trợ mạnh mẽ cho hoàng tử. Về phần hoàng tử, bản chất hơi lạnh lùng, nhưng thủ đoạn của hoàng đế vẫn còn đó. Kể từ khi mẹ ruột qua đời, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Tình hình càng trở nên tồi tệ hơn, quan hệ với Triệu vương cũng có phần căng thẳng. Trong triều có tin đồn rằng khi Lý chết Vì bệnh tật, phía sau có bóng dáng Nam phi. Bởi vì hắn là hoàng tử chính thống, một nhóm thần trong triều đình, do Chưởng môn Niết Hùng Yến đứng đầu, là những người ủng hộ mạnh mẽ của hắn,” Tôn Thành Cao giải thích.

“Vua Ngụy thì sao?”

"Vua Wei? Là em trai trực tiếp của hoàng đế, vua Wei nắm giữ quyền lực quân sự của quân đoàn Goshawk, một trong ba đội quân thường trực của triều đại Jin. Ông luôn là một thế lực xa cách trong triều đình. Ngoại trừ việc ổn định và cố gắng lấy lòng các thế lực khác nhau, gần như không có thế lực nào mà ông không thể đối phó. Ông rõ ràng không ủng hộ bất kỳ hoàng tử nào, nhưng không thể bỏ qua."

Ngoài quân biên giới, Vệ binh, Vệ binh Hoàng gia và đồn trú, nhà Tấn còn có ba quân đoàn thường trực là "Quân đoàn Goshawk" do vua Dương Thông của nhà Ngụy chỉ huy, "Quân đoàn sư tử hoàng đế" do Trung úy Từ Tiểu, một trong ba hoàng tử chỉ huy, và "Quân đoàn rồng hoàng đế" do chính Hoàng đế chỉ huy. Mỗi khi có đại chiến, hoặc là Dương Tông dẫn quân chinh phạt, hoặc hoàng đế sai một vị tướng nào đó dẫn quân chinh phạt. Khi đó, Thái Uy sẽ tạm thời giao quân phù của "Quân đoàn sư tử hoàng đế" cho tướng lĩnh chỉ huy quân đội, sau khi chiến tranh kết thúc sẽ trả lại. Khi đó Ngụy Vương Dương Đồng quanh năm nắm giữ quyền lực của một quân đoàn, tự nhiên không có ai dám chống lại hắn.

"Còn có thế lực nào khác mà chúng ta cần chú ý không?"

"Đương nhiên, trong triều có những phe phái quyền lực phức tạp. Ngoài ba phe Thái tử, Triệu vương, Ngụy vương, còn có Tề vương Dương Mạn và Tống vương Dương Giới. Mỗi người đều thành lập cung điện và có lực lượng riêng. Đương nhiên, phe lớn nhất đương nhiên là phe của Bệ hạ. Bởi vì uy tín của hoàng đế là vô song, nên không ai dám gây ra bất kỳ xung đột nào giữa các phe phái."

"Được rồi, đại khái là tôi hiểu rồi. Đã gần đến giờ rồi và cũng là lúc tôi phải lên đường." Bàng Quân có hiểu biết chung về các thế lực hiện tại trong triều đình. Trong đầu anh đã có một số tính toán và sẵn sàng lên đường.

Buổi tối, Bàng Quân ngồi xe ngựa tới phủ Triệu vương, đưa thiệp mời. Khi thị vệ của Triệu vương nhìn thấy thiệp mời dát vàng từ phủ Triệu vương, bọn họ biết rằng thiếu niên áo trắng trước mặt chính là khách quý của Điện hạ. Họ nhanh chóng và cung kính nói với Bàng Quân: "Thì ra là ông Lưu, vị khách quý của Điện hạ. Điện hạ đã ra lệnh cho tôi đợi ở đây. Ông Lưu, xin mời vào."

Phải nói rằng, là một trong những người con thành đạt nhất của hoàng đế, cả hoàng đế và mẹ ruột Nam Quý Phi đều rất yêu quý Triệu Vương Dương Sinh. Vị trí của cung điện cũng là một vị trí hiếm có và tuyệt vời ở thủ đô. Cả vật liệu trang trí và xây dựng của cung điện đều là vật liệu xây dựng hạng nhất và chất lượng cao. Ngoài sự duyên dáng và sang trọng, toàn bộ cung điện Zhao còn có thiết kế duyên dáng theo phong cách vườn Giang Nam, phù hợp với danh tính của mẹ ruột của Triệu Vương là Nam Quý Phi, người gốc Chiết Châu, Giang Nam.

Được dẫn đầu bởi lính canh, Bàng Quân đi đến một hội trường. Ở giữa hội trường có một chiếc bàn tròn. Trên bàn bày những đĩa lớn nhỏ gồm nhiều món ngon và một vò rượu vừa mới khui. Anh đã có thể ngửi thấy nó từ xa. Đó là loại rượu nổi tiếng ngon nhất, long diên hương. Một thanh niên mặc áo trăn màu xanh lá cây đang ngồi ở đầu bữa tiệc. Khi nhìn thấy Bàng Quân, anh ấy bước đến gần Bàng Quân với vẻ mặt vui vẻ và nói: "Đây chắc chắn là anh Lưu. Tiểu Vương đã ngưỡng mộ anh ấy từ lâu."

"Triệu Vương điện hạ như vậy coi trọng cơ sở, cơ sở xứng đáng được như vậy." Bàng Quân nói với vẻ kính trọng.

"Ngươi không cần khách khí, hôm đó ta đi xem võ thuật, kỹ năng đối phó địch nhân của Lưu tiên sinh thật sự khiến ta kinh ngạc. Không ngờ Lưu tiên sinh vẫn là người có học thức rất phong phú. Lần này, hắn là đệ nhất Jinshi của trường trung học Wenju. Có vẻ như sẽ có một 'học giả tài năng' khác trong triều đại Tấn của chúng ta." Dương Sinh vui vẻ nói.

"Học giả tài năng" là Bàng Vân, người vừa là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi văn học, vừa là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi võ thuật ở trường trung học. Sau khi có đóng góp to lớn cho cuộc nổi dậy của hoàng đế, ông đã dũng cảm rút lui, để lại một truyền thuyết đầy cảm hứng. Thật không may, anh ấy chết trẻ.

Vẻ mặt Bàng Quân nhất thời có vẻ mất tự nhiên, nhưng anh ấy nhanh chóng phục hồi và khiêm tốn nói: "Anh Pang, 'Học giả xuất sắc', là hình mẫu cho thế hệ chúng ta noi theo. Tôi thậm chí không thể đuổi kịp anh. Hoàng thượng, đừng gọi tôi là anh Lưu. Điện hạ chỉ cần gọi tôi là Ziye."

"Haha, Ziye, nào, nào, ngồi xuống trước đi. Kể từ khi nhìn thấy màn trình diễn tuyệt vời của Ziye ngày hôm đó, tôi đã nghĩ đến việc nói chuyện với Ziye, nhưng Ziye lại bị thương. Tuy nhiên, Ziye có biết cô gái đã đưa Ziye đi là ai không?" Dương Thành ngập ngừng hỏi Bàng Quân.

Bàng Quân cười rạng rỡ và nói: "Ziye biết đó là Công chúa Yaoyue. Cô ấy và Ziye tình cờ gặp nhau ở thành phố phía Tây."

"Ồ, vậy thì tốt. Ồ, chị họ Yue'er của tôi. Không chỉ hoàng đế yêu mến cô ấy từ khi còn nhỏ, mà cha của Gu và hoàng hậu cũng rất yêu quý cô ấy. Anh em họ chúng tôi không dám gây sự với cô ấy vì sợ xúc phạm đến cô cô nhỏ đó, haha. Ngày đó nhìn thấy Yue'er đưa cô đi, tôi không dám bước ra giúp đỡ."

"Haha, Công chúa Yaoyue rất ngây thơ và được hàng ngàn người yêu mến, nhưng cô ấy có rất ít bạn bè. Ziye chỉ thỉnh thoảng trở thành bạn của cô ấy, và đó là lý do tại sao cô ấy quan tâm đến cô ấy như vậy." Bàng Quân chỉ đề cập ngắn gọn về nó. Nếu Triệu vương biết hắn thường xuyên đùa giỡn với thân thể mảnh dẻ của Dương Nguyệt, có lẽ thế giới sẽ đảo lộn.

"Đừng lo lắng cho Ziye. Yue'er quả thực không có nhiều bạn từ khi còn nhỏ. Ziye cũng là một người bạn tốt giữa mọi người. Gu tin rằng Ziye sẽ là bạn tốt của Yue'er. Nào, tôi sẽ nâng ly chúc mừng cho bạn." Lúc này, Dương Thành nâng ly long diên hương lên và nâng ly chúc mừng Bàng Quân. Bàng Quân nhanh chóng trả lại quà và cả hai bắt đầu ăn.

Sau ba ngụm rượu và năm vị đồ ăn, Dương Sinh dần dần có chút say. Anh ấy đột nhiên đứng dậy và nói với Bàng Quân: "Ziye, Gu đã từng cử người đến nói với bạn rằng có một món quà đặc biệt dành cho bạn. Bạn có nhớ không?"

Bàng Quân chắp tay nói: "Tử Dạ là thường dân, điện hạ không có khả năng tiêu nhiều tiền như vậy."

Dương Sinh xua tay nói: "Không tốn kém gì, đi theo ta." Nói xong, anh ta phớt lờ câu trả lời của Bàng Quân và rời khỏi bữa tiệc. Bàng Quân cau mày và không còn cách nào khác là phải đi theo.

Đến một căn phòng, Dương Sinh nghiêm túc nói: "Tử Dạ, ngươi cũng biết hôm nay Cố mời ngươi tới đây vì cái gì, ngươi có biết Cổ coi trọng ngươi bao nhiêu không? Quà ta tặng ngươi ở bên trong. Ta hy vọng sau khi ngươi nhận được món quà này, ngươi có thể cho Cố một câu trả lời thỏa đáng."

Bàng Quân đang định từ chối thì đột nhiên cảm thấy mùi nguy hiểm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hẳn là những người tài giỏi của Triệu vương. Nếu họ là một chọi một, họ có thể không phải là đối thủ của anh ấy. Có nhiều hơn một hơi thở nguy hiểm. Nếu anh ta không hài lòng về điều gì đó, ít nhất anh ta sẽ xúc phạm một hoàng tử, hoặc tệ nhất là anh ta có thể bị bỏ lại tại chỗ, không để lại bằng chứng. Vị hoàng tử này có thể không dễ gần và đáng yêu như vẻ ngoài của anh ấy.

Vì vậy Bàng Quân lại cúi chào Dương Thành và nói: "Vì Hoàng thân tốt bụng như vậy nên Ziye thật thiếu tôn trọng."

Với cử chỉ “làm ơn” của Dương Thành, Bàng Quân bước thẳng vào phòng. Không khí trong phòng yên tĩnh, trang trí cổ điển tươi mát, trong phòng tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt, đây là loại hương thơm cơ thể mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được!

Bên trong căn phòng được che bởi một tấm màn, phía sau tấm màn là một thân ảnh duyên dáng. 

Bàng Quân lúc này nghĩ thầm: Quả nhiên, cái gọi là món quà đặc biệt của Dương Thành là một mỹ nữ, nhưng đây là loại mỹ nhân gì? 

Vì tò mò, Bàng Quân bước tới, chào người phụ nữ trong tấm màn và nói: "Xin chào cô gái, tôi khách sáo với cô, Lưu Quân của Qinzhou."

Sau đó một thanh âm ngọt ngào vang lên: "Lưu Quân, vào đi." Giọng nói quen thuộc nhưng Bàng Quân không nhớ đó là ai. 

"Cô gái, nếu muốn thì Lưu phải nghe lời." Nói xong, hắn tiến lên một bước, mở rèm ra, nhìn thấy người bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người Phụ Nữ Đẹp

Người phụ nữ đằng sau bức màn là một phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt cô sáng và dài, đôi mắt mùa xuân dường như tràn ngập dục vọng vô hạn. Cô có chiếc mũi nhỏ hồng hào, đôi môi hồng hào, hàm răng trắng sáng và thanh tú, mái tóc đen dài và chiếc cổ thon trắng như băng tuyết. Có một sự cám dỗ khó tả, bờ vai sắc như dao. , bộ ngực đầy đặn và săn chắc, thân hình thon thả, mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu vàng, mỏng như cánh ve sầu, không có gì khác để mặc. Nói cách khác, núm vú màu đỏ sậm và lông mu đen của cô đều được Bàng Quân nhìn thấy rõ ràng, và cô chính là người phụ nữ xinh đẹp đã đánh mất chiếc khăn tay mà Bàng Quân đã nhìn thấy trên đấu trường võ thuật. 

Cô ngồi ở mép giường, mỉm cười nhìn Bàng Quân đang ngạc nhiên rồi nói: "Sao vậy? Lưu sư phụ, anh không nhận ra tôi sớm vậy sao? Tôi đã nói với anh trong võ đài rằng chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau. Bây giờ, anh có tin không?"

Bàng Quân hít một hơi thật sâu mùi thơm trong không khí rồi nói: "Xin, cô gái ngồi trước mặt Lưu không phải đang dang rộng cơ thể sao? Tuy nhiên, đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau, cô gái đó không phải muốn cho tôi biết tên sao?" Bàng Quân từng nhìn thấy dung mạo của một mỹ nhân, lại nghĩ đến vợ của quan chức cấp cao, hoàng đế, họ hàng, nhưng không ngờ rằng nàng chính là "món quà" do vua Triệu Dương Thịnh ban tặng cho hắn?

Nói cách khác, cô là nữ nhân dưới trướng Triệu Vương chuyên dụ dỗ đàn ông sao? 

Lúc này, mỹ nhân đứng dậy từng bước một đi đến chỗ Bàng Quân. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy gần gũi với Bàng Quân. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tràn vào mũi Bàng Quân. Đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào tai Bàng Quân, cô thổi nhẹ và thì thầm nhẹ nhàng: "Tử Nghiệp, anh có thể gọi tôi là Vân Nương. Tối nay, Vân Nương sẽ là đồ chơi của Tử Dạ. Tử Dạ muốn làm gì thì làm với Vân Nương."

Bàng Quân có chút do dự, bởi vì khí chất mà người phụ nữ này toát ra không giống những phụ nữ bình thường. Cô ấy có một vẻ quý phái mà phụ nữ bình thường không có. Dù rất khêu gợi nhưng cô cũng không thể che giấu được sự cao quý trong cơ thể. Điều này đã được trau dồi trong một thời gian dài và không phải là điều có thể đạt được trong thời gian ngắn. 

Điều anh càng lo lắng hơn là nếu anh quan hệ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp này và bị điều khiển bởi một phương pháp hoặc loại thuốc nào đó mà cô sử dụng, thì anh sẽ bị người khác điều khiển, nhưng cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Tuy nhiên, người đẹp dường như nhìn thấu được nỗi lo lắng của Bàng Quân. Cô cười ngọt ngào nói: "Keke, Ziye, đừng lo lắng, trên người tôi không có thuốc nào có thể chế ngự được anh, hơn nữa tôi cũng không biết võ thuật. Anh có thể mạnh dạn đến đây, bởi vì tôi thích anh."

Bàng Quân sẽ không tin tưởng người phụ nữ xinh đẹp vì những gì cô ấy nói, nhưng bây giờ anh không còn cách nào khác ngoài việc làm hòa với nó khi nó đến, và binh lính sẽ lấp nó bằng nước và đất. Anh nở một nụ cười đặc trưng và nói: "Cô gái xinh đẹp như một bông hoa, tôi đã rất ấn tượng với cô gái trong võ đài ngày đó. Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi thường nghĩ đến khuôn mặt của cô ấy. Hôm nay Liu hôn cô ấy thực sự là một điều may mắn." Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, vòng tay ôm lấy eo của mỹ nhân. 

Mỹ nhân lợi dụng tình thế mà dựa vào trong vòng tay của Bàng Quân. Những ngón tay ngọc bích của cô xuyên qua ve áo của Bàng Quân và trêu chọc ngực anh. Cô nói với giọng mệt mỏi: "Đừng gọi tôi là cô gái. Nếu bạn có tài hơn thì hãy gọi tôi là chị. Chị Yuniang nghe hay quá."

"Được rồi, chị Yu." Vừa nói, Bàng Quân vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, nhanh chóng đưa lưỡi anh vào trong miệng cô. Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc lưỡi hồng hào của cô, cuộn lên rồi liếm mút một cách bừa bãi. Cùng lúc đó, anh dùng cả hai tay thả tấm lưng ngọc của cô ra, đặt hai tay lên bộ ngực đang áp vào ngực anh, từ từ vuốt ve và nhào nặn, đột nhiên phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và trầm thấp từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Sau khi hé môi, Bàng Quân cười tà ác nói: "Chị Yuniang, ngực chị to quá." Cặp đỉnh trên ngực Vân Nương đầy đặn, thẳng tắp không hề chảy xệ. Trong số những người phụ nữ mà Bàng Quân từng quan hệ tình dục hoặc chơi cùng, cô là người duy nhất. Chỉ có bộ ngực của sư phụ Công Tần Tuyết mới có thể sánh ngang với cô ấy, thậm chí bộ ngực của Vũ Nương còn đẹp hơn. Điều này khiến Bàng Quân, người gần đây chỉ chơi với chị em Linglong, Dương Nguyệt và Nguyệt Tử Vạn, cảm thấy mình không thể bỏ nó xuống. 

Mỗi lần Bàng Quân vuốt ve, xoa bóp ngực Ngọc Nương, Ngọc Nương đều rên rỉ đáp lại, trên má lộ ra vẻ thích thú và ngây ngất: "Ừm... ồ... mạnh hơn... rít... ồ ồ... Tử Dạ... ừ hừ... Tôi sắp bóp nát ngực em gái mình... hehe..."

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trông thật quyến rũ và dâm đãng, Bàng Quân hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, bế cô lên và đặt cô lên giường trong phòng khách. Anh cúi đầu lè lưỡi liếm hôn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Sau đó anh đưa tay xoa xoa bụng dưới của cô, cảm nhận làn da mịn màng có thể bị đánh gãy. 

Những khoái cảm bùng nổ từ cơ thể khiến cô gái xinh đẹp càng thêm xúc động. Khi tay Bàng Quân chạm vào khu rừng rậm dưới háng cô, nước suối sâu trong rừng đã bắt đầu phun ra, kèm theo hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ dâm đãng. Lời nói không ngừng thoát ra khỏi môi cô, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh: "A...ah...ừm...tử tử tốt...chồng tốt...nhanh lên...Chị Yu...ừm...có...ướt...nhanh lên đụ em đi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng và cầu xin của người phụ nữ xinh đẹp, ham muốn của Bàng Quân càng trỗi dậy. Anh cởi thắt lưng, cởi quần áo, để lộ “vốn” sâu sắc. Khi mỹ nhân nhìn thấy dương vật dài gần bảy tấc của Bàng Quân, dục vọng trong mắt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô nhìn thấy cơ thể của Bàng Quân mở ra. Anh bắt đầu chậm rãi cong người về phía trước, con rồng khổng lồ bên dưới anh cũng đi theo cơ thể cong cong của anh, từ từ đưa từng chút một vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của Ngọc Nương. Cảm giác như anh đã bước vào một cái miệng mềm mại, như đang mút nhẹ. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến Bàng Quân có cảm giác như sắp được thăng thiên. 

Khi con rồng của Bàng Quân đã hoàn toàn nhét vào âm đạo của Yu Nương, cô nghe thấy một tiếng hét dài và dễ chịu phát ra từ miệng cô. Vẻ mặt đau đớn ban đầu của cô dần dần chuyển thành sự thoải mái và thích thú. Những tiếng hét đầy dục vọng tiếp tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Bàng Quân đặt tay lên đôi chân trắng như ngọc của cô và đặt chúng lên vai anh. Sau đó, anh dựng thẳng con rồng ở háng lên và từ từ vung nó. 

"Hmm... tốt quá... anh... ôi... đụ chết em gái tôi... mạnh quá... quá... sâu quá... à... em gái tôi chưa bao giờ... bị... xâm nhập bởi một con cặc lớn... cứng như vậy... ngon quá..." Yuniang rên rỉ buông thả, cơ thể mảnh khảnh của cô siết chặt quanh Bàng Quân, người đang bị ép vào cô như một con rắn nước. Âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn, khiến con cặc càng đi sâu hơn. Niềm vui sướng trong cơ thể khiến cô bất giác vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của chàng trai đẹp trai. 

Tốc độ đâm của Bàng Quân bắt đầu tăng tốc, con rồng khổng lồ dày đặc hết lần này đến lần khác đâm sâu vào lỗ mật của cô, đánh vào trái tim yêu thương của cô. Mỗi lần anh rút ra là có những dòng nước màu trắng sữa nhỏ giọt xuống giường. Mỗi lần anh nhét vào, đùi của Bàng Quân sẽ đập vào mông Vũ Nương, phát ra âm thanh "papapapa" lớn. 

Cùng lúc đó, Bàng Quân bắt đầu tấn công nhiều hơn. Anh ta không những không ngừng đẩy cặc của mình tác động vào mỹ nữ bên dưới, mà còn vươn một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú của cô, lén dùng nội lực xoa bóp, trong khi tay còn lại không ngừng xoa bóp cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô, kích thích những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Bị Bàng Quân tấn công nhiều lần, Ngọc Nương cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, vẫn đang nhẹ nhàng trèo lên trên. Ngọc Nương dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng vẫn không khỏi khóc lóc và thở hổn hển, cơ thể vô thức co giật, thành âm đạo không ngừng co rút, siết chặt lấy cặc của Bàng Quân. 

"Ôi... Tôi không làm được... Tôi sắp đến... Tôi không làm được... Tôi không làm được... Nóng quá... Chị ơi... Tôi sắp bị một con gà trống lớn cho chết... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..." Dưới cú đâm bạo lực của Bàng Quân, Ngọc Nương cuối cùng cũng rỉ ra, dòng chất lỏng sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ sâu trong nồi ngọc. 

Tuy nhiên, Bàng Quân không buông tay mà tiếp tục cương cứng con cặc của mình rồi tung một cú va chạm vào âm đạo của Vũ Nương. Trước khi Vũ Nương đạt cực khoái xong, cô lại bị người đàn ông đánh vào người mình, "Ừm... ừm... à!... Wuwu... Không, chị ơi, khó chịu quá... giúp em với. ...Ôi, sướng quá...Ziye...Ziye...em nên đụ anh chết đi...em gái..." Những đợt sóng rên rỉ và la hét dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó khiến Bàng Quân càng muốn tấn công, anh ta đâm mạnh hơn, và tiếng rên rỉ của Yu Nương không bao giờ dừng lại. 

Lần này, anh bảo Ngọc Nương nằm trên giường như một con chó cái, nâng cái mông to đầy đặn của cô lên, sau đó anh dùng hai tay ôm lấy cái mông to của cô, mài dương vật của mình ở lối vào lỗ mật vài lần, sau đó lại ấn vào lỗ mật Đào Viên mịn màng và mọng nước. Anh ta còn lấy ngón trỏ thọc vào vườn sau nhà mỹ nhân để trêu chọc lỗ đít của cô khiến cô phải hét lên "Chà!" 

Trong suốt một giờ, Bàng Quân tóm lấy Vũ Nương và thử nhiều động tác quan hệ tình dục khác nhau. Cuối cùng, Ngọc Nương không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để Bàng Quân chơi đùa với cô, trong khi anh thụ động tận hưởng các loại lực đẩy và cao trào khác nhau. Thỉnh thoảng, Bàng Quân cũng xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Sau đó, anh còn xuất tinh vào môi cô và vườn sau nhà. Ba hang động của mỹ nhân được tưới bằng tinh hoa của Bàng Quân. 

Bàng Quân cũng phát hiện ra trong lúc giao hợp, mỹ nữ dưới háng anh không biết võ thuật nên anh yên tâm cướp Nguyên Âm từ mỹ nữ. Bởi vì Ngọc Nương đã trải qua nhiều thay đổi nên không còn nhiều Nguyên Âm nữa. Hầu hết nó đã bị mất đi trong lần giao hợp trước, nhưng có còn hơn không. Trong khi Vũ Nương hôn mê, anh đã tinh chế Viên Âm bị đánh cắp. 

Sau khi luyện chế Nguyên Âm, Bàng Quân liếc nhìn Yu Nương, người đang chìm vào giấc ngủ sâu vì mệt mỏi. Tuy biết thịt đẹp của Ngọc Nương rất ngon khó tiêu nhưng hắn vẫn có dũng khí ăn. Anh không biết ngày mai điều gì đang chờ đợi mình. Anh thở dài, xoa xoa làn da mịn màng như lụa của mỹ nhân rồi chìm vào giấc ngủ với tâm trạng đầy suy tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Công chúa Shanyin

Sáng hôm sau, Bàng Quân thức dậy đúng giờ do thói quen sinh hoạt lâu đời. Anh nhìn Vu Nương vẫn đang ngủ say. Anh thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say. Rõ ràng là đêm qua cô ấy đã thực sự kiệt sức. Bàng Quân nhẹ nhàng rời khỏi giường, thay quần áo và tìm một nơi vắng vẻ trong sân để bắt đầu rèn luyện kỹ năng hàng ngày như thường lệ. 

Đạo sĩ đã dạy cho Bàng Quân một kỹ thuật kết hợp Chém Thiên Chưởng và Thần Kỹ Kiến Thiên. Bàng Quân gọi nó là "Sự hòa hợp và sức mạnh". Nó cho phép Bàng Quân phát huy sức mạnh của Thiên Chưởng khi sử dụng Thần Kỹ Kiến Thiên, khiến kẻ địch phải chịu đòn nặng hơn và sát thương vật lý phức tạp hơn. Tuy nhiên, đạo sĩ cũng cho biết, kỹ thuật này luyện tập cực kỳ chậm và cần Bàng Quân phải kiên trì.

Sau khi tinh chỉnh sức mạnh của mình, anh ấy lại bắt đầu khiêu vũ. Kiếm kỹ của anh ấy không giống như thanh kiếm vô dụng được truyền lại từ gia đình anh ấy, và phương pháp luyện kiếm của anh ấy cũng khác với những người khác. Anh ta sẽ tưởng tượng trong đầu một đối thủ tưởng tượng, sự kết hợp kiếm kỹ từ nhiều giáo phái mà đối thủ này sẽ sử dụng để tấn công anh ta, và anh ta sẽ phải ngay lập tức nghĩ ra cách bẻ khóa nó và sau đó thực hiện nó, để hầu như không ai có thể nhìn thấy thói quen võ thuật của anh ta. 

Sau một màn múa kiếm, một tràng pháo tay vang lên từ xa. Đúng như dự đoán, đó là Triệu Vương Dương Thành. Anh ta vỗ tay, mỉm cười bước đến trước mặt Bàng Quân và nói: "Kiếm thuật của Lưu sư phụ thật uyển chuyển, uyển chuyển, các chiêu thức của hắn giống như linh dương treo sừng, khó đề phòng. Ngay cả một số cao thủ của Cổ cũng không nhìn ra được quy trình. Thật sự rất tuyệt vời, haha. Thế nào? Tối qua ngươi nghỉ ngơi tốt chứ?"

Bàng Quân mỉm cười nói: "Cảm ơn sự quan tâm của ngài, thưa điện hạ, tối qua Lưu đã nghỉ ngơi thật tốt."

Lúc này, cửa phòng mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc hở hang bước ra khỏi phòng. Chính là Ngọc Nương đêm qua cùng Bàng Quân ân ái một đêm. Ngọc Nương vốn là một phụ nữ rất xinh đẹp. Sau tinh hoa của Bàng Quân đêm qua, cộng thêm tư thế lười biếng yêu đương của cô, hai người đàn ông có mặt không khỏi cảm động trong lòng. 

Dương Thành chỉ vào Yu Nương và nói với Bàng Quân: "Anh Lưu, anh có biết người đẹp qua đêm với anh đêm qua là ai không?"

Bàng Quân nhìn Yu Nương, lắc đầu nói: "Hãy tha thứ cho Lưu Quân ngu ngốc, Lưu Quân chỉ nghĩ rằng mỹ nhân này phải là một người cao quý, bởi vì tôi có thể cảm nhận được khí chất cao quý của cô gái này. Những điều khác về phụ nữ có thể đạt được nhanh chóng, nhưng khí chất thì không thể. Đây là kết quả của sự tu luyện lâu dài."

Sau khi nghe Bàng Quân nói, Dương Thành và Vũ Nương đều cười "ha ha ha ha". Dương Thành giơ ngón tay cái lên với Bàng Quân và nói: "Ziye thực sự có thị lực tốt. Hãy cho tôi biết bạn là ai." Anh ra hiệu cho Ngu Nương. 

Yuniang nhìn Bàng Quân với một nụ cười quyến rũ và nói bằng giọng ngọt ngào độc đáo: "Ziye, họ Yang và tên tôi là Chuyu. Tôi là dì trực tiếp của Sheng'er. Vậy bây giờ bạn biết tôi là ai?"

Khi Pang Jun nghe những lời của Yu Nương, sắc mặt anh ta thay đổi đáng kể: "Cô, cô là Công chúa Shanyin Điện hạ!?" Hắn vội vàng nói: “Vậy tối hôm qua ta không chữa trị cho Công chúa điện hạ…”

Dương Sở Vũ, đương kim hoàng đế Dương Thiếu, em gái cùng cha khác mẹ của Vi Vương Dương Thông, được phong là Công chúa Shanyin. Vì cô là em gái trong nhà nên cả hai anh em đều yêu quý cô. Hai mươi năm trước, bà kết hôn với con trai của một quan đại thần quan trọng trong triều đình. Tuy nhiên, cả hai đều qua đời vì bệnh tật chỉ sau vài năm chung sống. Mười năm trước, lúc đó cô kết hôn với một vị tướng quân. Tuy nhiên, chỉ sau ba năm, vị tướng này đã chết trong trận chiến và hiện cô đang sống như một góa phụ trong biệt thự. 

Bàng Quân không thể ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp nằm trên háng anh và gáy ngọt ngào đêm qua lại chính là đại công chúa cao quý của triều đại hiện tại. Hơn nữa, vị đại công chúa này dường như có mối quan hệ không rõ ràng và mơ hồ với cháu trai Dương Thành.

Dương Sở Vũ đặt hai tay lên vai Dương Thịnh, nhìn Bàng Quân cười nịnh nọt nói: "Đừng lo lắng, tiểu tử, lần đầu tiên gặp mặt ở võ đài, ta đã thích ngươi. Ta cảm thấy ngươi là một người rất thú vị. Hơn nữa đêm qua ngươi đã khiến ta tận hưởng hết thảy hạnh phúc trên đời."

Dương Thịnh không hề né tránh Bàng Quân, trực tiếp vòng tay qua eo Dương Sở Vũ nói: "Dì Chuyu đã bị ngươi hấp dẫn từ lần cuối gặp ngươi ở võ đài. Dì hay nhắc đến ngươi trước mặt ta. Là cháu trai, ta cũng cảm thấy có lỗi với dì hiếu thảo của mình. Đương nhiên, ta không thể từ chối yêu cầu của dì, cho nên chuyện tối qua đã xảy ra. Không biết Tử Dạ có hài lòng với món quà tối qua hay không."

Bàng Quân lúc này rất tức giận. Sau tất cả những tính toán, họ đã tìm ra. Anh ta đã chú ý đến danh tính của Dương Sở Vũ. Hoá ra địa vị của Dương Sở Vũ không phải đến từ nhà chồng mà đến từ chính cô. Lần này dù có làm gì thì anh cũng đã rơi vào bẫy của bọn chúng và không thể dễ dàng trốn thoát được. Đối với kế hoạch hiện tại, anh chỉ có thể dựa vào sức mạnh của họ để phát triển bản thân. 

Dương Sở Vũ nhìn vẻ mặt nhăn nhó của Bàng Quân, cười nhẹ: "Điều Ziye lo lắng là sau khi tình một đêm với tôi, anh ấy sẽ không thể đối mặt với Yue'er? Đừng lo lắng, tôi sẽ không hỏi cưới bạn. Tôi muốn cưới người khác", đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn Dương Thành bên cạnh, "Tuy nhiên, nếu Ziye nhớ tôi, tôi sẽ chào đón bạn bất cứ lúc nào."

Bàng Quân nhìn công chúa lãng mạn và lãng mạn, chào và nói: "Tử Nghiệp cảm ơn công chúa vì tình yêu của bạn. Về phần Hoàng tử, tôi tha thứ cho sự ngu ngốc của Ziye, và tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để giúp đỡ Hoàng tử, bởi vì một khi Ziye trở thành bộ trưởng của Bệ hạ, người trung thành duy nhất là Bệ hạ. Ziye là người ăn nói nhỏ nhẹ và chỉ có thể giúp đỡ bạn một chút. Tôi hy vọng Bệ hạ sẽ hiểu."

"Haha, không sao đâu. Điều tôi đang chờ đợi chính là lời nói của Tử Dạ. À, đúng rồi, tôi đến đây để gặp Tử Dạ và dì của anh ấy cùng nhau ăn sáng. Suýt nữa tôi quên mất, Tử Dạ, làm ơn." Dương Thành trông giống như một hạ sĩ lịch sự, và không có dấu hiệu nào cho thấy lời nói vừa rồi của anh ta mang đầy vẻ ép buộc và dụ dỗ. 

"Cũng muộn rồi, Tử Dạ đã rời khỏi nhà trọ đã lâu. Hai cô hầu gái nhỏ của Tử Dạ đêm qua không gặp Tử Dạ, chắc cả đêm qua bọn chúng chắc cũng không ngủ ngon. Bọn chúng còn nhỏ, Tử Dạ lo lắng cho sức khỏe của bọn chúng, nên phải về ngay. Tôi sẽ từ biệt trước." Bàng Quân cúi chào và rời khỏi sân.

"Tử Dạ thật sự quan tâm đến nàng, như vậy được rồi, ta sẽ không để ngươi một mình nữa, ngươi nhanh trở về đi." Sau khi Bàng Quân rời đi, Dương Thành và Dương Sở Vũ đứng trong sân hôn nhau say đắm. Hôn xong, Dương Sinh hỏi: "Sao rồi? Cô ơi, tối qua cô vui vẻ chứ?"

"Ha ha, không ngờ Lưu Quân còn trẻ, tuấn tú tao nhã, nhưng dương vật của hắn lại dài và cứng khác thường, suýt nữa khiến ta bất tỉnh, chân của ta cho đến bây giờ vẫn mềm nhũn."

Nghe xong, Dương Sinh giả vờ khó chịu, vỗ vỗ cái mông béo của Dương Sở Ngọc, sau đó dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn của cô nói: "Cô đúng là một con điếm không cần làm gì cả. Sao cô dám nhắc đến người đàn ông khác trước mặt tôi? Nói tốt về người đàn ông khác?"

"Ha ha, Tiểu Thịnh Nhi của ta tức giận ghen tị? Không phải ngươi không biết trong lòng ta đều là về ngươi. Cái kia Liễu Quân, dì của ta chỉ coi hắn là mặt mũi, còn Tiểu Thịnh Nhi mới là tình yêu đích thực của dì ta. Từ ba năm trước, ngươi đã leo lên giường lớn của dì ta, dì của ta là của ngươi." Dương Sở Vũ thì thầm trong vòng tay của Dương Thành, "Nhưng nhìn Lưu Quân, anh ấy trông giống một chàng trai trẻ đẹp hơn. Bạn có thực sự chắc chắn rằng anh ấy là một nhân tài có triển vọng có thể giúp bạn lên ngôi không?"

"Nếu hắn không phải đại tài, làm sao có thể vừa văn minh vừa quân sự? Hắn chỉ là một khối ngọc thô không có tính tôi luyện, cần phải có sự điêu khắc của một thợ thủ công lành nghề mới có thể trở thành một vũ khí vĩ đại. Mà Cổ chính là thợ thủ công lành nghề đó. Nếu hắn không nghe lời Cố, thà rằng giết hắn. Khối ngọc này bị hủy hoại!" Sau đó Dương Thịnh tức giận nói: "Công chúa dâm đãng, ngươi đúng là một con khốn nạn, thường xuyên tìm đàn ông để đụ ngươi, còn không cho cháu ruột của mình đi. Ngươi nghĩ ta nên trừng phạt ngươi như thế nào?"

Dương Sở Vũ bối rối hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Dương Thịnh, sau đó tiếp tục cúi xuống cho đến khi quỳ trên mặt đất. Cô giơ tay cởi trói cho Dương Sinh, cởi thắt lưng của anh, đồng thời nói: "Đúng vậy, tôi là một con điếm vô liêm sỉ, dụ dỗ cháu trai của tôi, dụ dỗ nó để nó đụ tôi bằng con cặc to lớn của nó. Tôi muốn nó xuất hết tinh trùng của nó vào lồn tôi, tôi muốn sinh cho nó một đứa con. Tôi đáng phải xuống địa ngục. Nào, đến trừng phạt tôi đi." Nói xong, cô cởi hẳn thắt lưng của Dương Thịnh, lấy ra một con cặc đã cương cứng, há miệng ngậm vào. 

Dương Thịnh đứng đó không nhúc nhích, nhắm mắt lại, dùng tay xoa đầu Dương Sở Vũ, nhỏ giọng nói: "Dì, dì ruột của ta, ta muốn đụ ngươi, đụ ngươi cho đến chết. Một ngày nào đó, ta sẽ ngồi trên ngai vàng, ngươi sẽ là hoàng hậu của ta. Khi đó, ta có thể mỗi ngày đụ ngươi trên giường rồng hoặc trên ghế rồng, đụ cái lồn của ngươi thành từng mảnh, để ngươi cho ta một đám con, haha, hahahahahahaha."

Dương Sở Vũ ngậm dương vật của Dương Thành trong miệng, nói không rõ ràng: "Khi anh trở thành hoàng đế, dì của tôi sẽ cưới anh, đụ anh mỗi ngày và sinh con cho anh mỗi ngày. Hãy để anh đụ con gái mà anh sinh ra, và để anh ta đụ tôi và các chị em của anh ta khi anh ta sinh con trai." Hai người thực hiện một cảnh dâm dục trong sân, nơi thế giới biết những gì bạn biết và những gì tôi biết...

Sau khi trở về quán trọ, Tôn Thừa Cao mang theo một đống thiệp mời đến báo cáo với Bàng Quân: Đây là một đống thiệp mời dự tiệc của một số hoàng tử trong triều. Gần như tất cả họ đều mời Bàng Quân đến ăn tối tại biệt thự của họ tối nay. 

Bàng Quân nhìn qua và thấy rằng ngoại trừ hoàng tử, tất cả thế lực trong triều đình đều chú ý đến anh ta. Tuy nhiên, anh ta đã bị Dương Thành và Dương Sở Vũ âm mưu. Hắn vốn đã cảnh giác với những người này trong triều, cũng không muốn đắc tội ai, nên ra lệnh: “Nói với bọn họ rằng ta đi ra ngoài tham quan, không có ở kinh thành, cho đến hai ngày sau mới quay lại.” Tôn Thành Cao nhận lệnh và rời đi. 

Trở lại phòng, Bàng Quân cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại. Anh muốn lập lại kế hoạch của mình. Dương Thành và Dương Sở Vũ, một cặp dì và cháu loạn luân và điên loạn, đã phá vỡ kế hoạch ban đầu của anh, vì vậy anh cần phải thực hiện một số điều chỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thành công về dân sự và quân sự

Bàng Quân ở trong phòng hai ngày. Trong hai ngày này, ngoại trừ chị em Linglong mang đồ ăn vào phục vụ anh, không thấy ai khác, kể cả Yue'er muốn đi chơi với anh, nhưng anh từ chối và thậm chí không gặp anh. Nhìn xa xa nhìn Yue'er bộ dáng đáng yêu với đôi má phồng lên, hắn có chút muốn đi ra ngoài, nhưng lý trí mách bảo hắn mấy ngày nay không thể gây chuyện nên liền quay trở lại giường ngồi thiền. 

Hai ngày sau, sáng sớm, có xe kiệu tới trước cửa quán trọ, báo có người trong cung tới đón Bàng Quân vào cung gặp hoàng đế. Lúc này, Bàng Quân mặc bộ quần áo màu trắng đặc trưng của mình, xuất hiện ở cửa rồi lên xe sedan. 

Sau khi vào cung, các quan lại mất tự do. Tất cả đều bị nhốt trong một căn phòng nhỏ, chờ lệnh thái giám. Bàng Quân được đưa vào phòng thứ chín. Căn phòng này tương tự như phòng thi nghệ thuật tự do. Đó là một ngôi nhà hẹp và nhỏ. Trong mỗi phòng đều có một thái giám trông coi, ngăn cản các quan lại liên lạc với nhau. 

Ba giờ sáng, thái giám phụ trách gọi: “Số 9, mời ra ngoài”. Bàng Quân bước ra khỏi phòng, giơ tay về phía thái giám phụ trách và nói: "Cảm ơn bố vợ." Nói xong, hắn lặng lẽ đưa tờ bạc năm trăm lạng cho thái giám. 

Thái giám thấy học sinh hiểu như vậy, cười nói: "Ha ha, đại nhân mời đi theo lão nô hướng này. Thiếu gia xin chú ý. Những câu trả lời trước đó khiến bệ hạ cảm thấy có chút nhàm chán. Tam hoàng tử mặt không biểu tình, muốn mọi người chú ý đến mình thì phải suy nghĩ nhiều hơn." Bàng Quân cung kính nói: "Cảm ơn bố vợ." Sau đó, hắn theo thái giám đến Thiên Đức điện. 

Khi đến trước cổng Thiên Đức Điện, hắn nhìn tấm bảng nanmu màu vàng đen treo trên đỉnh cổng sơn đỏ của Thiên Đức Điện, trên đó có khắc rõ ràng ba chữ "Thiên Đức Điện". Bàng Quân thầm nghĩ trong lòng, đây chính là nơi cha tôi vất vả, đồng thời cũng là bước đầu tiên trong việc thực hiện kế hoạch của tôi! 

Hai năm trước, khi giết chết "Ngụy Đà tóc dài" Nhạc Thái, hắn phát hiện trên người Nhạc Thái có một chiếc huy hiệu giống như mặt trời. Huy hiệu đó là biểu tượng của bọn cướp Chixia đã tàn sát "Làng Xianyun" hồi đó. Nhạc Thái chính là tàn dư của băng cướp Chixia! 

Anh ta lần theo manh mối và lần lượt phát hiện ra một số tàn tích của băng hải tặc Chixia, nhưng những người này ít nhất đều nổi tiếng trên thế giới. 

Chắc chắn không phải là một thế lực đơn giản để khiến những người Jianghu nổi loạn từ các giáo phái khác nhau phải phục tùng và đoàn kết thành một thế lực. Lực lượng duy nhất có thể làm được điều này chỉ có người của triều đình. Nhưng trong triều đại nhà Tấn khổng lồ, ai là nhân vật lớn ghét "làng Xianyun" hay gia đình Pang đến vậy? 

Anh không biết, anh cần phải điều tra, và cách điều tra tốt nhất là tự mình trở thành một phần của thế lực đó, sau đó tìm ra kẻ đứng sau nó. Vì vậy, anh để mắt đến vua nước Ngụy, người đã nhận mẹ anh làm vợ lẽ. 

Vốn dĩ hắn dự định thi đậu khoa thi, thế lực của các phe phái sẽ đưa một cành ô liu cho hắn, sau đó hắn đương nhiên sẽ bước vào vòng vây của vua nước Ngụy. Với năng lực của chính mình, hắn nhất định có thể dễ dàng lên nắm quyền, tìm ra chân tướng năm đó. Ai biết? May mắn thay, kế hoạch của hắn đã bị dì và cháu trai của Dương làm gián đoạn, trong số những người được mời mấy ngày nay, hắn không thấy thiệp mời của Ngụy vương. May mắn thay, anh đã quan tâm một lần và cứu được em gái đáng yêu Yue'er của mình, mở ra một lối thoát cho kế hoạch của anh. 

Hắn hít sâu một hơi, đẩy cửa Thiên Đức Điện, bước vào...

Ngoại trừ hoàng đế và Sangong, không ai khác biết Bàng Quân nói gì bên trong, nhưng điều duy nhất mà các thái giám biết là hoàng đế và Sangong đã xảy ra tranh chấp sau khi Bàng Quân rời đi, và thời gian phỏng vấn của các quan tiếp theo đã bị trì hoãn trong mười lăm phút. 

Sáng sớm hôm sau, tất cả các điểm thông báo quan trọng ở thủ đô đều đã chật kín người. Mọi người đều muốn biết ba quan chức dân sự và quân sự hàng đầu năm nay là ai. Vừa đến giờ, mười sáu thái giám trong cung được các cao thủ của quân đội hoàng gia bảo vệ, đồng thời xuất hiện tại địa điểm đã định trước, trên tay cầm một tờ giấy màu vàng, đó là danh sách thi dân sự năm nay! 

Khi các hoạn quan đăng danh sách rồi rời đi, đám đông dâng trào không thể kìm lòng được nữa. Đôi mắt họ mở to, nhìn chằm chằm vào danh sách đầy ám ảnh. Thi văn ba người đứng đầu: Sở Ngang người Vĩnh Châu, hạng nhì, Độc Cô Liên Liên người Thanh Châu, Lưu Quân người Khâm Châu! 

Ba người đứng đầu võ thuật, Lưu Quân đến từ Qinzhou đã giành được giải thưởng cao nhất, và Tần Di đến từ Yongzhou đã giành được danh hiệu Shangguanyi từ Chuzhou! 

Tần Châu Lưu Quân!

Mọi người không khỏi lau mắt lần nữa vì sợ hiểu lầm. Người đỗ top ba kỳ thi dân sự và quân sự lại xuất hiện! 

Hai mươi bốn năm trước, sau khi Bàng Vân Song, "Học giả thiên tài" nổi tiếng khắp thiên hạ, được nhận vào khoa thi, đã không còn người như vậy nữa. Tuy nhiên, năm nay, một cái khác cuối cùng đã xuất hiện. Vì vậy, mọi người đã hỏi anh ấy là ai và có cha mẹ như thế nào để nuôi dưỡng một thiên tài xuất sắc như vậy. Không, đây đã là thiên tài rồi. 

Ngay khi kết quả được công bố, tất cả thí sinh chính thức của trường trung học đều nhận được thông báo từ tòa án. Sáng mai bọn họ sẽ đến Kim Loan điện đối mặt với thánh nhân, chưa kể các thế lực khác nhau. 

Triệu Vương Dương Sinh đang ngồi trên ghế tựa. Sau khi xem danh sách, hắn cười nói: "Quả nhiên, Văn Đàn Hoa và Ngô Đàn Hoa là học giả số một. Năm đó Bàng Vân là Văn Đàn Hoa và Ngô Đàn Hoa, nhưng hắn lại quay đầu lại. Lưu Quân này quả thực là một khối ngọc xuất sắc. Dì, dì nghĩ sao?"

Dương Sở Vũ, người đang nằm trong lòng Dương Thành, nghe thấy câu hỏi của Dương Thành, nhổ con cặc quý giá của mình ra và nói với Dương Thành với một nụ cười quyến rũ: "Chúc mừng Sheng'er, bạn đã có được một tài năng vô song. Với sự giúp đỡ của anh ấy, bạn sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa."

"Ha ha ha, chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện. Nào, chúng ta ăn mừng trước đi. Tự mình ngồi dậy và hành động đi." Dương Sở Ngọc nghe vậy, vẫn nở nụ cười quyến rũ, trèo lên người Dương Thịnh như một con rắn xinh đẹp, ôm lấy dương vật của cô, chĩa vào âm đạo của cô rồi ngồi xuống...

Trong phủ Ngụy Vương, vua nước Ngụy Dương Thông nhìn danh sách, mỉm cười nói với Lý Thường La đang cúi đầu chào: "Nguyệt Nhi, cô bé này quả thật có cách phán đoán người khác. Khi ra ngoài chơi, không ngờ gặp được một đại nhân tài cả văn lẫn quân sự. Hai người họ... Chúng ta có quan hệ cá nhân." Nghĩ đến cô con gái đáng yêu ngây thơ của mình, Dương Đồng không khỏi mỉm cười: "Con gái ngốc nghếch đó thật là may mắn, Thường Lạc, mấy ngày trước Liễu Quân được cháu trai ta mời đến, chuyện gì đã xảy ra?"

Lí Thường Lạc nói: “Báo cáo hoàng tử, Lưu Tuấn đã qua đêm ở phủ Triệu vương. Sau khi ra khỏi phủ Triệu vương, sắc mặt có chút hờn dỗi khó chịu. Sau đó mấy ngày không gặp khách cũng không được mời, nhốt mình trong phòng, khi công chúa đi tìm cũng không xuất hiện.”

"Ha ha ha ha, tiểu tử kia có lẽ là bị cháu trai ta Dương Sinh cùng tỷ tỷ làm cho ta đau đầu âm mưu, sau khi chơi khăm, hắn cảm thấy mình bị âm mưu, cảm thấy có lỗi với Nguyệt Nhi, cho nên mới như vậy, biểu hiện của hắn, xem ra hắn không tệ, nếu tương lai hắn thật sự có tương lai tươi sáng, ta sẽ không phản đối việc hắn ở cùng Nguyệt Nhi." Tâm trạng của Dương Đồng rất tốt, có vẻ khá vui vẻ. 

Ở bên kia cung điện, Dương Duyệt biết được kết quả của Bàng Quân từ cung nữ. Cô vui mừng đến mức nhảy cẫng lên trong phòng và hét lên như thể vừa nhặt được kho báu nào đó. 

Trong phủ Thái tử, trong căn phòng tối, Hoàng tử Dương Chí đang ngồi một mình trên ghế, tay cầm một bản danh sách, nhìn về phía trước, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trong danh sách học sinh trung học võ thuật tại đồn cảnh sát của phái Tống Sơn, Vũ Linh Phong, thanh kiếm "Pailing Dragon Sword" của phái Songshan, cũng có tên trong danh sách. Tuy nhiên, anh chỉ giỏi võ thuật và bắn ngựa. Về việc hành quân và chiến đấu, anh ta chỉ ở mức tầm thường. Điều này làm giảm đáng kể điểm tổng thể của anh ấy. Hơn nữa, trong cuộc thi võ thuật, anh chỉ đứng trong top tám và không thể tiến xa hơn. Vì vậy, anh được xếp hạng thứ ba mươi sáu trong cuộc thi võ thuật. Dựa vào thu nhập toàn diện của anh ấy, anh ấy chỉ có thể xếp ở vị trí thứ mười bảy. Đối với Vũ Linh Phong, người đã quyết tâm lọt vào top 10 và phấn đấu vào top 3, đó chắc chắn không phải là một kết quả khả quan.

Anh nhìn cái tên "Tần Châu Lưu Quân" trong danh sách, không khỏi ghen tị. Anh muốn tìm một kênh để trút giận nên không khỏi nghĩ đến con điếm nhỏ Nguyệt Tử Vạn đó. Dạo gần đây anh ta cưỡng hiếp cô em gái nhỏ nhắn, bề ngoài xinh xắn dễ thương nhưng bên trong lại rất dâm đãng. Anh đụ âm đạo mềm mại của Nguyệt Tử Vạn cho đến khi nó sưng tấy và anh không buông cô ra.

Tuy nhiên, khi anh muốn trút giận với Nguyệt Tử Vạn, anh phát hiện ra rằng Nguyệt Tử Vạn đã biến mất ở đâu đó. 

Tại Wuliting bên ngoài thủ đô, Nguyệt Tử Vạn lấy hành lý của mình và quay lại nhìn thành phố Thiên Tân, nơi đã dần biến mất khỏi tầm mắt cô. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô phải chịu đựng sự bạo hành của Vũ Linh Phong mỗi ngày. Ngọc Linh Phong trước đây rất dịu dàng với cô, nhưng từ khi Vu sư huynh thất bại trong cuộc thi võ thuật, tính khí của anh ngày càng trở nên tồi tệ, và anh cũng ngày càng đối xử tệ với chính mình. Ngoài ra, trong lòng cô còn có dáng người thanh lịch trong trắng, càng thêm ghét Ngọc Linh Phong.

Sáng sớm hôm nay, cô vào thành xem thành quả võ thuật. Sau khi nhìn thấy Bàng Quân Văn đứng đầu bảng xếp hạng và đứng đầu Wushu, cô cảm thấy vô cùng mừng cho anh. Nhưng khi nhìn thấy Ngọc Linh Phong xếp thứ mười bảy, cô biết mình sắp bị tra tấn lần nữa. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô thà đi và tự mình tạo dựng sự nghiệp. Giang Hồ hay là trở về nhà, không muốn ở cùng người đàn ông đáng sợ đó nữa nên lặng lẽ về phòng thu dọn hành lý, bí mật rời khỏi Thiên Tân, đi về quê nhà Chiết Châu rồi trở về gặp bố mẹ, tưởng tượng một ngày nào đó, Bàng Quân sẽ đích thân đến nhà cầu hôn cô. 

Sau khi danh sách tuyển sinh được công bố, người ta lập tức từ trong cung đi ra, dẫn theo tất cả quan viên được tuyển vào trong cung. Họ được những người trong cung phục vụ, dạy họ những phép xã giao đơn giản và đo kích cỡ quần áo của họ. Sau đó, họ tìm thấy quần áo phù hợp từ nhà kho. Ngày mai họ sẽ có quần áo đồng phục khi đến Jinluan Hall để gặp thánh nhân. 

Sau khi một loạt công việc tẻ nhạt kết thúc thì trời cũng đã tối. Sau bữa tối, tất cả các quan chức đều tự do đi lại trong sân Học viện Dengke. Trong đám đông, Bàng Quân nhìn thấy một số đối thủ trong cuộc thi, bao gồm cả những người đã đấu với nhau và những người chưa từng đấu với nhau. 

Vũ Linh Phong nhìn thấy bộ dạng của Bàng Quân, anh ta nhanh chóng bước tới và siết chặt nắm đấm với Bàng Quân và nói: "Haha, anh Liu, chúng ta lại gặp nhau. Chúc mừng sự thành công của anh trong việc dân sự và quân sự. Anh là một thiên tài. Tôi, Vũ Linh Phong, tin chắc vậy."

Nghe Yu Lingfeng nói về việc "vượt qua kỳ thi dân sự và quân sự", ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Bàng Quân. Nhiều người đã nhìn thấy "Tần Châu Lưu Quân" lớn trong kỳ thi dân sự và quân sự. Những người tham gia thi võ đều ổn. Nhiều người đã nhìn thấy Bàng Quân trong cuộc thi, nhưng kỳ thi dân sự thì khác. Họ cũng muốn biết người thi dân sự và quân sự mới này sau "Thiên Sách Tú Thị" như thế nào. 

Trong lúc nhất thời, những ánh mắt ghen tị, ghen tị và ngưỡng mộ đều đổ dồn vào Bàng Quân. Khi mọi người phát hiện ra thiên tài vừa có tài dân sự vừa quân sự thực ra chỉ là một chàng trai trẻ đẹp trai, tất cả đều bị sốc: Ngoài gian lận, chỉ có thiên tài thực sự mới có thể đạt được thành tích như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Bàng Quân liếc nhìn Vũ Linh Phong, nở một nụ cười ấm áp, cúi đầu chào Vũ Linh Phong và nói: "Không, không, không, đây chỉ là một khoảnh khắc may mắn đối với Ziye, huống chi là một 'thiên tài'. Ziye chỉ là một học sinh cấp dưới, và kỳ thi hoàng gia này chỉ là viết câu hỏi đúng là Ziye giỏi, nhưng khi nói đến quản lý sinh kế của mọi người, Ziye lại thua cuộc. Về võ thuật, Ziye chỉ có một cảm hứng lóe lên và chỉ có thể thắng được nửa chiêu. Không phải ai cũng thấy Tử Dạ cũng ngất đi sau lưng anh ấy à?"

Ngoại trừ một số người không có phản ứng, phần lớn đều biết Vu Linh Phong muốn biến Bàng Quân trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Tuy nhiên, trong lời nói và thái độ của Bàng Quân không hề có chút tức giận, anh ấy khá khiêm tốn. Anh ta chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi, không phải một con cáo sáu mươi tuổi. Anh gần như không thể có được một thành phố sâu sắc như vậy nên hầu hết mọi người đều thích thái độ khiêm tốn và thận trọng của anh. 

Vì vậy, những người quan tâm đến anh đều tiến tới giao lưu với anh, lời nói và việc làm của Bàng Quân giống như một đứa con trai được giáo dục rất tốt, kế thừa thơ ca và thư pháp. Không hề có chút kiêu ngạo nào, hắn cũng không giống một nhà vô địch võ thuật có võ công cao. 

Khi Yu Lingfeng nhìn thấy điều này, anh ta thầm phẫn nộ và rời khỏi đám đông. Lúc rời đi, hắn chỉ thấy Tần Dịch đang cười lạnh nhìn hắn. Khi đi ngang qua, ông nói: “Anh là người hẹp hòi, muốn gài bẫy người khác vào sự bất công. Đó là tất cả thành tích của anh”.

"Ngươi... Ừm, ta cũng lười nói cho ngươi biết." Anh ta bước đi với một tay áo phồng. 

Bàng Quân trò chuyện với mọi người một lúc, sau đó nhận ra rằng đã muộn và ngày mai anh sẽ phải đến Jinluan Hall để gặp thánh nhân nên giải tán và trở về phòng ngủ, không nói nên lời cả đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Kim Loan Diện Thánh

Ngay khi canh thứ tư của ngày thứ hai đến, Bàng Quân bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Một nhóm cung nữ và thái giám đến chỗ ở của ông, nói với ông rằng ông có một giờ để tắm rửa thay quần áo và đi đến sảnh bên để chờ lệnh triệu tập của Bệ hạ. 

Bàng Quân dành nửa giờ trong bồn tắm để hoàn thành quá trình rèn luyện kỹ năng hàng ngày của mình. Sau đó, dưới sự phục vụ của cung nữ, hắn thay quần áo xong và đi đến sảnh phụ. Khi đến nơi, các quan chức khác cũng đã đến nên anh phải ngượng ngùng sờ mũi và cúi chào mọi người để bày tỏ lời xin lỗi. 

Vào canh năm phần tư thứ hai, một hoạn quan đến thông báo: Chiếu chỉ, tất cả các quan văn và quân sự đều phải đến điện Jinluan để gặp Chúa Thánh Thần! 

Các quan chức xếp hàng theo thứ tự nhập học. 

Bàng Quân đã đỗ kỳ thi dân sự và quân sự, nhưng vì là thí sinh hàng đầu trong kỳ thi võ thuật nên anh đứng đầu trong số các quan chức thi dân sự. Lúc này, anh cũng thấy thí sinh đứng đầu kỳ thi dân sự và đứng thứ hai. Ứng cử viên hàng đầu Sở Ngang khoảng 30 tuổi, cao hơn 7 feet (khoảng 1,8 mét), khuôn mặt cương nghị và khí chất chính trực đáng kinh ngạc. Hắn đơn giản chỉ là một Tần Dịch không biết võ công mà thôi.

Vị trí thứ hai Độ Cổ Liên Liên giống với Bàng Quân, một chàng trai đẹp trai và quý phái với đôi mắt lác, nhưng trong thâm tâm Bàng Quân cảm thấy Độ Cổ Liên Liên này không phải là một nhân vật đơn giản. Là người có quê hương ở Thanh Châu, Bàng Quân biết gia đình Dugu ở Thanh Châu thực sự là thế nào. Một ví dụ rất đơn giản, ông già đến từ Thanh Châu Dân thường có thể không biết họ của thống đốc, nhưng người chỉ huy và sử gia trưởng phải tên là Dugu, và Độ Cổ Liên Liên là con trai thứ hai của người đứng đầu hiện tại của gia đình Dugu, Độ Cổ Lương. Nhìn vào một số manh mối về dáng đi và đứng của anh ta, Bàng Quân phán đoán Độ Cổ Liên Liên rất giỏi võ thuật, và anh ta không phải là người bình thường.

Độc Cô Liên Liên cũng đang nhìn Bàng Quân. Hai người nhìn nhau, gật đầu cười với nhau, trong lòng đều hiểu chỉ có Sở Ngang là đang nhìn thẳng về phía trước mà không nheo mắt.

Lúc này, thái giám phụ trách tế lễ kêu lên: “Các thanh niên vừa thi đỗ, thi dân quân, xin hãy tiến lên gặp ta”.

Cùng lúc đó, các quan văn quân tiến lên một bước, quỳ xuống chào, đồng thanh nói: “Bệ hạ, cầu xin hoàng đế trường thọ”. 

Một lúc lâu sau, một giọng nói trong trẻo mà uy nghiêm vang lên: "Bình Thẩn."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Các quan chức trở lại tư thế đứng.

Tôi nghe thấy hoàng đế tiếp tục hỏi: "Lưu Quân trong các ngươi là ai? Đứng dậy cho ta xem."

Bàng Quân cúi chào và đứng ra khỏi đám đông, chào hoàng đế và nói: "Lưu Quân, một người bình thường đến từ Qinzhou, đến để tỏ lòng kính trọng với Bệ hạ."

"Ngẩng đầu lên." Bàng Quân ngẩng đầu lên và nhìn thẳng về phía trước. Lúc này hắn cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của hoàng đế. Anh ta có khuôn mặt không hề giận dữ và mạnh mẽ, với chiếc mũi thẳng và đôi mắt điện. Đôi mắt anh kiên định và đầy nghị lực, như thể anh có thể nhìn thấu trái tim mọi người. 

Hoàng đế lúc này mới gật đầu, lộ ra nụ cười nói: "Ừ, đúng vậy, tuy ngươi còn có chút dịu dàng, nhưng vừa là văn quân, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Ta coi trọng ngươi, làm việc chăm chỉ, phụng sự triều đình."

"Cảm ơn vì ân sủng của ngài, thưa bệ hạ." Bàng Quân lại cúi đầu.

Sau đó, hoàng đế gặp thêm một số quan chức nữa nhưng không nói gì thêm với họ. Anh chỉ gật đầu nhẹ và phát ra âm thanh "hmm" trong miệng. Anh ta không nói chuyện như đã nói với Bàng Quân. Sau khi gặp vài người, anh ta lại nói: "Các bạn đều là những trụ cột tương lai của đất nước. Ngày mai là Lễ hội Qianqiu (sinh nhật) của tôi. Sẽ có một bữa tiệc trong Cung điện của các quốc gia. Khi đó, sứ thần của các nước cũng sẽ đến đây để tham dự bữa tiệc. Bạn, hãy đi xem. Sau lễ kỷ niệm, chúng tôi sẽ quyết định nơi ở của bạn."

Mọi người quỳ xuống lạy: "Tạ bệ hạ!"

"Ồ, thưa các bộ trưởng, còn có chuyện gì nữa không?"

Lúc này, một thanh âm vang lên: "Bệ hạ, thần có chuyện muốn bẩm báo."

"Nói."

"Đặng Hoa ta muốn đọc một bản của Lưu Quân, học giả hàng đầu về quân sự mới. Mấy ngày trước, ta nhận được báo cáo từ cấp dưới, một quan tên là Lưu Quân xảy ra xung đột với sứ thần Bắc Hồ. Trong cuộc xung đột, sứ thần Bắc Hồ cũng bị thương. Bắc Hồ luôn ngang ngược. Bữa tiệc mừng sinh nhật bệ hạ lần này bọn họ cử đến một đội long trọng nhất. Để chúc mừng sinh nhật hắn, hắn đã bị Lưu Tử Dạ làm tổn thương. Chuyện này đã liên quan đến quan hệ ngoại giao giữa hai người." Các quốc gia liều lĩnh như vậy thật sự là xúc phạm danh dự quốc gia có lễ nghĩa của chúng ta, xin bệ hạ hãy trừng phạt Lưu Tử Nghiệp." Bộ trưởng tên Đặng Hoa trông có vẻ đau khổ, nhưng lời nói lại rất ác độc.

Lời vừa nói ra, ngoài các ông lớn khác nhau, các cận thần đều bắt đầu bàn tán, có người bắt đầu chỉ tay vào Bàng Quân.

Bàng Quân nheo mắt liếc nhìn Đặng Hoa. Anh ấy đã đọc danh sách do Tôn Thành Cao đưa cho anh ấy và biết về Đặng Hoa. Ông là Thiếu Khánh của chùa Honglu trực thuộc Bộ Lễ. Ông thuộc hàng thứ tư và chịu trách nhiệm quản lý các công việc ngoại giao của nhà Tấn. Anh ta thuộc về Grand Master Nie Xingyan. Anh không ngờ mình lại nhảy ra ngoài vào lúc này.

Bàng Quân liếc nhìn Niết Hùng Yến, người đang đứng hàng đầu trong số các quan chức, thấy rằng ông già này đã hơn bảy mươi tuổi, dường như không quan tâm đến việc trần tục, luôn chú ý đến mũi và tim. Nếu tình báo không cho thấy như vậy, hắn thật sự cho rằng mình cùng lão chủ nhân không có quan hệ gì.

Hoàng đế lúc này cũng nhìn thoáng qua Nhiếp Hành Nham, nói với Bàng Quân: "Lưu Quân, Đặng Hoa nói có phải là sự thật không?"

Bàng Quân hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, nhìn hoàng đế bằng đôi mắt rực cháy, kiên quyết nói: "Báo cáo bệ hạ, quả thực là đúng, nhưng Ziye không hề hối hận." Hoàng đế cau mày nói: "Hả? Ngươi có chuyện gì muốn nói sao?"

"Tử Dạ có chuyện muốn hỏi các tướng quân, tướng quân và binh lính của ba quân, tồn tại ở thế giới này có ý nghĩa gì?" Bàng Quân hỏi một nhóm tướng do Thái Vi Từ Tiểu đứng đầu.

Từ Tiểu liếc nhìn Bàng Quân, rồi nhìn người của mình, bình tĩnh nói: "Đương nhiên là để bình định thiên hạ và bảo vệ đất nước."

“Điều đó có nghĩa là các cán bộ, chiến sĩ của ba quân đoàn đã chiến đấu anh dũng chống lại kẻ thù để bảo vệ đất nước, nhân dân đất nước và vợ con của họ. Tôi xin hỏi, ông Taiwei, các chiến sĩ sẽ cảm thấy thế nào nếu biết rằng những người mà họ bảo vệ bằng cả mạng sống của mình bị kẻ thù dễ dàng cướp đi?” Bàng Quân lúc này không còn nhìn Từ Tiểu nữa. Ngược lại hắn quay đầu lại, ánh mắt rực lửa nhìn Đặng Hoa.

Từ Hiểu lúc này liếc nhìn Đặng Hoa, lão thần nói: "Hắn đương nhiên là tức giận."

"Lưu Quân, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Chúng ta sao có thể cho phép ngươi ngụy biện ở trong triều?" Đặng Hoa nghe thấy Bàng Quân nói, và anh ấy đã biết Bàng Quân sẽ nói gì. Vốn dĩ hắn chỉ là chỉ đạo trấn áp thiếu niên này, nhưng ai biết, thiếu niên này không hề sợ hãi khi lên sân khấu, chuẩn bị vỗ vào lưng hắn, nhanh chóng ngăn cản.

Tuy nhiên, Lưu Quân không bị tiếng hét của anh ta ngăn cản, còn chế nhạo: "Đặng đại nhân, ngày đó người Bắc Hồ cướp con gái người Tấn chúng ta trên đường phố Bắc Kinh giữa thanh thiên bạch nhật. Tử Dạ đã ngăn cản bọn họ. Chẳng lẽ với tư cách là một công dân nước Tấn, việc bảo vệ đồng bào của mình khỏi bị diệt vong cũng là một hành động xúc phạm lễ nghi của triều đại Tấn chúng ta?"

Anh ta dừng lại, không cho Đặng Hoa cơ hội nói, rồi nói: "Hơn nữa, cô gái được Ziye cứu là em gái của Vũ Linh Phong, một quan võ thuật. Chẳng lẽ Đặng sư phụ cho rằng vì hạnh phúc nhất thời của người Bắc Hồ, người thân và bạn bè của một quan thi quân sự nên rơi vào sự tàn phá của người Hồ?"

"Ngươi..." Đặng Hoa nhất thời không nói nên lời. "Hừ, tiểu tử này, ngươi không quan tâm đến đại cục, ta cũng lười tranh cãi với ngươi."

"Đủ rồi!" Hoàng đế Dương Thiếu, người đang ngồi trên ngai rồng, đã dừng cuộc cãi vã. Anh ta chỉ vào Bàng Quân, cười và chửi: "Anh, tôi biết anh là một tên nhỏ ồn ào trong cuộc phỏng vấn. Không ngờ rằng hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén của anh hôm nay lại được sử dụng. Anh đã đánh bại quân đội của tôi."

"Tử Dạ không dám, Tử Dạ vi phạm lễ nghi, mong bệ hạ tha thứ." Bàng Quân nhanh chóng xin lỗi.

"Còn sợ cái gì nữa? Haha." Hoàng đế nói Bàng Quân, nhưng mọi người có thể nghe thấy giọng điệu của ông thể hiện sự yêu thương nhiều hơn đối với Bàng Quân. "Ngươi nói đúng. Là công dân của nhà Tấn, ngươi nên bảo vệ gia đình của mình, và ngươi đã áp dụng nó vào thực tế, được chứ."

Sau đó, hắn nhìn Đặng Hoa nói: "Về phần ngươi, Đặng Hoa, ngươi trở về xem xét lại bản thân đi. Đang suy nghĩ cái gì vậy? Cùng một người trẻ tuổi cãi nhau có xấu hổ không?"

Anh ta chưa bao giờ nhắc đến lời nói bậy bạ của Đặng Hoa về Bàng Quân để xoa dịu trái tim của nhóm người mà anh ta đàn áp. Dù sao Bàng Quân cũng chỉ là một quan chức nhỏ, còn Đặng Hoa đã là quan chức cấp bốn, sau lưng đã có thế lực đứng sau. Anh ta không thể hạ gục một quan chức cấp bốn chỉ vì Bàng Quân.

Đặng Hoa căm hận liếc nhìn Bàng Quân, khiêm tốn xin lỗi: “Tôi tuân lệnh.” Nói xong, anh ta càng cúi đầu hơn nữa và từng bước rời khỏi hội trường.

Nhìn Đặng Hoa rời đi, Dương Thiệu thấp giọng nói: "Vớ vẩn", sau đó nói: "Còn có chuyện gì sao? Nếu không, chúng ta đều rời đi." Hắn xua tay, thái giám phụ trách nghi lễ hét lên bằng giọng sắc bén: "Trở lại triều đình." Sau khi mọi người quỳ xuống lạy tiễn hoàng đế ra về, mọi người đều rời khỏi đại điện.

Sau khi hoàng đế rời đi, các quan cũng rời đi. Khi các quan chức rời đi, tất cả đều không tự chủ được liếc nhìn Bàng Quân, một số với vẻ ngưỡng mộ, một số với vẻ chế nhạo, và hầu hết đều mang ý nghĩa sâu xa. Bàng Quân thì nhìn với lương tâm trong sáng, không hề nheo mắt, tạo cho người ta cảm giác “nghèo mới sinh không sợ hổ”.

Sau khi tất cả các quan đã rời đi, một thái giám đã đưa các quan lại về Học viện Đặng Khắc. Trên đường đi, ngoại trừ một số người, mọi người dường như đều có thái độ tránh mặt Bàng Quân, vì sợ bị hiểu lầm rằng họ có quan hệ gì với anh ta. Suy cho cùng, lần đầu tiên cãi nhau với một công chức trong triều đình hẳn là một cái gai, nhưng Bàng Quân không quan tâm, chỉ im lặng bước đi.

Sau khi Dương Thiệu từ giã triều đình, ông quay trở lại công việc học tập của mình. Anh ngồi một mình trên ghế rồng, nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc. Đột nhiên, như đang nói với chính mình, anh hỏi không trung: "Hôm nay tôi có khán giả. Bạn nghĩ gì về những quan chức đó?"

Lúc này, một giọng nói già nua vang lên bên tai Dương Thiệu: "Báo cáo hoàng đế, ta đã quan sát nhóm quan này. Có nhiều người đạt được thành tích lớn hơn so với kỳ thi hoàng gia trước đây. Sở Ngang là người ngay thẳng, có bộ mặt trung thành, nhất định phải có lòng vị tha. Tần Dịch sống xứng đáng với danh nghĩa của mình và hành động như cha mình. Đến một lúc nào đó, anh ta sẽ trở thành một con dao sắc bén bên cạnh hoàng đế."

Dương Thiệu gật đầu: “Được, ta dự định để Sở Ngang đi theo con đường giám sát kiểm duyệt, Tần Dịch chắc chắn sẽ được đưa vào đội cận vệ. Những người khác thì sao?”

Giọng nói già nói thêm: "Lâm Duệ là người ít nói, giỏi giấu mình. Ngô Đàn Hóa Thượng Quan Dịch cũng giống như đệ tử của Thượng Quan gia, không liều lĩnh, biết quân sự, là một nhân tài có thể rèn luyện được."

"Gì nữa?"

“Về phần Độc Cô Liên Liên, hắn có võ công cao cường nhưng lại im lặng, khuôn mặt tươi cười đón tiếp mọi người nhưng lại rất sâu trong thành, có thể sử dụng nhưng không thể tái sử dụng. Còn có Lưu Quân cuối cùng, hắn khiến lão nô có cảm giác…”

"Cảm giác như thế nào?"

"Lão nô không thể nói, nhưng nhìn có vẻ quen thuộc. Tuy nhiên, Lưu gia Khâm Châu từ trước đến nay đều truyền thơ thư pháp cho gia tộc, khá có uy tín. Người con trai này tuổi còn trẻ nhưng không phù phiếm, tâm hồn trong sáng nhưng không liều lĩnh, biết cách tận dụng tình thế. Sáng nay trong triều đình, hắn dùng quân chỉ huy, nếu dùng thương tấn công lá chắn của công chức thì có thể thống trị thiên hạ. Tuy nhiên, đêm mai là lễ hội Càn Khâu. Nếu có Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, trong bốn chư hầu sẽ có kẻ khiêu khích, sau đó chúng ta sẽ quan sát hành động của bọn hắn, biết ý đồ của bọn hắn sẽ không muộn.”

"Được, cứ làm theo lời cậu nói, phái người đi tìm hiểu xem đám hề lần này muốn làm gì."

"Tôi tuân lệnh." Giọng nói khàn khàn già nua biến mất, trong phòng chỉ còn lại hơi thở của Dương Thiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tiền Thu Dạ tiệc

Ngày 18 tháng 6, năm Takeori thứ 24, là ngày sinh nhật thứ 40 của Hoàng đế Dương Thiếu của triều đại Jin. Khi còn trẻ, Dương Thiếu đã tiếp quản đế chế hỗn loạn, càn quét thế giới, thống nhất Liuhe và lập nên những thành tựu vô song. Ông là người vô song trong lòng các quan đại thần và nhân dân triều đình. Lần này sinh nhật thứ bốn mươi của hắn đặc biệt hoành tráng, cho nên ban đêm thành phố Thiên Tân tràn ngập niềm vui. 

Lễ kỷ niệm ngàn năm của hoàng đế được tổ chức tại Wanbang Hall cạnh hoàng cung. Bất cứ khi nào có một sự kiện lớn của quốc gia liên quan đến nước ngoài và có sự tham gia của nhiều người, các bữa tiệc, âm nhạc, khiêu vũ và các buổi lễ xem thường được tổ chức ở đây. Ngay sau buổi trưa, các phái viên từ các nước, các bộ trưởng tham dự buổi lễ và những người biểu diễn đều đã đến Vạn Bang Điện, chờ màn đêm buông xuống và bắt đầu bữa tiệc. 

Các quan chức dự thi dân sự, quân sự năm nay cũng được đưa về đây sớm. Thái giám nói với họ rằng các quan phải ngồi ở chỗ của mình và không được tự ý di chuyển. Muốn thuận tiện thì phải do thái giám dẫn dắt. Sau khi thuận tiện xong, thái giám sẽ đưa họ về. 

Theo quy định, các bộ trưởng tham gia yến tiệc đêm có thể mang theo hai người nhà đến dự tiệc. Nói chung, các quan đại thần sẽ mang vợ và con trai hợp pháp đến tham dự, nhưng yến tiệc Qianqiu năm nay lại trùng với kỳ thi hoàng gia diễn ra ba mươi năm một lần. Một số bộ trưởng cũng có trong đầu một kế hoạch nhỏ, đưa con gái của mình đến trường trung học của thủ tướng để nhanh chóng có được con rể. Vì vậy, đông đảo quý phi đã lén nhìn quan viên khi họ đi ngang qua mấy bàn quan văn và quân sự. 

Không chỉ con gái của các bộ trưởng, mà cả các cô gái quý tộc, tiểu thư xuất thân từ các gia đình danh tiếng đều để mắt tới Bàng Quân và những người khác, đặc biệt là Bàng Quân, bởi vì các quan chức quân đội ít nhiều đều mạnh mẽ và quyền lực. Ngay cả một người lịch lãm như Vũ Linh Phong cũng có chút góc cạnh, nhưng Bàng Quân lại trông như một đứa con trai nhu nhược và cao quý. Anh ấy vẫn ngồi ở trung tâm, điều này tự nhiên thu hút nhiều sự chú ý hơn. Ai mà không biết năm nay lại có thêm một "thiên tài nhí" nữa. 

Vì vậy, nhiều thiếu nữ quý tộc có tư tưởng cởi mở đã cố ý hay vô ý tiếp cận Bàng Quân, hoặc cố tình đánh rơi chiếc khăn tay của họ gần Bàng Quân, với ý định bắt chuyện với Bàng Quân để thúc đẩy mối quan hệ lãng mạn. Tuy nhiên, dù Bàng Quân đối mặt với ai, anh vẫn luôn mỉm cười và lễ phép khiến mọi người bất lực, không thể tức giận. 

Trong khi những người khác đang nhìn anh, Bàng Quân cũng đang nhìn xung quanh, nhưng không thấy bóng dáng của cô bé Yue'er. Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghĩ về điều đó. Thân là công chúa, là thành viên hoàng gia, Dương Nhạc nhất định sẽ xuất hiện cùng hoàng đế và các thành viên hoàng gia khác, sẽ không xuất hiện sớm như vậy. 

Nghĩ đến Nguyệt Nhi, hắn vô thức nhớ đến người đó, bóng dáng cô độc ngồi dưới đất dưới ánh trăng, người đã khiến hắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Khi anh nghĩ rằng mình sẽ gặp lại cô sau này, tay anh bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

Tần Dịch ngồi bên cạnh nhận thấy Bàng Quân có gì đó kỳ lạ, lo lắng hỏi: "Tử Dạ, ngươi sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Lúc này Bàng Quân tỉnh lại, mỉm cười, giả dối nói với Tần Dịch: "Không, không sao đâu, tôi chỉ hơi căng thẳng thôi."

Tần Dịch cười lớn: "Ha ha, Lưu Tử Dạ, bất chấp rất nhiều người trong võ đài hoan hô, sẽ rất căng thẳng trong bữa tiệc tối. Đừng lo lắng, về sau sẽ có nhiều chuyện như vậy, ngươi sẽ sớm quen thôi." Tần Dịch hiển nhiên rất quen thuộc với người dân Triều Tiên. Ông giới thiệu nhiều bộ trưởng và tướng lĩnh khác nhau với các quan chức tại bàn ăn.

"Được, cảm ơn Tần ca ca đã nhắc nhở, Tử Dạ sẽ ghi nhớ." Bàng Quân, người hiểu biết và giỏi ghi nhớ, đã bí mật viết ra đặc điểm của mỗi người và những thông tin trong trí nhớ của mình để sau này có thể sử dụng. 

Đúng lúc giờ Youshi đến, tiếng bước chân đột nhiên vang lên, một thái giám sắc bén hét lên: "Bệ hạ tới, Hoàng hậu tới, Phi phi tới, Ngụy vương tới!"

Ngay khi giọng nói vừa rơi xuống, tất cả quan chức và sứ thần từ các quốc gia khác nhau trong Cung điện Wanbang đều im lặng. Sau đó, họ nghe thấy âm thanh du dương của lụa và tre ở nội thất, rồi lại có tiếng bước chân dồn dập. Sau đó, hai người đàn ông trung niên, được bao quanh bởi một nhóm lính canh cứng rắn và những cô gái xinh đẹp, từ từ bước ra ngoài. Họ là anh em Hoàng đế Dương Thiếu và các thành viên khác của hoàng gia. 

Tất cả quan lại và sứ thần có mặt đều quỳ xuống đất và đồng thanh hét lên: "Hoàng thượng vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Lúc này, mọi người trong hoàng tộc đều đã đến vị trí chủ tịch. Hoàng đế Dương Thiếu đứng cạnh chiếc ghế lớn ở giữa, nói với giọng nhẹ nhàng và uy nghiêm: "Mọi người đều bình đẳng!"

"Cảm ơn bệ hạ!" Mọi người đứng dậy nhìn hoàng gia ngồi trên ghế. Bàng Quân cũng nhìn thấy trong số những người hoàng gia xuất hiện, Dương Nguyệt nhỏ nhắn và xinh đẹp đang nổi bật. Tuy nhiên, cô chỉ là một công chúa và bị xếp sau đám đông. Đêm nay, Dương Nhạc mặc một bộ váy cung đình màu đỏ nhạt. Mái tóc đen của cô được buộc bằng một chiếc chăn hoa buộc trên đầu. Hai sợi tóc xõa xuống trán. Một đôi mắt to ngấn nước lén lút liếc nhìn xung quanh. Cô ấy thực sự rất dễ thương. 

Bàng Quân nhìn xung quanh một lần nữa và nhìn thấy hai người đẹp trong trang phục cung đình đứng ở bên trái và bên phải của Dương Thiếu. Người bên trái là một mỹ nữ cực kỳ nóng bỏng, đôi mắt hình quả hạnh và đôi má hồng đào, một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, khá có khả năng quyến rũ người khác, thân hình đầy đặn quyến rũ, có cảm giác rất mạnh mẽ. Vẻ quyến rũ khêu gợi và gợi cảm của cô khiến người ta mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên, họ chỉ muốn đè cô xuống và đánh cô. Đứng đối diện cô không ai khác chính là vua Triệu Dương Sinh, nên Bàng Quân suy luận rằng đây hẳn là nhân vật quyền lực trong hậu cung, Nam Hương Vũ, Nam Quý Phi. 

Bằng cách này, Bàng Quân biết rằng người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm và quyến rũ không kém đứng ở phía bên kia của hoàng đế có lẽ chính là dì của anh mà anh chưa từng gặp trước đây, hoàng hậu hiện tại của nhà Tấn, Đường Vũ Lâm. 

Khuôn mặt của Đường Vũ Lâm không quyến rũ như Nam Hương Vũ nhưng xinh đẹp hơn. Thân hình nàng cao và bụ bẫm, khoác trên mình chiếc áo phượng màu vàng rực. Hai mảng ngực trắng nõn và run rẩy được bọc trong bộ quần áo cung đình xẻ sâu run rẩy theo từng hơi thở.

Người đứng cạnh Đường Ngọc Lâm hẳn là Ngụy Vương Dương Đồng. Ngoại hình của anh ấy có phần giống với Dương Thiếu. Có thể hắn không phải là quân vương, nhưng hắn có vẻ ngoài uy nghiêm, bá đạo giống như anh trai mình, nhưng cũng có chút mềm yếu. 

Sau khi nhìn Dương Đồng một lúc, Bàng Quân cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng ám ảnh trong giấc mơ: một thân hình mảnh khảnh khoảng ngoài ba mươi, mặc một bộ váy cung đình màu vàng nhạt, hai bộ ngực gợi cảm như muốn bung ra khỏi áo ngực, rất cao và cao lớn, dung mạo tuyệt đẹp, cô ấy giống Đường Ngọc Lâm năm điểm nhưng kém Đường Ngọc Lâm một chút lạnh lùng và quyến rũ, tươi trẻ và tao nhã hơn một chút. Cô luôn nở nụ cười dịu dàng, tao nhã trên gương mặt, khiến người ta cảm thấy thoải mái như một cơn gió xuân. 

Đường Vũ Tiên, hoàng phi của Vua Ngụy, vợ lẽ của Dương Nguyệt, cũng là mẹ ruột hoặc mẹ cũ của Bàng Quân. Bàng Quân nhìn chằm chằm vào Đường Vũ Tiên. Anh không thể kết hợp hình dáng cô độc bọc trong tuyệt vọng dưới ánh trăng với nàng công chúa cao quý và tao nhã vào lúc này. Anh nhớ bóng dáng ấy trong mắt mình. Bà không phải mẹ anh, nhưng khuôn mặt quen thuộc, nụ cười quen thuộc, sự dịu dàng quen thuộc đều nói cho anh biết chắc chắn rằng đây chính là mẹ anh, người phụ nữ đã tàn nhẫn bỏ rơi anh suốt mười một năm nhưng lại trở thành công chúa cao cấp. Nghĩ đến đây, tay Bàng Quân lại bắt đầu run lên.

Nhưng anh ấy đã sớm bình phục. Trước khi những người xung quanh nhận ra điều gì kỳ lạ ở mình, anh đã kìm nén sự run rẩy của mình và trở lại vẻ điềm tĩnh ban đầu. 

Tôi nghe hoàng đế nâng ly rượu lên, trịnh trọng nói: "Kể từ khi lên ngôi, ta đã trải qua vô số thăng trầm, thăng trầm. Hôm nay cuối cùng ta cũng nhìn thấy thế giới hòa bình, nhân dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. Trong lòng ta vui vẻ. Hôm nay là sinh nhật thứ 40 của ta. Ta cùng ngươi vui vẻ, cùng mọi người vui vẻ. Ngươi không cần khách sáo, tối nay chúng ta vui vẻ nhé, đừng say!"

Mọi người đều nâng ly, đồng thanh nói: "Cầu Hoàng đế trường thọ và trường thọ! Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

"Ta bây giờ tuyên bố, Càn Khâu yến tiệc đã bắt đầu!" Theo lệnh của hoàng đế, các cung nữ và thái giám bận rộn phục vụ đủ loại rượu và đồ ăn ngon. Mặc dù rượu và đồ ăn đã được dọn ra, nhưng trên thực tế, với tư cách là người tham dự tiệc, bạn chỉ có thể ăn một chút, sau đó phải tháp tùng hoàng đế đến xem biểu diễn, nếu không sẽ là một sự sỉ nhục trước mặt hoàng cung. 

Sau đó, quà sinh nhật được tặng cho hoàng đế, đầu tiên là từ các quan chức dân sự và quân sự, sau đó là từ các sứ thần từ các quốc gia khác nhau, chẳng hạn như bạch ngọc Như Ý, ngọc trai đêm, san hô như pha lê, thư pháp và tranh vẽ nổi tiếng, v.v. 

Trong số đó, món quà sinh nhật của hoàng tử Dương Chí chính là thanh kiếm cổ nổi tiếng đã thất lạc hàng trăm năm - Waning Moon. Anh ta nói với Dương Thiếu: "Cha, con biết rằng cha con thích kiếm. Trăng khuyết này được thợ thủ công nổi tiếng Cổ Minh Tử đúc ba trăm năm trước. Nó cắt sắt như đất sét và sắc bén như bất kỳ thứ gì."

"Vâng." Dương Thiếu không nói gì sau khi chấp nhận Thẩm Nguyệt.

Sau đó, vua Triệu Dương Thành tặng một loại cây kỳ lạ có lá đỏ và lá xanh. Vua Triệu cầm lọ hoa và đọc to: “Thứ mà trẫm dâng lên cha là một báu vật quý hiếm từ miền nam Tân Cương - loài hoa Càn Lăng. Nó chỉ nở một lần trong năm và chỉ tồn tại ba ngày một lần. Tuy nhiên, hương hoa tỏa ra trong ba ngày nở hoa này sẽ khiến những ai hấp thụ nó sẽ loại trừ được bệnh tật và kéo dài tuổi thọ”.

Lúc này, Nam phi đứng bên cạnh Dương Thiệu nói: "Bệ hạ, ngài thấy Sheng'er hiếu thảo như thế nào. Biết ngài ngày đêm chăm chỉ việc quốc sự, ngài đã đặc biệt phái người từ đất Phúc Kiến và Việt đi tìm hắn." 

“Được, cậu có hứng thú.” Dương Thiếu mỉm cười và gật đầu.

Sau khi các hoàng tử và các bộ trưởng dâng tặng các báu vật, các sứ thần từ nhiều nước khác nhau đã tặng quà sinh nhật. Tuy nhiên, khi đến lượt Nhật Bản trao bảo vật, thứ được trao là chín hạt màu mờ. Trên đầu các hạt có nhiều hạt lớn và nhỏ. Nhìn thấy những lỗ nhỏ với những quy tắc khác nhau, Dương Thành nhìn sứ thần Nhật Bản với vẻ mặt không mấy thiện cảm và hỏi: "Chín hạt tròn này mờ ảo và không đầy đủ. Người Nhật chỉ tặng quà sinh nhật như vậy à? Bạn có coi thường nhà Tấn không?"

Đặc phái viên từ Nhật Bản tên là Kujo Tomeaki. Ông là một trong những nhân vật cốt lõi của gia tộc Kujo, một gia tộc danh giá ở Nhật Bản. Chức vụ chính thức của ông là Bộ trưởng Bộ Tài chính (chức vụ chính thức của Nhật Bản từ cấp 4 trở xuống tương đương với Bộ trưởng Bộ Ngoại giao). Sau khi nhìn Dương Thịnh, khẽ mỉm cười, hắn nói bằng tiếng Trung Nguyên trôi chảy: “Triệu vương điện hạ không biết chín hạt tròn này là quốc bảo của Nhật Bản. Chín hạt ma tinh nhìn qua có vẻ bình thường, nhưng kỳ thực ẩn chứa một bí ẩn. Có người ở đây.”

“Bố”, anh vỗ tay và hai người phục vụ người Nhật bước ra từ phía sau anh, mỗi người cầm một cái nồi trên tay. Sau đó họ bưng một cái bát, bỏ một hạt vào trong bát, chỉ vào nồi và nói: "Mọi người, hai bình này chứa đầy một bình nước và một bình rượu Hoa Điếu bình thường. Bây giờ, tôi đổ nước vào bát."

Sau đó, ông yêu cầu tùy tùng đổ nước vào bát có chứa các hạt sao. Nước từ từ đổ vào bát cho đến khi phủ kín các hạt sao nhưng không có gì thay đổi. Dương Sinh tức giận nói: "Không có thay đổi gì, ngươi còn muốn giả làm quỷ?!"

Kujo Demei bình tĩnh nói: "Điện hạ, xin hãy kiên nhẫn. Nó sẽ sớm có hiệu quả."

Lúc này, Tứ hoàng tử Dương Khiết đang quan sát đột nhiên hét lên: "Nhìn kìa, hạt sao kia..." Mọi người chăm chú nhìn hạt sao, chỉ thấy độ mờ của hạt tinh lúc này dần dần tiêu tan, sau đó bắt đầu tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, dần dần trở nên rực rỡ, ánh sáng và bóng tối không ngừng thay đổi, chiếu sáng khuôn mặt của mọi người. 

Khi mọi người đang ngạc nhiên, Kujo Demei ở một bên ra hiệu lấy ra một hạt sao khác đặt vào một cái bát khác, đồng thời ra hiệu cho người hầu rót rượu vào bát. Đồng thời nói: "Chín hạt ảo mộng, mỗi hạt có chín lỗ, thông với nhau, khi chín lỗ đầy thì sẽ đầy." Khi trộn với cùng một chất lỏng, các hạt sao sẽ nở ra các màu sắc ánh sáng khác nhau, giống như các ngôi sao tự nhiên, chói lóa." Mọi người theo giọng nói của anh ta và nhìn sang một chiếc bát khác, chỉ để thấy rằng trong một chiếc bát khác chứa đầy rượu, các hạt sao đang nở ra ánh sáng đỏ.

Mọi người có mặt đều ngạc nhiên: “Trên đời lại có chuyện kỳ diệu như vậy!” 

Dương Thiếu bình tĩnh nhìn Kujo Deming và hỏi: "Mặc dù Nhật Bản luôn có quan hệ tốt với nhà Tấn, nhưng nước này không phải là chư hầu của nhà Tấn. Tôi e rằng việc tặng một món quà hào phóng như vậy không hề đơn giản phải không?"

Trong mắt Kujo Demei lóe lên một tia sáng, hắn cung kính nói: "Bệ hạ thật thông minh, ta, Đại Anh, có chuyện muốn thỉnh cầu bệ hạ." Kujo Demei vừa nói lời này, các hoàng tử và bộ trưởng có mặt đã hoàn hồn sau sự kinh ngạc do hạt sao gây ra và nhìn sứ thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Ba vấn đề

Kujo Demei cúi đầu nói: "Những năm gần đây dân số Nhật Bản tăng nhanh, đất đai trong nước không còn đủ để nuôi trồng trọt và sản xuất lương thực. Vì vậy, vào đầu năm, nước này đã mượn một mảnh đất trong nước để định cư cho người dân..."

"Nói nhảm! Rõ ràng là ngươi phái quân xâm chiếm đất nước của chúng ta, bắt dân chúng ta làm nô lệ. Bây giờ ngươi nói lớn như vậy. Bệ hạ, ngươi không được nghe những người Ying này làm trái, cầu xin bệ hạ yêu cầu bọn họ rút quân, trả lại đất đai, con người và đất nước!" Sứ thần của triều đình giận dữ cắt ngang lời Kujo Demei và trừng mắt nhìn anh ta. 

Kujo Deming mỉm cười nói: "Bệ hạ, nhà Tấn, xin hãy biết rằng đất nước ít dân nhưng nhiều đất đai. Nước này chỉ muốn xin một mảnh đất để dân mình định cư chứ không có ý định chiếm giữ."

"Đủ rồi, Kujo Demei, ngươi đưa cho ta Cửu Linh Tinh Châu này để yêu cầu ta không can thiệp vào việc Nhật Bản xâm lược vùng đất chư hầu của ta là nhà Tấn?" Dương Thiếu nhìn chằm chằm vào sứ thần Nhật Bản cao chưa đầy bảy feet và hơi béo. 

"Bạn có nghĩ rằng với tư cách là chúa tể của thế giới, tôi đang phớt lờ Quốc hội chư hầu của chính mình không?"

Hoàng đế vô cùng tức giận và cho giết chết hàng triệu người. Hơn nữa, Dương Thiếu là một vị vua quyết đoán và dứt khoát. Bị một vị hoàng đế như vậy nhìn chằm chằm, dù Kujo Tomeaki có tài giỏi đến đâu cũng không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Hắn bình tĩnh lại, cúi đầu nói: "Haha, bệ hạ, hôm nay là ngày vui của bệ hạ. Dùng kiếm liều lĩnh sẽ gây tổn hại đến hòa bình thế giới. Thế này thì sao? Nếu không cần dùng kiếm có thể giải quyết được thì cố gắng đừng dùng kiếm, được không?"

"Bạn dạo này thế nào?"

"Thật vậy sao? Ta có ba vấn đề ở đây. Những người ở đây đều là nhân tài hiếm có trên thế giới. Chỉ cần giải quyết được ba vấn đề này, ta sẽ về thuyết phục quốc vương rút lui, đưa quân về lục địa, đồng thời tặng hắn một món quà hậu hĩnh. Các ngươi nghĩ thế nào? Nhưng nếu không ai có thể giải quyết được, vậy ta sẽ mạnh dạn thỉnh cầu Hoàng thượng Tấn lại xem xét yêu cầu của ta một lần nữa. Đương nhiên, Cửu Huyễn Tinh Châu bất kể thế nào cũng sẽ thuộc về bệ hạ." 

"Bệ hạ, chuyện này..." Các phái viên của CHDCND Triều Tiên và một số bộ trưởng có mặt đã lên kế hoạch ngăn chặn những tình trạng như vậy.

“Chẳng lẽ đại Tấn không có người nào có dũng khí giải quyết ba vấn đề này sao?” Trước khi mọi người kịp nói xong, Kujo Tomeaki đã chặn đường.

"Hừ, ngươi không cần như vậy chọc tức tướng quân, nói ba vấn đề đi, mọi người đều nghe, có vấn đề gì?"

Dương Thiếu chặn lời khuyên của người khác và nói. 

"Bệ hạ quả thực là một con rồng trong nhân loại. Thần ngưỡng mộ ngài nên tỏ ra xấu hổ. Câu hỏi đầu tiên là, có một ngàn ly nước, trong đó có một ly được tiêm chất độc không màu không mùi. Bây giờ chúng ta cần dùng chuột để thử chất độc. Sau khi chuột uống nước, sau một giờ chúng sẽ chết vì chất độc. Tôi muốn hỏi, ít nhất cần bao nhiêu con chuột và bao nhiêu giờ để thử chất độc?" Kujo Nobuaki hỏi câu hỏi đầu tiên. 

Sau khi câu hỏi được đưa ra, các cận thần lần lượt thảo luận. Có người nói không đếm được, có người nói một trăm, có người nói tám mươi. Nghe những câu trả lời này, Kujo Deaki không ngừng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

Nhìn thấy bộ dáng đắc ý của sứ thần Nhật Bản, Dương Thiệu không khỏi có chút khó chịu. Hôm nay một ngày tốt lành đã bị gián đoạn bởi một sứ thần nhỏ người Nhật. Lúc này, một thanh âm vang lên: “Mười người, một giờ là đủ.”

Nghe những lời này, nụ cười trên mặt Kujo Nobuaki cứng đờ. Triều thần cho rằng câu trả lời vừa rồi chỉ là do một người không biết là ai đưa ra mà thôi. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Tất cả chỉ cần mười con chuột và một giờ? 

Nhưng khi họ nhìn thấy vẻ mặt của Kujo Nobuaki, họ biết rằng ai đó đã thực sự đúng. 

Dương Thiếu nhìn theo ánh mắt của mọi người và phát hiện ánh mắt của họ đều dán chặt vào một người: học giả hàng đầu về văn học võ thuật năm nay—Bàng Quân! 

Kujo Demei nhìn Bàng Quân, giơ tay lên và hỏi: "Xin lỗi, thưa ngài..."

"Lưu Quân người Khâm Châu đã gặp sứ giả Cửu Tiêu." Bàng Quân đứng dậy chào. 

"Ha ha, nguyên lai năm nay Lưu Thản Hoa, Lưu Trang Nguyên vô lễ, dám hỏi Lưu đại nhân, ngươi trong một giờ tính ra mười con chuột đáp án như thế nào?"

“Chúng ta hãy tìm một tờ giấy lớn hơn và một cây bút và viết ra những gì tôi đã nói. Nếu không, sẽ không có nhiều người nhớ và lý luận được đâu.” Giọng điệu ngạo mạn như vậy nhưng tất cả mọi người có mặt đều nhìn thấy vẻ tự tin của Bàng Quân và không nói gì. Họ chỉ im lặng nhìn anh. Một số người đang chờ đợi anh ta tự biến mình thành trò hề, và một số người đang mong chờ sự thành công của anh ta. Hoàng gia, trong đó có Đường Vũ Tiên, cũng có ánh mắt hứng thú nhìn chàng trai trẻ. 

Sau khi mang giấy bút ra, Bàng Quân nói: "Trên giấy viết một đến một nghìn theo chiều ngang, tượng trưng cho dấu nước. Theo chiều dọc, viết từ một đến mười, tượng trưng cho dấu ấn của con chuột. Sau đó cho con chuột số 1 uống cốc nước đầu tiên. Chỉ cần vẽ một vòng tròn ở vị trí tương ứng. Đối với cốc nước thứ hai, hãy để con chuột số 2 uống..."

"Đây không phải là lừa người sao? Ai lại không biết cho chuột uống một lượng nước nhất định?" có người nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Bàng Quân phớt lờ anh ta mà chỉ nói tiếp: "Cốc thứ ba cho chuột số 1 và 2 uống. Cốc thứ tư cho chuột số 3 uống. Cốc thứ năm cho chuột số 1 và số 3 uống. Cốc thứ sáu cho chuột số 2 và 3 uống. Cốc thứ bảy cho chuột số 1, 2 và 3 uống..."

Hả? 

Từ cốc thứ ba trở đi, phong cách vẽ tranh của Bàng Quân đột ngột thay đổi, anh bắt đầu yêu cầu những con chuột mất trật tự uống nước, khiến hầu hết những người có mặt đều bối rối. Tất nhiên, cũng có một số người hiểu được, chẳng hạn như Độ Cổ Liên Liên. Khi Pang Jun nói "cốc nước thứ ba mươi hai, để con chuột số 5 uống", nét cau mày của anh ấy đã biến mất và khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Một ngàn, cho số 4, số 6, số 7, số 8, số 9, số 10, thế thôi!" Sau hai giờ uống trà, Bàng Quân đã hoàn tất việc chuẩn bị một nghìn cốc nước. Lúc này, không chỉ Độ Cổ Liên Liên mà cả hai giám đốc của Bộ Công cũng hiểu cách làm của Bàng Quân và tỏ ra ngưỡng mộ. Tuy nhiên, hầu hết mọi người có mặt vẫn không thể hiểu được ý nghĩa của nó. 

Bàng Quân giải thích: "Trong bàn này, cứ mỗi ly nước, tôi uống bằng tổ hợp chuột không lặp lại. Nói cách khác, chỉ cần một giờ trôi qua, con chuột nào chết sẽ là ly nước nào trong bàn này có độc. Chúa Kujo, ngài nói đúng không?"

"Bạch bang bang bang bang." Kujo Nobuyuki không khỏi vỗ tay nói: "Liễu thiếu gia quả thực vừa là dân quân vừa là quân sự, danh tiếng rất xứng đáng. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy."

"Được rồi!" Thấy Bàng Quân giải quyết vấn đề này một cách dễ dàng, Dương Thiếu vui vẻ vỗ tay khen ngợi và không trách anh đã lãng phí hai tách trà. Khi Yang Shao vỗ tay, mọi người có mặt đều vỗ tay lần lượt. Dương Duyệt ngồi bên cạnh Đường Vũ Tiên nhìn Ngải Lang tỏa sáng, trong lòng cảm thấy vui vẻ ngọt ngào. Tuy nhiên, do bố mẹ cô đang ở gần đó nên cô đành phải chống cự để lao ra ôm chặt Bàng Quân. 

Kujo Nobuaki lúc này mới nói: "Vấn đề thứ nhất đã giải quyết. Vấn đề thứ hai rất đơn giản, tôi sẽ cho cậu một thước đo dài bốn thước. Trong vòng mười lăm phút, hãy tính toán độ cao gần đúng của Cung điện Vạn Quốc này. Tất nhiên, vấn đề này không thể hỏi người thiết kế được." Sau đó, anh ta yêu cầu tùy tùng đưa cho Bàng Quân một chiếc thước đo chỉ dài ba thước. 

Bàng Quân cầm thước đo, mỉm cười nhẹ, đặt nó xuống đất rồi nói với người phục vụ: "Đo bóng của tôi, không phải bóng đèn mà là bóng được chiếu sáng bởi ánh trăng!" Dưới sự chiếu sáng của nhiều ngọn đèn, người hầu hầu như không tìm thấy bóng của Bàng Quân được chiếu sáng bởi ánh trăng và nói với anh rằng đó là bốn feet, hai inch và ba phút (khoảng 1,08 mét). 

Bàng Quân nghe xong liền sai thị giả đo độ dài bóng của Vạn Bang Điện dưới ánh trăng. Chẳng bao lâu, câu trả lời đã được đo: 5 feet, 4 feet và 4 inch (khoảng 13,6 mét). 

Sau khi biết kết quả của hai cái bóng, Bàng Quân nhìn Kujo Demei và nói: "Bởi vì tôi cao sáu feet tám inch (khoảng 1,7 mét), nên chiều cao của Cung điện Wanbang phải khoảng tám feet năm feet năm inch."

Lúc này, Dương Thiệu nói: “Gửi tin cho đại thợ, nhờ hắn nói cho mọi người biết Cung điện Vạn Bang cao bao nhiêu.”

Chẳng bao lâu, thợ trưởng cầm một cuốn sổ dày đến đây nói: “Báo bệ hạ, theo ghi chép của thợ trưởng, chiều cao của Vạn Bang điện là tám thước, năm thước, năm thước, ba thước.” Nói xong anh ta còn khoe thành tích dày dặn. Sau khi Dương Thiếu xem qua, anh ấy ra hiệu đưa đĩa nhạc cho Kujo Deming. 

Kujo Demei sau khi nhìn xong, lại cúi đầu trước Bàng Quân và nói: "Sư phụ Lưu, ngài thực sự rất tuyệt vời."

Lúc này, rất nhiều người có mặt đã vỗ tay vang dội. Bàng Quân không vui cũng không kiêu ngạo, bình tĩnh hỏi Kujo Demei: "Kujo-sama, câu hỏi thứ ba là gì?"

Kujo Nobuaki không còn bình tĩnh như lúc đầu nữa. Anh ta lau mồ hôi trên trán và nói: "Câu hỏi thứ ba là ở đây có hai cái bình giống hệt nhau. Một cái chứa đầy nước, cái kia rỗng. Làm sao chúng ta có thể chia nước đều mà không cần mượn dụng cụ cân?"

"Hahahahaha, Lãnh chúa Kujo, hãy chuẩn bị lời nói và quay lại bảo nhà vua của các ngươi rút quân và quay trở lại hòn đảo Nhật Bản của các ngươi. Đừng nhìn chằm chằm vào chúng tôi với suy nghĩ viển vông nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Bàng Quân, Kujo Deming cảm thấy như thể mình đã rơi vào hầm băng. Anh ta cắn răng nói: “Xin anh Lưu cho tôi một lời khuyên.”

Bàng Quân nhờ người mang hai chậu nước đến. Anh ta chỉ vào hai chậu nước rồi nói: “Hãy để hai chai này nổi trên mặt nước. Đổ nước qua lại cho đến khi chiều cao của hai chai nổi trên mặt nước bằng nhau thì nước trong chậu sẽ chia đều”.

Nghe câu trả lời của Bàng Quân tựa như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Sau khi nghe điều này, vẻ mặt của Kujo Nobuaki trở nên chán nản. Mọi người có mặt đều vỗ tay cho Bàng Quân lần thứ ba. 

Dương Thiếu nói: "Kujo Deming, ba vấn đề đã được giải quyết cho bạn. Bạn cũng phải giữ lời hứa của mình và quay lại yêu cầu vua của bạn rút quân. Nếu không, đừng trách tôi là người tàn nhẫn." Sau đó anh ấy gọi cho Bàng Quân và nói: "Lưu Quân, lại đây."

Bàng Quân không nhìn Kujo Deming, người giống như một con chó tang. Anh ta quay người bước về phía trước, cúi chào Dương Thiệu và nói: "Bệ hạ, Ziye, ngài đã tự lừa mình."

"Ha ha ha ha, Lưu Quân, đây gọi là khoe xấu, vậy trong triều đại này quan văn có ai đẹp trai? Ta thấy ngươi biểu hiện xuất sắc, hôm nay ta vui vẻ, nói cho ta biết ngươi muốn ta thưởng cho ngươi cái gì? Chỉ cần không quá đáng, ta liền đồng ý."

Bàng Quân lắc đầu nói: "Bệ hạ, đây là nghĩa vụ của Ziye với tư cách là một công dân của nhà Tấn, và nó không đáng nhắc tới."

"Ta biết rõ thưởng phạt, ngươi lập thành tích lớn, nếu ta không thưởng ngươi, sẽ làm cho mọi người trên thế giới lạnh lòng."

"Được rồi, sấm sét, mưa sương đều là lòng tốt của ngài. Dù bệ hạ ban thưởng thế nào, Tử Dạ đều có thể nhận được."

"Được, theo chiếu chỉ của ta, ta sẽ ban thưởng cho Lưu Quân người Khâm Châu một dinh thự cấp năm ở thành Thiên Kinh, một trăm lạng vàng, năm ngàn lạng bạc, hai mươi người hầu hầu gái, còn có bộ chín hạt huyền huyễn này. Về phần chức vụ của ngươi, mấy ngày nữa ta sẽ cho ngươi một lời giải thích khác, hiện tại ta sẽ không phong tước cho ngươi."

"Cảm ơn bệ hạ!" Bàng Quân cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

"Được rồi, chuyện này kết thúc, yến hội tiếp tục!" Dương Thiếu thông báo, bữa tiệc Qianqiu tiếp tục, mọi người lần lượt trở về chỗ ngồi của mình. Trong điện Vạn Bang, niềm vui và âm thanh của lụa và tre lại được nhớ đến. 

Trở lại chỗ ngồi của mình, Tần Di nói với Bàng Quân với vẻ mặt tôn kính: "Tử Diệp, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn có thể mạnh mẽ như vậy. Bạn thực sự vừa là dân sự vừa là quân sự."

Bàng Quân lắc đầu, khiêm tốn nói: “Chỉ là Tử Dạ bình thường đọc sách sưu tầm kinh điển và lịch sử rất mệt mỏi, khi choáng váng sẽ tìm một cuốn sách ma thuật để đọc và thư giãn, tức là chỉ vọc vào đó thôi. Chỉ là sứ thần Nhật Bản cho rằng người nhà Tấn coi thường ma thuật nên suýt chút nữa đã lợi dụng.”

"Hahahaha, dù thế nào đi chăng nữa, bạn đã cứu được một trận chiến và đánh bại kẻ thù mà không cần phải chiến đấu. Tôi nên nâng cốc chúc mừng bạn." Nói xong, anh ta nâng ly rượu cho Bàng Quân, những người khác trong bữa tiệc cũng nâng cốc cho Bàng Quân. Bàng Quân mỉm cười nhận lời nâng cốc, nhưng trong lòng anh nghĩ, những người này có bao nhiêu người thành tâm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bữa tiệc kết thúc

Màn trình diễn của bữa tiệc Qianqiu đã đạt đến giai đoạn múa kiếm. Đi kèm với tiếng nhạc nhẹ nhàng, các vũ công trên sân khấu biểu diễn vung kiếm và nhảy múa theo điệu nhạc. Thân họ như hoa miêu, như sen liễu đung đưa trước gió, như bướm bay trong hoa, bay khắp chánh điện. Nó chói mắt, chóng mặt nhưng cũng dễ chịu và sảng khoái.

Sau màn khiêu vũ, tất cả khán giả đều vỗ tay. Tuy nhiên, luôn có người thể hiện vào thời điểm này. Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói bằng phương ngữ Trung Nguyên không chuẩn lắm: “Ta vốn tưởng rằng võ công Trung Nguyên thâm sâu, nhưng ai biết đó chỉ là những nắm đấm kiêu ngạo và đôi chân thêu dệt của một người phụ nữ. Cô ta còn tuyên bố sai rằng ‘sáu trên mười đều thuộc cấp thiên vị’. Thực sự là nực cười.”

Có rất nhiều chiến binh trên thế giới, trong số đó chỉ có mười người mạnh nhất. Họ là: Thiền sư Tianhong, người đứng đầu Học viện Bồ Đề Đạt Ma của Thiếu Lâm Tự, Phú Vạn Thanh, hậu duệ đương thời của Jingchen Pavilion, Cổ Trường Thành, thủ lĩnh của Hidden Demon Sect, và Triệu Vũ, người đứng đầu Huangji Sect ở thủ đô. Ji, chủ đảo Dongling Island, Trinh Quân Lý Thuỷ - Hàn Lý, một thái giám già ẩn náu trong Tử Cung, Bội Hồ Quốc Thị - Vạn Yến Vũ Đệ, Nanzhao Snake Marsh Master - Poison Shura, Master Martial God Sword Master - Mục Tát Thị Vũ Luân, Giáo hoàng giáo phái Tây Tạng Xidi - Phật sống tay sen.

Mười người này được gọi là cao thủ của Thiên Bảng. Trong số mười, mười người từ Trung Nguyên chiếm sáu. Bây giờ bọn họ đang dùng để khiêu khích, nhưng điều đó đã chọc giận các chiến binh có mặt. Giọng điệu độc đáo này chỉ có một loại người trên thế giới mới có thể nghe được, đó chính là người Bắc Hồ.

Tôi thấy người đàn ông Bắc Hồ này chào Dương Thiệu rồi nói: "Bệ hạ nhà Tấn, từ lâu tôi đã nghe nói võ thuật ở Trung Nguyên là tốt nhất trên thế giới. Câu nói này cũng được lưu truyền rộng rãi ở Bắc Hồ. Tuy nhiên, giới trẻ Bắc Hồ không đồng ý với tuyên bố này. Họ cho rằng võ thuật ở Trung Nguyên cũng yếu đuối như kiếm vũ trên sân khấu."

"Bạn muốn gì?"

Sứ giả nói: "Vậy thì thế nào. Bắc Hồ sẵn sàng phái 'Uharu' trẻ nhất nước ta đến khiêu chiến các quan võ thuật của nước các ngươi. Chỉ cần chiến binh của chúng ta đánh bại các cao thủ trẻ của nước các ngươi, thì các ngươi phải thừa nhận rằng xét về mặt võ thuật, nhà Tấn không phải là đối thủ của Bắc Hồ, đồng thời đưa ra một vụ cá cược. Các ngươi nghĩ thế nào về đề xuất này?"

Dương Thiệu hơi nhướng mày: "Ồ? Ngươi đang nói cá cược là cái gì?" Sứ thần nói: "Bệ hạ, ngài không muốn dùng 10.000 mảnh lụa và 1.000 xe trà để mua 20.000 con ngựa chiến và 1.000 con ngựa giống của ta sao, Bắc Hồ?"

"Chà, nó có xảy ra."

“Nếu các chiến binh của chúng ta giành chiến thắng, số tiền mua của Bệ hạ sẽ tăng gấp đôi, tức là 20.000 cuộn lụa và hai nghìn xe trà. Tất nhiên, nếu chủ nhân của nước bạn thắng thì chi phí sẽ giảm đi một nửa. Bệ hạ nghĩ sao?”

Dương Thiệu không trả lời thẳng mà nhìn các võ quan hỏi: "Võ quan, các ngươi ai có lòng tin đối phó những người Bắc Hồ này?"

Tần Dịch là người đầu tiên đứng lên nói: "Tần Dịch, ta nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến!" Sau đó, võ quan lần lượt đứng lên nói: “Ta sẵn lòng!” 

Tuy nhiên, với tư cách là nhà vô địch võ thuật, Bàng Quân đã không đứng ra thách đấu Dương Thiếu.

Dương Thiệu nói: “Tử Dạ, ngươi làm võ công vô địch, ngươi không phải làm gương, đi đầu xin nghĩa vụ quân sự sao?”

Bàng Quân đứng dậy, cúi chào Dương Thiếu và nói: "Bệ hạ, võ công của Ziye ngang bằng với Tần Di. Nếu Tần Di không thể đánh bại anh ta, Ziye cũng không thể đánh bại anh ta. Trong cuộc trao đổi vừa rồi với Nhật Bản, Ziye đã đạt được đủ. Hãy để sứ thần từ các nước khác xem chúng ta có tài năng gì trong triều đại Jin."

"Anh, được thôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Sau đó hắn nhìn sứ thần Bắc Hồ hỏi: “Muốn so sánh thế nào?”

Sứ thần nói: "Mỗi bên cử năm người đi bắt và đánh nhau. Sau một hiệp, những người còn lại của hai bên sẽ đánh lại cho đến khi toàn bộ người của một bên thua. Bệ hạ nghĩ sao?"

“Tùy ngươi, để sau này không phải nói ta thắng Tấn là do thiếu võ nghệ.” Dương Thiếu nói với Bàng Quân: "Lưu Quân, với tư cách là một nhà vô địch võ thuật, bạn không chỉ có thành tích võ học sâu sắc mà còn giỏi sắp xếp quân đội và đội hình. Việc lựa chọn người sẽ xuất hiện là tùy thuộc vào bạn."

"Tử Dạ tuân lệnh." Sau khi nhận được mệnh lệnh, Bàng Quân quay đầu lại nhìn một nhóm võ quan đang háo hức muốn thử. Anh ta gọi Vũ Linh Phong, Tần Di, Thượng Quan Di, Lâm Nhuệ và Thượng Thiên Hào và nói với họ: "Năm người trong số các bạn, các bạn là những chiến binh mà tôi đã chọn. Vinh quang của triều đại Jin phụ thuộc vào các bạn." Nói xong, anh cúi đầu thật sâu trước năm người.

Mấy người nhanh chóng đỡ Bàng Quân đứng dậy, Tần Dịch nói: "Tử Dạ yên tâm, ngươi chọn chúng ta bởi vì ngươi có lòng tin vào võ công của chúng ta. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức vì vinh quang của nhà Tấn."

"Được rồi, xin mời các anh em," sau đó anh ta bước đến trước mặt Vũ Linh Phong và nói: "Anh Yu, lần trước chúng ta đi trên đường phố Thiên Tân, chúng ta không đấu với người Bắc Hồ. Anh Yu, xin hãy ra tay trả thù người Bắc Hồ vì đã bắt nạt cô Yue."

Thật tốt khi Bàng Quân không nhắc đến Nguyệt Tử Vạn. Khi Yue Siwan được nhắc đến, cơn giận trong lòng Vũ Linh Phong bùng cháy. Nghĩ tới con điếm nhỏ đã biến mất không dấu vết, cô lại làm bạn với chàng trai trẻ trước mặt. Cô ghét cô đến mức muốn đánh Bàng Quân. Nhưng tình thế hiện tại không cho phép, hắn đành phải trút giận lên người Bắc Hồ. Anh bình tĩnh nói: “Em không cần phải nói, anh biết.” Sau đó, anh theo bốn người còn lại lên sân khấu. 

Tuy nhiên, khi cuộc thi võ thuật sắp bắt đầu, Bàng Quân đã gọi một thái giám trẻ bên cạnh và nói với anh ta: "Tôi hơi lo lắng, xin hãy dẫn đường." Tiểu thái giám thấy hắn là danh nhân được bệ hạ sủng ái nên không dám lơ ​​là, nhanh chóng đưa hắn vào nhà tiêu. 

Dương Nguyệt, người luôn chú ý đến Bàng Quân, đã nhìn thấy Bàng Quân bị thái giám trẻ đưa khỏi Cung điện Wanbang về phía nhà xí. Cô trợn mắt, nhỏ giọng nói với Đường Vũ Tiên: "Mẹ, con gái của con đang vội. Nó muốn đi, muốn đi..."

"Các ngươi đi kêu cung nữ dẫn ngươi đi."

“Không, tôi quen thuộc với cung điện này, tôi biết đường đến đó, sẽ không có nguy hiểm gì đâu.” Nói xong anh ta bí mật rời đi. 

Đường Vũ Tiên lắc đầu: "Đứa nhỏ này là thật." Dương Đồng nhìn thấy tất cả những điều này, trong lòng hắn đang nghĩ: Không có cách nào để một cô gái ở lại học đại học, huống chi cô con gái này còn chưa trưởng thành. 

Sau khi Dương Nhạc đến nhà xí, cô nhìn thấy tiểu thái giám đứng bên ngoài chào mình, nhưng lại không để ý đến cô mà đi thẳng vào nhà xí nữ. Sau khi đi vào, cô nhìn xem, phát hiện trong nhà vệ sinh không có người nào khác, liền ho nhẹ một tiếng: “Ừm, hả.”

Bàng Quân ở bên kia nghe thấy âm thanh và nhận ra giọng nói của Dương Nguyệt. Anh ta nhảy qua bức tường của túp lều và đến bên cạnh Dương Nguyệt. Nhìn tiểu mỹ nhân nở nụ cười ngọt ngào, Bàng Quân duỗi tay ra. Dương Nguyệt bay vào vòng tay Bàng Quân như một con én về tổ, thì thầm: "Anh Lưu, Yue'er nhớ anh rất nhiều."

Bàng Quân ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô và nói: "Anh cũng nhớ em, em yêu." Sau đó, con rồng ở phần dưới cơ thể bắt đầu ứa máu, ấn vào bụng dưới của Dương Nguyệt, người chỉ cao 5 feet 5 inch (1,4 mét). Cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Bàng Quân, Dương Nguyệt cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ, trông trìu mến, ngọt ngào và dịu dàng. 

Hai người đã nhiều lần tiếp xúc thân thiết. Dưới sự huấn luyện của Bàng Quân, Dương Nguyệt đã học được cách sử dụng bàn tay ngọc nhỏ của mình để trút cơn giận của Bàng Quân. Nhìn thấy con rồng dưới háng Bàng Quân ngày càng sưng tấy, Dương Nguyệt cũng hiểu ý đưa bàn tay nhỏ bé ra, cởi thắt lưng của Bàng Quân, sau đó lấy con cặc nóng hổi ra. Bàng Quân nhẹ nhàng nói: "Nhìn Yue'er, em thật phấn khích."

"Đúng." Dương Nguyệt ngượng ngùng gật đầu, sau đó run rẩy vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng xanh ra, nhẹ nhàng nắm lấy con rồng khổng lồ tưởng chừng như không thể nắm bắt được, nhẹ nhàng vuốt ve nó từ từ lên xuống. Thịt của vật thể khổng lồ trượt lên xuống. Khung cảnh thật thơm ngát, đôi mắt mờ ảo của cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn. 

"Hừ, thật tốt, Nguyệt Nhi, bàn tay nhỏ của ngươi thật lớn, mềm mại ấm áp." Nghe được Bàng Quân động viên, Dương Duyệt càng vui vẻ hơn, hai tay cử động linh hoạt hơn, ngón trỏ linh hoạt di chuyển trên đỉnh mắt ngựa, đồng thời có dịch tình, ngón tay thon dài lau sạch chất lỏng ra khỏi mắt ngựa. Ngón trỏ linh hoạt bôi nước tình của nam nhân quanh mắt ngựa, nhất là khi nó bị xước ở rãnh mắt ngựa. Torma nhẹ nhàng thực hiện thêm vài vòng tròn ở đây để xoa dịu cơn đau từ con cặc cứng ngắc của Erlang. 

Do thời gian có hạn nên Bàng Quân không cố tình chịu đựng. Trước khi có một tách trà, Bàng Quân đã xuất tinh và xuất tinh. 

Dương Nguyệt nhìn con cặc vẫn cương cứng của Ailang, lo lắng hỏi: "Anh Lưu, anh có sao không? Anh còn cần Yue'er giúp không?"

Bàng Quân xua tay nói: "Được rồi, Yue'er, đủ rồi. Cảm ơn em, em về trước đi, huh." Nói xong hắn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Dương Duyệt, sau đó quay người đi về lều của nam nhân...

Dương Nguyệt và Bàng Quân lần lượt trở lại Wanbang Hall. Lúc này, kết quả của vòng đầu tiên đã có. Ngoại trừ Thượng Quan Dịch thua, tất cả những người còn lại đều thắng trò chơi. Chỉ còn lại một người ở Bắc Hồ, cách không xa thất bại. Sắc mặt sứ giả Bắc Hồ kiêu ngạo lúc này đã trở nên tái nhợt.

Bàng Quân cười khúc khích. Trên thực tế, khi chiến đấu với người Bắc Hồ, anh đã biết rằng những người Bắc Hồ này không phải là đối thủ của họ. Không có nghi ngờ gì rằng họ sẽ giành chiến thắng. Cho dù có thắng được một thời gian thì cũng chỉ vì Thượng Quan Dịch giỏi quân sự mà đối thủ mà hắn đối mặt lại chính là "Uluha" số 1 ở Bắc Hồ. Vị trí thứ hai, đúng như dự đoán, ở vòng thứ hai, Ulluha đã bị Lâm Nhuệ đá ra chỉ trong một tách trà, suýt ngã khỏi sân khấu. Sau khi giành chiến thắng, cả 5 người đều nhận lời chúc mừng của mọi người có mặt. Kể từ đó, không có sứ thần nước ngoài nào khiêu khích nhà Tấn. 

Buổi tối, trong cung Cảnh Dương của Nam Quý Phi, Nam Tương Vũ, phi tần của triều Tấn, đang ngồi trước chiếc bàn trang điểm lộng lẫy và tinh xảo. Mái tóc đen tuyệt đẹp của cô xõa xuống vai như thác nước, tôn lên khuôn mặt quyến rũ. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng rộng thùng thình.

Đứng phía sau bà không ai khác chính là con trai duy nhất của bà, vua Triệu Dương Thành. Lúc này, Dương Thịnh đang dùng ánh mắt dâm đãng quét qua thân hình ngọc bích của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Nam Tương Vũ cũng chú ý tới dục vọng trần trụi trong mắt con trai mình, nhưng bà cũng không có vẻ kinh ngạc. Cô cười khẩy nói: "Thịnh Nhi, mẫu phi, ngươi có đẹp không?"

"Đẹp, đẹp vô cùng. Mẹ chồng tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời."

"Phì, ngươi biết nịnh nọt ta, thê thiếp của ta đã già rồi." Nam Hương Vũ không thành thật nói, bà rất hài lòng với màn trình diễn của con trai mình.

"Không, không, không, mẹ chồng tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Không có người phụ nữ nào đẹp hơn em cả." 

Nam Tương Vũ không nói gì. Cô đứng dậy, bước tới giường rồi nằm nghiêng. Cô dùng một tay mở váy ngủ và nhìn con trai bằng đôi mắt quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi thấy tối nay cậu biểu diễn rất tốt, tôi muốn thưởng cho cậu thật tốt. Cố lên.”

Khi Yang Sheng nghe những lời của Nam Hương Vũ, ông không hề do dự. Anh bước thẳng đến bên giường và quỳ bên giường như một tín đồ sùng đạo. Anh ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, như đang thưởng thức một món ngon hiếm có. Hắn đưa chân đưa lên miệng, há hàm răng trắng nõn, ôm chân Nam Quý Phi bắt đầu mút. Động tác của anh ta có vẻ khẩn trương và chậm rãi, như thể anh ta nhận thức sâu sắc về điều này.

Nam Hương Vũ có vẻ rất hài lòng với sự phục vụ của Dương Thành. Cô nằm nghiêng bên cạnh, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, nhưng thỉnh thoảng lại thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. Dương Sinh ngẩng đầu liếc nhìn mẹ mình trên giường. Khi nhìn thấy bộ dáng rất hài lòng của người sau, môi anh ta bắt đầu nhếch lên, từ bắp chân đến gốc chân, sau đó đến khu vực rừng rậm đen rậm rạp. 

Sự thoải mái đến từ vùng kín khiến Nam Tương Vũ toàn thân rùng mình. Cô cau mày, mở mắt và đẩy Dương Thành ra. Bà thở hổn hển nhìn con trai đang bất mãn dục vọng, nhẹ giọng nói: "Thịnh Nhi, không được, con đã quên ước định với ta rồi sao? Nếu một ngày không lên ngôi, con không được chạm vào vùng cấm của mẫu thân và thiếp. Con quên rồi sao?"

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, Dương Thành cúi đầu nói: "Con tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình, xin hãy tha thứ cho tôi."

Nhìn biểu hiện của con trai và bộ dạng xấu xí của phần dưới cơ thể, Nam Hương Vũ cảm thấy rất hài lòng. Cô đứng dậy, vòng tay qua đầu Dương Sinh, vùi đầu anh vào bộ ngực khủng của cô. Một lúc lâu sau, cô buông tay. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Dương Thịnh, nàng cười khúc khích nói: "Đã muộn rồi, ngươi nên về đi. Về sớm trút giận với vợ và thê thiếp của ngươi. Trở về đi."

Trước khi ra ngoài, Nam Tương Vũ đột nhiên nói: “Đúng rồi, trước đó ngươi nói ngươi lợi dụng Sở Ngọc khống chế Liễu Quân?”

"Đúng vậy. Điều đó không có nghĩa là anh ấy có toàn quyền kiểm soát. Anh ấy dường như không phải là loại người hoàn toàn phục tùng. Tôi nghĩ cần phải có những biện pháp khác để thu phục được anh ấy."

"Được, tát vào mặt hắn, cho hắn một cuộc hẹn hò ngọt ngào. Đây là cách tuyển người. Hãy kiểm soát hắn thật tốt. Nếu lấy được lòng trung thành của hắn, cơ hội thăng tiến lên Đại Bảo sẽ tăng lên rất nhiều. Được rồi, hãy quay về." Nam Tương Vũ hỏi. 

“Đúng vậy, vợ lẽ, xin hãy rời xa tôi.” Dương Thành nhìn mẹ quyến rũ của mình và rời khỏi Cung điện Jingyang sau ba bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đặt cược vào quỷ Dao Quang

Sau bữa tiệc Qianqiu, cuộc sống của Bàng Quân trở lại bình yên. Vào ngày thứ hai của bữa tiệc, có người từ Bộ Nội vụ đến cửa mang theo tập tài liệu liệt kê các dinh thự để Bàng Quân lựa chọn. 

Thứ mà Dương Thiếu thưởng cho Bàng Quân là một dinh thự cấp năm. Nói chung, ngoài hoàng cung, các dinh thự ở Thiên Kinh được chia thành bảy cấp. Biệt thự cấp một dành cho hoàng gia, biệt thự cấp hai dành cho hoàng tử hoặc hoàng tử cấp ba, còn biệt thự cấp ba và cấp bốn dành cho quý tộc và quý tộc vừa và nhỏ. Cán bộ từ hạng năm trở lên (kể cả hạng năm) sống tại nơi cư trú. Dinh thự cấp năm được chiếm giữ bởi các quan chức từ cấp bảy đến cấp năm. Dinh thự cấp sáu là nơi ở chính thức từ cấp bảy trở xuống. Các biệt thự hạng bảy là nơi ở của những người bình thường (nói chung là những người giàu có hoặc doanh nhân). 

Ở thành phố Thiên Tân, mỗi tấc đất đều có giá trị rất lớn, một căn biệt thự cấp năm ít nhất cũng cần năm nghìn lạng bạc. Hơn nữa, Dương Thiếu còn tặng cho Bàng Quân một biệt thự cấp năm, trong đó tiết lộ hai thông tin: thứ nhất, Dương Thiếu định để Bàng Quân ở lại kinh đô làm việc; thứ hai, chức vụ chính thức ban đầu của Bàng Quân ít nhất cũng phải từ cấp bảy, nhưng thông thường Học giả số một trong năm học hiện tại cũng là quan chức cấp bảy hoặc từ cấp bảy. Sự tồn tại đặc biệt của Bàng Quân chắc chắn phải hơn cấp bảy. Theo thành tích của ông, nếu là công chức thì có lẽ ông là người đứng đầu Bộ Công nghiệp hoặc Bộ Hộ gia đình. Nếu anh ta là sĩ quan quân đội thì tôi thực sự không biết. Trong mọi trường hợp, anh ấy là một nhân vật nóng bỏng.

Sau một ngày đi bộ và lựa chọn, Bàng Quân cuối cùng đã chọn được phía Đông thành phố Thiên Tân (Phía Đông thành phố Thiên Kinh là nơi tập trung nơi ở của các quan chức), một nơi ở cách khu vực phía bắc thành phố không xa, có diện tích khoảng 20 mẫu Anh. Trong số các khu dân cư hạng năm, nó được coi là nằm ở thượng nguồn của mặt nước. Biệt thự của Ping đã được chọn. Sau khi chọn xong, người của Bộ Doanh nói với Bàng Quân: "Lưu Trang Nguyên, xin ngài đợi một lát. Đợi người hầu và giúp việc vào phủ, dọn dẹp sạch sẽ rồi đến nhận phòng. Mấy ngày nay tôi sẽ ở nhà trọ." 

Bàng Quân đáp lại phép lịch sự và nói: "Cảm ơn ngài." Sau đó ông yêu cầu các quan chức hộ gia đình rời đi.

Sau khi đi dạo bên ngoài được một ngày, anh trở về nhà trọ. Sau khi vào phòng, Bàng Quân đang định gọi chị Linglong đến chăm sóc tắm rửa và thay quần áo cho cô. Đột nhiên mũi cô giật giật, sau đó anh nói: "Ra ngoài, đồ con bạc chết tiệt."

Hắn vừa dứt lời, chỉ có một tiếng cười khúc khích, một bóng đen từ trên mái nhà rơi xuống. Một người đàn ông trung niên gầy gò mặc quần đùi màu xám đáp xuống trước mặt Bàng Quân và cười hỏi: "Cậu bé ngoan, làm sao cậu tìm được tôi?"

Bàng Quân liếc nhìn anh ta và tự nhủ: "Ngoài cờ bạc, con quỷ xúc xắc chín ngón cũng thích uống rượu, nhưng anh ta chỉ thích uống 'Jinling say' tự pha. Vừa vào phòng, tôi đã ngửi thấy mùi 'Jinling say' độc nhất trên cơ thể anh."

"Hahahaha, nhóc ngoan, võ kỹ và cảm giác nguy cơ của ta trong khoảng thời gian này vẫn chưa hề giảm xuống. Đúng vậy, trên thế giới này không có người nào khác có sở thích này. Ta là Lục Đào." Người đàn ông trung niên nói với nụ cười tự hào trên môi. 

Lộ Đào, "Quỷ xúc xắc chín ngón", là một trong những tay cờ bạc điêu luyện nhất thế giới. Khi còn trẻ, một ngón tay của ông bị chủ ngân hàng chặt đứt vì cờ bạc nên chỉ còn chín ngón. Anh ấy giỏi kung fu nhẹ và vũ khí ẩn. Vũ khí ẩn giấu của anh ta là xúc xắc. Anh ấy luôn đánh trúng đích và không bao giờ trượt. Anh ta là "Dao Quang" được xếp hạng cuối cùng trong số Big Dipper của Giáo phái Bất tử Tôn kính.

Khi Pang Jun mới bắt đầu luyện tập, đối thủ đầu tiên anh thách đấu là Lộ Đào. Ngoài việc dạy võ thuật cho Bàng Quân và Công Tử Vân, Công Tần Tuyết còn phải đảm nhận công việc giảng dạy. Vì vậy, Bàng Quân thường xuyên phải tự mình tìm cách cải thiện võ thuật của mình. Qua quan sát, anh cảm thấy công phu ánh sáng và vũ khí ẩn giấu của Lộ Đào rất tốt nên muốn đưa toàn bộ tiền tiết kiệm của mình cho Lộ Đào và để anh ấy dạy anh ta kung fu ánh sáng và vũ khí ẩn giấu.

Không ngờ Lộ Đào lại rủ Bàng Quân đi đánh bạc với mình. Nếu thắng cược, anh ấy sẽ dạy cho Bàng Quân một điều gì đó. Nếu thua, anh ta sẽ lấy đi số tiền đánh bạc của Bàng Quân. Ban đầu anh ta nghĩ rằng mình có thể giành được toàn bộ số tiền của Bàng Quân với xác suất cao, nhưng có một lần, Bàng Quân đã nắm bắt thành công tâm lý của Bàng Quân và giành chiến thắng. Sau đó, Bàng Quân tiếp tục dùng chiêu tâm lý để phân thắng bại với Lộ Đào. Cuối cùng, Lộ Đào quyết định để Bàng Quân dạy anh cách nắm bắt tâm lý, đồng thời dạy Bàng Quân kỹ năng đánh bạc cũng như một số kỹ năng kung fu nhẹ và ẩn giấu vũ khí.

Không ngờ trình độ võ thuật của Bàng Quân lại tốt hơn anh rất nhiều và tiến bộ rất nhanh. Anh ta đã đánh bại Lộ Đào trong trận chiến đầu tiên khi còn là một đứa trẻ. May mắn thay, một trong Thất Tinh đã nổi loạn và bị Công Tần Tuyết thanh trừng nên anh ta có thể giữ được vị trí Thất Tinh của mình. Tuy nhiên, anh và Bàng Quân đã phát triển rất nhiều tình bạn theo thời gian và họ được coi là một cặp đôi kỳ lạ trong Giáo phái Bất tử nơi sức mạnh là tối quan trọng.

"Nói cho ta biết, có chuyện gì, đột nhiên tới tìm ta?"

"Ồ, ngươi đã trở thành đệ nhất thư sinh, tính tình cũng không tệ? Ta không có việc gì lại không thể tới tìm ngươi?" Lục Thao không quan tâm. Anh ta ném chai rượu về phía Bàng Quân và nói: "Nhưng lần này tôi tìm bạn vì tôi có việc phải làm? Bạn có rảnh không?"

Bàng Quân lười biếng cầm lấy cái bình, uống một ngụm "Jinling Say", nhàn nhã nói: "Tôi không biết, tôi đoán là không. Hai ngày nữa, cuộc hẹn của hoàng đế sẽ được truyền đạt, sau đó tôi sẽ đi thực hiện nhiệm vụ của mình. Đêm qua hoàng đế ban thưởng cho tôi một dinh thự. Tôi đoán tôi phải chăm sóc nó. Nói cho tôi biết, chuyện gì vậy, tôi sẽ dành thời gian để giúp bạn giải quyết."

"Chuyện là như thế này. Tôi nhận được nhiệm vụ đến chùa Huangjue ở thành phố Thiên Tân để đánh cắp một bản sao của "Kinh Lenga". Đó là một trong năm cuốn sách được nhập từ Tianzhu vào triều đại trước. Tôi đã kiểm tra và phát hiện rằng "Kinh Lenga" nằm trong Sutra Collection Pavilion của Huangjue Temple, nhưng nơi đó lại là chủ nhân của Huangjue Temple - Master Hongzhi. Với kỹ năng nhẹ nhàng của mình, tôi không thể thoát khỏi đôi tai sắc bén của Master Hongzhi, vì vậy tôi chỉ có thể dựa vào ngươi."

Bàng Quân hỏi: “Kinh Lăng Già có gì đặc biệt không?”

"Ta không biết, chỉ biết trước triều đại, Thiên Trụ chỉ có năm bản gốc lưu truyền, thiên hạ hiếm có. Một bản được cất giữ ở Hoàng Giác Tự, còn lại ở Thiếu Lâm, còn một bản ở Nhật Bản Kim Các Tự, còn lại hai bản không rõ tung tích."

Bàng Quân nhìn Lục Thao không nói nên lời: "Ý anh là, tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà anh đảm nhận, sau đó sẽ trao phần thưởng cho anh?"

Lục Thao cười vui vẻ nói: "Hì hì, không, không phải là bởi vì ngươi giỏi Thanh Công hơn ta, trong lòng lại có nhiều khúc mắc hơn ta, nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ. Nhiều nhất sau khi hoàn thành, ta thưởng cho ngươi 30% nhé?"

"Không cần nói, ta tám, ngươi hai, ồ, đúng rồi, khen thưởng là cái gì? Đừng có trêu chọc ta, nếu không sẽ cảnh giác lão hòa thượng Hồng Chí biết nhiệm vụ tiến vào Kinh Các trộm đồ. Đừng tưởng chỉ có tiền mới giải quyết được."

"Ha ha, ta thật sự không giấu được ngươi cái gì, một cây bạch thảo, năm trăm năm nhân sâm, năm ngàn lạng bạc." 

"Ngoại trừ cỏ trắng ngươi muốn, những thứ khác đều là của ta, không cần thương lượng, muốn làm hay không thì đi đi." Bàng Quân nói thẳng mà không ngẩng đầu lên.

Lục Thao sắc mặt như trái mướp đắng nói: "Chưa từng thấy ai độc ác như vậy."

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi chỉ quan tâm đến loại cỏ trắng nấu rượu ngon nhất sao? Còn lại chỉ là ràng buộc, ý ta là vậy."

Lục Thao nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, chúng ta làm giao dịch đi, ta cam đoan với ngươi, sau khi giao dịch hoàn thành, cỏ trắng sẽ thuộc về ta, còn lại sẽ thuộc về ngươi. Nhiệm vụ phải hoàn thành trước ngày mười lăm tháng sau."

"Ừ, không vấn đề gì."

"Vậy tôi đi trước. Ngày mười lăm tháng sau tôi lại đến đây lấy hàng của anh."

"Tôi biết rồi, ra khỏi đây đi, tôi muốn đi tắm."

Lộ Đào bị Bàng Quân thổi bay và tức giận rời khỏi phòng. Tuy nhiên, lúc hắn chuẩn bị rời đi, hắn quay người đi vào nói: "À, nhân tiện, tôi quên mất một điều, cuối tháng sau là ngày diễn ra đại hội võ thuật. Địa điểm là Quý Diên Trang, Chiết Châu, Giang Nam. Hơn nữa, thánh nhân hình như cũng sắp đến kinh đô."

Nghe đến từ "thánh", đôi mắt vốn lười biếng của Bàng Quân đột nhiên sáng lên. Hắn nói: "Sư tỷ vì cái gì đột nhiên tới kinh thành? Nàng muốn làm gì?"

Lục Thao nhún nhún vai: "Ai biết được? Có lẽ nhìn tiểu đệ đáng yêu ngày xưa lớn lên sẽ tới ăn thịt ngươi, ha ha ha." Nói xong, anh ta quay người rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại, để lại Bàng Quân trong phòng với vẻ mặt phức tạp. 

Buổi sáng ba ngày sau, “Thánh chỉ đến, được trời mang đi. Hoàng đế nói: Ta dùng văn trị thiên hạ, lấy vũ lực trị loạn. Các chỉ huy quân sự và tướng lĩnh là trụ cột của triều đình và là nền tảng của đất nước. Lưu Tử Dạ, người giỏi cả dân sự và quân sự, đã cống hiến hết mình để báo đáp công lao và bỏ bê thành tích thay vì thiên về số phận. Chỉ có nghiên cứu kinh điển và lịch sử, ông mới có thể hiểu được các vấn đề thế giới và thuộc về gia đình mình. Ông đã thu thập tất cả bí mật. của thời cổ đại và hiện đại, Trần Sơn là người có nền tảng vững chắc, kiến thức võ thuật của anh đã góp phần mang lại vinh quang cho đất nước. Anh được phong tặng đặc biệt thiếu úy của đội thứ tư Đội cận vệ Thiên Kinh.

Ngay khi tin tức này được đưa ra, nó đã lan rộng khắp thủ đô chỉ trong một giờ.

Đội cận vệ Shenyi, một lực lượng đặc biệt độc lập với Bộ Chiến tranh, là những thanh kiếm sắc bén trực tiếp dưới quyền của hoàng đế. Tổng cộng có 5.000 người, chia thành 50 đội. Ngoại trừ thành phố Thiên Tân, trên thế giới có ba mươi sáu bang và chín tỉnh. Có một đội cho mỗi tiểu bang. Đội trưởng mỗi đội là một thiếu úy và được trang bị hai thiếu úy. Mỗi tỉnh có một tổng giám đốc, người đứng đầu một đội và điều hành bốn đội còn lại trong tỉnh, gọi là trường quản lý. Năm đội còn lại bảo vệ thành phố Thiên Tân. Trong trường hợp khẩn cấp, họ sẽ được điều động đi thực hiện nhiệm vụ trên khắp cả nước. Họ được điều khiển bởi người đứng đầu đội cận vệ thần phục, Thống đốc nhà Ngụy, người báo cáo trực tiếp với hoàng đế.

Nhiệm vụ chính của Đội cận vệ Shenyi là hoạt động chặt đầu, lập kế hoạch chiến thuật và bảo vệ những người quan trọng. Khi cần thiết, họ sẽ trở thành nòng cốt của cuộc tấn công. Họ là những đội quân tinh nhuệ nhất trên thế giới. Mọi người đều có một cấp bậc chính thức. Cấp thấp nhất của thị vệ là cấp bảy, phó trung úy là cấp bảy, thiếu úy là cấp sáu, quản lý trường học là cấp năm, thống đốc là quan chức cấp ba, có thể so sánh với thống đốc một tỉnh.

Hầu hết những người được chuyển đến từ Vệ binh Thẩm Nghĩa đều sẽ trở thành tướng lãnh quân, chức vụ chính thức cũng sẽ tăng lên một cấp. Ví dụ, sau khi một phó trung úy cấp bảy được chuyển sang quân đội chính quy, anh ta sẽ trở thành Vệ binh Dực Châu cấp sáu (Đội cận vệ Dực Châu thông thường có 2.000 đến 3.000 người, dưới cờ của anh ta có từ 10 đến 20 người). Trường thanh tra nổi tiếng) trường thanh tra hoặc thậm chí là trường thanh tra của thủ phủ cấp tỉnh hạng sáu. Sau khi thiếu úy vốn là cấp sáu được chuyển sang quân đội chính quy, trước tiên anh ta sẽ trở thành phó chỉ huy quốc gia vệ binh cấp năm. Thường xuyên hơn, anh ta sẽ trở thành phó tiểu đoàn trưởng của ba quân thường trực cấp năm hoặc thậm chí là chỉ huy cấp năm (tiểu đoàn đầu tiên của quân thường trực có 500 người). 

Xuất phát điểm của Bàng Quân khi anh bước vào làm quan là với tư cách là thiếu úy của Đội cận vệ Shenyi. Cho dù không tính hàm lượng vàng cao của Vệ binh Thẩm Nghĩa thì đó cũng là điểm khởi đầu cao cho hạng sáu. Mặc dù khắp nơi trong thành Thiên Tân đều có quan chức, một trung sĩ cấp sáu nhỏ bé như một con kiến, nhưng hắn không thể chống chọi với tuổi trẻ và sự quan tâm của hoàng đế. Tương lai của anh ấy là không giới hạn. Đột nhiên, trong triều rất nhiều người đều đang làm ra những tính toán nhỏ.

Vì Bàng Quân cần đến Đội cận vệ Shenyi để ra lệnh kết hôn vào ngày hôm sau nên có rất nhiều thời gian để điều động trong thời gian còn lại trong ngày. Ngoài hoàng tử và Triệu Vương Dương Thành, bao gồm cả Kỳ Vương Dương Mãn và Tống Vương Dương Giải, còn có tổng cộng 6 hoàng tử đã lập gia đình và lập gia đình riêng. Họ gửi lời mời dùng bữa tối cho Bàng Quân, điều này khiến Bàng Quân cảm thấy rất bất lực. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách xử lý những bài viết này thì Tôn Thừa Cao đã báo cáo, Lý Trường Lạc đang ở đây.

Sau khi Lý Trường La đến, anh ấy cúi chào Bàng Quân và nói: "Mr. Liu, hôm nay anh Li đến đây vì công việc. Vua Ngụy điện hạ đã mời Lưu tiên sinh tối nay đến dự yến tiệc tại phủ Ngụy vương.”

Được Ngụy Vương mời, Bàng Quân bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh không cần phải lựa chọn trong số những lời mời của các hoàng tử. Hắn có thể trực tiếp đi tới Ngụy Vương phủ. Hoàng tử dù có mạnh đến mấy cũng không thể tranh giành với các trưởng bối phải không?

Dù sao đi nữa, tôi đã vượt qua được nó. Những ngày tiếp theo, sau khi bắt đầu làm việc, tôi có thể xin lỗi rất nhiều vì lịch trình bận rộn của mình.

Vì thế Bàng Quân vui vẻ đồng ý: “Tử Nghiệp cảm ơn Ngụy vương. Ngài Li, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Đến uống một ly nhé?”

Lý Thường Lạc lắc đầu nói: “Không được, Lý có chuyện quan trọng cần xử lý, tạm biệt thôi.”

“Vậy Tử Dạ sẽ không trì hoãn Lý tiên sinh, ngài đi từ từ thôi.”

Chia tay Lý Thường Lạc, Bàng Quân cười lạnh, đóng cửa lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Dạ tiệc ở hoàng cung

Buổi tối, Bàng Quân một mình đến phủ Ngụy vương. Từ Tịnh, quản gia của Ngụy vương phủ đã đợi ở cửa. Khi nhìn thấy Bàng Quân, hắn cung kính nói: “Tôi, Ngụy vương Từ Tịnh, xin chào Lưu tiên sinh. Ngụy vương điện hạ đã nói, nếu lúc Lưu tiên sinh tiệc tối còn chưa bắt đầu, tôi sẽ dẫn hắn đi thăm Vương phủ trước.”

Bàng Quân biết đây là một nhân vật quyền lực trong Ngụy Cung, đồng thời cũng là một cao thủ có khí chất kiềm chế. Anh ta nhanh chóng chào và nói: “Xin lỗi đã làm phiền anh Xu, nhưng để anh Xu đích thân đi cùng sẽ thực sự hủy hoại sự nghiệp của anh ấy.”

Từ Tĩnh trong mắt hiện lên một tia tia sáng, cười nói: "Không sao, hiện tại ta cũng không có quá nhiều khống chế sự tình, điện hạ đã hạ lệnh, thiếu gia là khách quý, chiêu đãi thiếu gia là ưu tiên hàng đầu."

"Vậy thì tốt lắm."

Vua nước Ngụy nắm giữ quyền lực to lớn và là anh em rể với hoàng đế. Tất nhiên, nhiều người coi anh như con đường tắt để tiến về phía trước. Hàng năm có rất nhiều người đến giới thiệu mình. Còn vua nước Ngụy vì yêu tài nên thường đích thân kiểm tra những người tiến cử mình. Theo thời gian, Cung Ngụy cũng có hàng trăm thực khách. Khi nhìn thấy Từ Tịnh, quản gia của phủ Ngụy Vương dẫn một thiếu niên đi quanh phủ, bọn họ đều rất kinh ngạc. Từ Kinh, người thường kính trọng vua nước Ngụy, giờ đang chiêu đãi một chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ này là ai?

"Anh Lưu!" Đúng lúc này, một cô gái trẻ trung đáng yêu vội vàng chạy về phía Từ Tĩnh và Bàng Quân. Trong cung của Ngụy vương, ngoài Dương Duyệt, còn ai có thể ở đó? 

Nhìn thấy Dương Nhạc chạy tới, Từ Tĩnh vội vàng kêu lên: "Ồ, ồ, công chúa, xin yên tâm, lão tổ nhỏ, cẩn thận."

Vua Yang Tong của nước Ngụy có một con trai và một con gái. Con trai ông tên là Dương Hữu, năm nay mười chín tuổi. Anh là con trai của cựu công chúa Mã. Sau khi mẹ anh qua đời, anh được Đường Vũ Tiên nuôi dưỡng. Đường Vũ Tiên coi hắn như của mình, nhưng bản chất lại có chút hèn nhát. Con gái là Dương Nhạc, công chúa Diệu Nguyệt. Cô ấy là báu vật của toàn bộ Ngụy Cung. Dương Thông yêu cô ấy. May mắn thay, bản chất cô ấy tốt bụng và vui vẻ. Ngoại trừ hơi bồn chồn, cô ấy cư xử tốt và thông minh, được mọi người yêu mến. 

Dương Nhạc đi tới chỗ hai người, cong môi nói: "Ông Từ, ông đừng lo lắng. Anh Tử Dạ võ công rất giỏi. Cho dù có chuyện gì xảy ra với tôi, anh ấy cũng có thể cứu tôi, phải không anh Ziye."

Bàng Quân khẽ mỉm cười, chào Dương Nguyệt và nói: "Ziye đã gặp được công chúa."

"Không, không, không, không, tại sao bạn phải trải qua tất cả các thủ tục quan liêu?" Dương Nguyệt tức giận nói khi nhìn thấy Bàng Quân chào. 

Nhìn thấy Công chúa Dương Nguyệt, bảo bối của Cung điện Ngụy, cũng vô cùng thân thiết với chàng trai trẻ, và lòng hiếu khách của Từ Kinh, nhiều thực khách biết rằng chàng trai trẻ này chính là "quan quân sự" nổi tiếng dạo gần đây, Tần Châu Lưu Quân và Lưu Tử Diệp, vì vậy chủ đề thảo luận của họ bắt đầu chuyển sang Bàng Quân. Có người cho rằng Bàng Quân chỉ là kẻ khoe khoang, có người cho rằng nếu không có tài năng và học thức thực sự thì tại sao anh ta lại tỏa sáng? Có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau.

Bàng Quân và những người khác không biết về cuộc thảo luận của họ. Lúc này Dương Duyệt nói với Từ Tĩnh: "Ông nội Từ, ông đi làm việc đi. Tôi dẫn Tử Dạ đi dạo một vòng."

“Nhưng công chúa, hoàng tử đã ra lệnh…”

"Cung điện là nơi ta lớn lên, ngươi còn sợ ta gặp nguy hiểm sao? Hơn nữa, nếu có nguy hiểm, không phải Tử Dạ ca ca sao? Tử Dạ ca ca đừng lo lắng, chúng ta đi thôi." Sau đó, không đợi Bàng Quân nói gì, anh ta đã kéo tay áo Bàng Quân rồi rời đi. Bàng Quân đành phải nhìn Từ Kinh với ánh mắt xin lỗi rồi theo Dương Nguyệt rời đi. Từ Kinh đứng đó, nhìn bóng lưng của Dương Nguyệt và Bàng Quân, lắc đầu cười rồi bước đi chậm rãi. 

"Ừm... wu wu... Anh Ziye... không còn nữa... ừm... ừm... à... Yue'er... Yue'er cảm thấy thật... kỳ lạ... tê dại... ừ hừ..." Sâu trong rừng trúc của Ngụy Vương phủ, sau một tảng đá, Bàng Quân ôm lấy Dương Duyệt nhỏ nhắn. Lưỡi của họ đan xen vào nhau. Bàng Quân dùng một tay vén váy cô lên, đưa tay vào háng cô, nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của cô và chơi đùa với những nụ hoa mỏng manh. 

Dương Duyệt bị hắn chơi đùa như vậy, hai tay ôm lấy eo Bàng Quân, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cái miệng đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: “Ách…” Sắc mặt hồng hồng, khuôn mặt đỏ bừng, cố gắng bóp chặt đôi chân thon dài của mình, đôi mắt mờ ảo như say rượu. 

Bàng Quân không ngừng mút nước ngọc thơm trong miệng cô, đồng thời cũng đưa nước của mình vào. Được một lúc, cả hai đều thở hổn hển và rên rỉ. Dương Duyệt thở ra như phong lan không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm cơ thể giống như xạ hương hoa lan, lỗ nhỏ dưới háng tràn ngập mật ong, rỉ ra từ cánh hoa. , làm ướt tay Bàng Quân, hồi lâu chỉ có thể nghe thấy Dương Nguyệt kêu lên một tiếng yếu ớt "ah", một dòng mật ngọt ngào chảy ra từ những cánh hoa mỏng manh đang nở nụ của cô, trong khi bản thân cô, với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt quyến rũ, lười biếng nằm trong vòng tay của Bàng Quân mà thở hổn hển. 

Bàng Quân rút tay ra khỏi háng Dương Duyệt, duỗi hai ngón tay ướt át đưa vào miệng Dương Duyệt. Dương Nguyệt ngoan ngoãn mở miệng, đưa hai ngón tay dính đầy mật ong của mình vào miệng, cẩn thận mút. 

Một lúc sau, Bàng Quân rút ngón tay ra, cười hỏi: “Tráng trăng, thoải mái không?”

Dương Nguyệt ngượng ngùng nằm trong vòng tay của Bàng Quân và phát ra âm thanh "ừm" nho nhỏ. 

Bàng Quân nụ cười càng đậm hơn, nụ cười có chút tà ác, nói: "Nhưng Nguyệt Nhi, hiện tại ngươi đã thoải mái rồi, ta nên làm sao bây giờ?"

Dương Nguyệt đã cảm nhận được mong muốn của Bàng Quân. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, duỗi một bàn tay ngọc ra, đút vào háng Bàng Quân, nhẹ nhàng nắm lấy con rồng nóng bỏng, sau đó cởi cúc thắt lưng của Bàng Quân và thả con rồng ra. Cô nhìn con rồng cương cứng với đôi mắt mờ ảo, nhìn Bàng Quân và nói: "Anh Ziye, cách đây không lâu, Yue'er đã nhìn thấy dì Jin dùng miệng để phục vụ cha mình. Yue'er cũng muốn thử, được không?"

Nhìn khuôn mặt trẻ con và quyến rũ của Dương Nguyệt, Bàng Quân kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng. Vốn dĩ anh ta muốn hướng dẫn Dương Duyệt quan hệ tình dục bằng miệng cho mình, nhưng ai biết rằng Dương Duyệt lại tự mình đề xuất. Anh ấy vẫn giữ nụ cười và nói: "Yue'er, em thích gì thì làm đi. Anh trai em thích."

Dương Nguyệt liếc nhìn Bàng Quân, sau đó cúi đầu và từ từ đến gần. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình. Sự kích thích độc nhất vô nhị của nam giới khiến cô choáng váng trong giây lát, nhưng cô cũng bị kích thích đến mức nhịp tim rối loạn. Cô liếm cẩn thận trong khi Bàng Quân cảm thấy dễ chịu hơn. Anh chạm vào tóc cô để bày tỏ sự hài lòng. 

Nhìn thấy phản ứng của Ailang, Dương Nguyệt càng vui mừng hơn. Cô ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và cẩn thận mút nó. Cô dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa. Thỉnh thoảng cô bắt đầu liếm đường vành. Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô mềm mại như một con rắn mềm mại. Nó có một ý nghĩa dễ chịu khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc. Mặc dù kỹ thuật này còn rất trẻ nhưng nó không cản trở sự thích thú của Bàng Quân. 

Miệng của Dương Nguyệt rất nhỏ, chỉ có thể nuốt một phần nhỏ con cặc của Bàng Quân, nhưng chỉ ra vào nông cạn như vậy, cộng với đôi mắt quyến rũ của em gái cùng cha khác mẹ, cảnh tượng này khiến Bàng Quân cảm thấy vô cùng phấn khích, anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của Dương Nguyệt.

Dùng cái miệng anh đào xinh đẹp đó làm âm hộ mềm mại, tinh dịch nóng hổi đã phóng vào miệng Dương Nhạc ngay khi con ngựa mở mắt. Cô bé xanh lá gần như tắt thở, nhưng sau khi lấy lại hơi thở, cô vẫn ngoan ngoãn cử động chiếc lưỡi nhỏ nhắn, lần đầu tiên thưởng thức và nuốt chửng mùi tanh của một người đàn ông. 

Khi Pang Jun nhìn tiểu mỹ nhân cau mày nuốt chửng tinh hoa của cô, niềm vui trong lòng anh không thể lớn hơn. Đây là chị ruột của tôi. Chị ruột của tôi đã thổi kèn cho tôi. Cô ấy sẵn sàng cho tôi mọi thứ. Một ngày nào đó, tôi sẽ đút cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy và đụ vào bụng con điếm nhỏ này. Hãy để cô ấy sinh con cho tôi. Nghĩ đến đây, hắn lại đổi về khuôn mặt tươi cười ôn hòa, hôn lên trán Dương Duyệt, động viên: "Nguyệt nhi, miệng ngươi thật tốt, không bao lâu liền có thể giải trừ ca ca của ta." Sau khi nuốt tinh dịch, Dương Nguyệt mỉm cười vui vẻ khi nghe những lời động viên của Bàng Quân. 

Từ khi hai người biến mất đến khi xuất hiện trở lại, phải mất khoảng hai tách trà. Dương Nguyệt lên đỉnh nhanh chóng nhờ sự nhạy cảm của cơ thể và kỹ năng ngón tay tuyệt vời của Bàng Quân. Tuy nhiên, Bàng Quân không cố tình chịu đựng vì điều cấm kỵ về địa vị và sự phục tùng của tiểu mỹ nhân nên phải uống hai tách trà. Nếu không, nếu phát hiện hắn và công chúa đã biến mất đã lâu cũng không phải chuyện tốt. 

Hai người từ rừng tre đi ra đều sạch sẽ ngăn nắp. Ngoại trừ sắc mặt Dương Nhạc có chút hồng hồng ra thì không có gì quá kỳ lạ. Hai người tiếp tục đi dạo quanh cung điện cho đến khi bữa tối bắt đầu. 

Trong bữa tiệc hoàng cung hôm nay, Dương Đồng chỉ mời Bàng Quân nên bữa tiệc chỉ có một người, người dùng bữa cũng không nhiều. Ngoại trừ Vương Dương Đồng của nước Ngụy, còn có trưởng tử Dương Hữu, công chúa Đường Ngọc Tiên, Dương Duyệt, Bàng Quân, tổng cộng có năm người. 

Đường Vũ Tiên vẫn cao quý và tao nhã như hơn mười năm trước, nhưng vẫn dịu dàng và hay cười với mọi người. Mọi người trong cung điện đều kính trọng cô công chúa dễ gần này. Điều hấp dẫn nhất ở Đường Vũ Tiên là khí chất hiền lành và đức độ, dáng người bụ bẫm kiêu hãnh và làn da trắng mịn.

Mặc dù Đường Vũ Tiên không nhận ra Bàng Quân, nhưng điều đó không ngăn cản cô cảm thấy quen thuộc với Bàng Quân. Hơn nữa, cô nghe được từ Dương Thông rằng con gái cô là Dương Nguyệt rất thích chàng trai trẻ trước mặt. Cô cũng từng nhìn thấy Bàng Quân tỏa sáng trong bữa tiệc Thiên Khâu, ấn tượng đầu tiên của cô về anh khá tốt. Vì vậy, khi nói chuyện với Bàng Quân, cô sẽ có cảm giác như “mẹ chồng đang điều tra con rể”. 

Về thái độ của vợ, Dương Thông cũng vui vẻ xem kết quả, vui vẻ theo dõi, trong khi con trai cả Dương Hữu lại có thái độ tò mò đối với chàng trai trẻ hơn mình nhưng tài năng này, ngồi yên lặng nghe cuộc trò chuyện của hắn với Đường Ngọc Tiên. Về phần Dương Nguyệt, cô cảm thấy áy náy vì trò chơi tục tĩu với Bàng Quân trong rừng tre vào buổi tối, cô ngượng ngùng ngồi sang một bên như một quý cô. 

Sau bữa tối, theo lời mời của Dương Thông, Bàng Quân bước vào thư phòng, nơi quan trọng nhất trong Ngụy Cung. Dương Thông ngồi ở ghế chính cẩn thận nhìn chàng trai trẻ đang đứng trước mặt, trong khi Bàng Quân nhìn vào miệng, mũi và trái tim của anh ta, đứng đó một cách cung kính. Một lúc sau, Dương Đồng mới nói: “Nguyệt nhi rất thích ngươi.”

Bàng Quân không hề ngạc nhiên trước lời nói của Dương Thông, vì mối quan hệ của anh ta với Dương Nguyệt chứ đừng nói đến việc là hoàng tử của một nước, anh ta là một

Một người cha bình thường cũng sẽ chú ý đến mình. Anh ta nói với vẻ mặt hơi sợ hãi: “Tử Dạ từ nhỏ đã không có anh chị em, lúc nhìn thấy công chúa, anh ta vô tội, cho nên…”

Dương Đồng xua tay nói: "Yên tâm, ta cái gì cũng không trách ngươi. Nguyệt Nhi từ nhỏ không có nhiều bạn bè, nếu nàng có thể vui vẻ, ta cũng không lo lắng. Cố Khả rất coi trọng ngươi."

"Bệ hạ thật là miễn phí."

"Thật ra ta cũng có tình cảm với ngươi, ta biết hôm nay nhất định ngươi sẽ nhận được rất nhiều lời mời. Các cháu của ta, ta biết bọn họ nghĩ gì, cho nên ta gọi ngươi tới đây để giúp đỡ, tránh cho ngươi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, hahahaha."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Bàng Quân kính cẩn nói. Quả thực, nếu không có Ngụy Vương, đêm nay Bàng Quân thật sự sẽ đau đầu. 

"Được rồi, không nói nhiều nữa, đêm khuya rồi, chúng ta về thôi."

"Cái kia Tử Dạ, chúng ta từ biệt đi. Một lần nữa cảm ơn bệ hạ đã giải cứu vòng vây." Bàng Quân chào Dương Thông một lần nữa và rời khỏi phủ của Hoàng tử Wei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Người bảo vệ trong trang phục thần thánh

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân đến Thẩn Di Vi Á Môn. Shenyiwei tuy được coi là một bộ phận của quân đội nhưng lại không thuộc Bộ Chiến tranh mà trực tiếp phục tùng hoàng đế nên có một Yamen độc lập. Nơi Bàng Quân đến báo cáo là Thẩn Di Vi Á Môn nằm ở phía đông thành phố. 

Trước đây, thần vệ đa số đều được thăng cấp từ quân đội, rất ít được trực tiếp bổ nhiệm trong số các quan chức quân đội, chứ đừng nói đến thiếu úy là lãnh đạo cấp trung. Đây là lần đầu tiên ở triều đại Jin trong hàng trăm năm. 

Thẩn Di Vi Á Môn có vẻ ngoài khiêm tốn, với tấm bảng ghi "Thẩn Di Vi Á Môn". Trước cửa chỉ có hai người anh hùng canh gác. Ngay khi Bàng Quân đứng trước cửa, lính canh đã đến thẩm vấn. Bàng Quân lấy giấy hẹn ra và xác nhận danh tính, các lính canh nhanh chóng vào trong báo cáo. 

Không lâu sau, một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi chạy ra khỏi nha môn và nói: "Lưu Trang Nguyên đến sớm như vậy, trong bữa tiệc Càn Khâu tôi ngồi khá xa nên không thể nhìn rõ, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng có thể gặp được anh ấy."

Bàng Quân chắp tay chào: "Tử Dạ đã nhìn thấy vị này, nhưng tôi không biết anh ta là ai..."

"Không có gì, tôi là Lý Thần Cơ, cục trưởng cục tình báo cận vệ Thẩm Nghĩa, đồng thời là phó thống đốc đội cận vệ Thẩm Nghĩa. Vì hôm nay thống đốc không có mặt ở đây nên tôi sẽ tiếp anh. Hãy vào với tôi." Cục Tình báo Vệ binh Shenyi thu thập thông tin tình báo được thu thập bởi Vệ binh Shenyi từ khắp nơi trên thế giới. Không giống như Cục Tình báo Quân đội, họ không tham gia vào việc thu thập thông tin tình báo quân sự mà tham gia nhiều hơn vào các vấn đề đối nội. 

Khi Li Shenji bước vào cửa, anh ta phải đối mặt với một tấm bảng cao chót vót có viết bốn chữ "Phục vụ đất nước với lòng trung thành". Khi anh bước đến sảnh, có một nhóm nhân viên dân sự của Đội cận vệ Shenyi đang bận rộn trước sảnh. Họ trông giống như những nhân viên ngoại vi xử lý công việc hàng ngày. Họ đi qua tiền sảnh và đi thẳng ra sân sau. Chợt nhận ra sân sau là sân trường và một nhóm người đang tập luyện riêng lẻ. 

Những người có thể được chọn vào Thần Vệ đều có kỹ năng riêng, thường là chiến đấu hoặc võ thuật, hoặc kỹ năng nhẹ với vũ khí ẩn giấu, hoặc các kỹ năng linh tinh khác nên phương pháp huấn luyện của mỗi người là khác nhau. 

Lý Thẩn Cơ đưa Bàng Quân đến với đám đông. Mọi người nhìn thấy Lý Thần Cơ, lập tức dừng huấn luyện, nhanh chóng tập trung lại xung quanh, ánh mắt nóng rực nhìn hai người. 

Chỉ nghe Lý Thần Cơ nói: “Hôm qua ta đã nói với ngươi rồi, hôm nay ngươi sẽ có một thiếu úy mới, chính là hắn.” Nói xong, anh ta chỉ vào Bàng Quân, rồi nói: "Hãy giới thiệu bản thân với mọi người."

Bàng Quân tiến lên một bước, giơ tay về mọi hướng và nói: "Tôi, Lưu Quân và Lưu Tử Diệp của Qinzhou, đã gặp tất cả các bạn. Từ giờ trở đi, tất cả chúng ta sẽ là đồng nghiệp và cùng nhau làm việc vì đất nước. Tôi giao việc đó cho các bạn."

Tuy nhiên, Bàng Quân, khi còn trẻ không có nền tảng, đã có thể trở thành thiếu úy của Shenyiwei. Một nhóm người kiêu ngạo sẽ không dễ dàng bị thuyết phục như vậy. Vì vậy, có người nói: "Lưu Tử Dạ phải không? Anh ta đến Thẩm Nghĩa Vệ với tư cách là thiếu úy trước khi tóc mọc ra. Anh ta trông giống như một con thỏ. Chẳng lẽ anh ta đã nhường sân sau cho một chức sắc nào đó để hưởng thụ địa vị cao mà mình có được sao?"

Bàng Quân nheo mắt và đi theo âm thanh. Anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang nhìn Bàng Quân với ánh mắt khiêu khích. Thấy Bàng Quân nhìn chằm chằm vào mình mà không nói, anh ta càng kiêu ngạo hơn và nói: "Tại sao bạn lại nhìn tôi? Tôi có sai không? Có chuyện gì vậy? Bạn có bản lĩnh chạm vào tôi không? Nếu tôi không mở lỗ đít của bạn, tôi sẽ cũng xâm nhập vào lồn của mẹ bạn, hahahaha."

Bàng Quân nhìn Lý Thẩn Cơ, thấy anh ta không có động tĩnh gì, liền hỏi: "Sư phụ Ling, người này là ai? Anh ta khiêu khích cấp trên như vậy xúc phạm cấp trên của mình à?"

Lý Thần Cơ nhàn nhã nói: “Người này là một trong những phó trung úy của Đội cận vệ Thẩm Nghĩa số 2, tên là Trần Ngũ, cùng với Đội cận vệ Thẩm Nghĩa. Bọn họ tôn trọng thực lực của bọn họ, xúc phạm cấp trên không phải là tội nghiêm trọng. Tuy nhiên, nếu cấp trên có năng lực trừng phạt thì tùy cấp trên quyết định.”

Bàng Quân gật đầu nói: "Vậy bây giờ tôi có được coi là ông chủ của anh ấy không?"

"Quên nó đi."

"Được rồi." Bàng Quân vừa nói xong, bóng dáng của anh ta lóe lên và bay tới trước mặt Trần Vũ với tốc độ cực nhanh. 

Trần Vũ mặc dù kiêu ngạo nhưng anh ta không phải là người bất tài. Hơn nữa, anh ta cũng đề phòng đòn tấn công bất ngờ của Bàng Quân và vung tay chặn lại.

“Bụp” một tiếng, Trần Ngũ bị Bàng Quân đánh vào lòng bàn tay, lùi về phía sau hai bước. Sự ngạc nhiên trong lòng anh vẫn chưa kết thúc. Bàng Quân lại tấn công bằng một cú đấm, một lòng bàn tay và một ngón tay. Tất cả đều đánh vào vai, ngực và bụng của Trần Vũ ở ba nơi. Anh ta lần lượt hoàn thành ba giai đoạn phá phòng thủ, sát thương và truy đuổi, tất cả chỉ trong một lần, không chút chậm trễ.

Những người đó đều là những người ưu tú được lựa chọn từ quân đội, gia đình quý tộc hoặc Vệ binh. Về lực lượng thì có ít nhất năm người có thể theo kịp Bàng Quân, chưa kể nhiều người. Nhưng sau khi nội lực đuổi kịp, tốc độ có thể duy trì, đồng thời có thể duy trì phán đoán đòn đánh.

Sau khi bị Bàng Quân đánh, Trần Vũ ngã xuống đất, nôn ra hai ngụm máu rồi bất tỉnh. Bàng Quân quay đầu lại nói với tất cả những người còn đang bàng hoàng: “Hai người tới đưa hắn đi chữa trị. Chữa trị xong đuổi hắn đi. Về phần chức phó trung úy còn trống, dựa vào thành tích của các ngươi, ta sẽ đề cử lên Thống đốc và Lăng đại nhân.”

"Bạch bang bang bang bang." Lý Thần Cơ vỗ tay nói: "Tần Châu Lưu Quân quả thực rất mạnh mẽ, xứng đáng là võ giả số một. Được rồi, hôm nay tôi tới đây để chào mọi người. Bắt đầu từ ngày mốt, Thiếu úy Lưu sẽ chính thức nhậm chức. Đến lúc đó, anh sẽ nằm dưới sự kiểm soát của họ. Về phần chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi sẽ không quan tâm đến anh. Giải tán."

"Đúng." Sau khi mọi người nói xong, tất cả đều nhìn Bàng Quân và rời khỏi sân trường. Rõ ràng đòn tấn công chính xác và tàn nhẫn của Bàng Quân vừa rồi đã khiến họ bị sốc. 

Sau đó Lý Thẩn Cơ lần lượt giới thiệu các đội phó khác của đội bảo vệ và người đứng đầu các phòng ban. Mọi người đều khẽ gật đầu với Bàng Quân. Cho dù có quen biết nhau, nhưng một số người trong số họ đã nhìn thấy hành động vừa rồi của Lưu Quân và biết rằng chàng trai trẻ có lẽ chỉ bằng nửa tuổi họ này không phải là người đơn giản như vậy, nên họ đều có thái độ tốt hơn. 

Vào buổi trưa, Bàng Quân mời nhiều thành viên quản lý của Shenyiwei đến nhà hàng dùng bữa. Ăn xong mọi người đều giải tán. 

Trong phòng làm việc của Sở Cảnh vệ Thẩm Nghĩa, có hai ông già đang uống trà. Một người trong số họ là Cục trưởng Cục Tình báo, Phó Thống đốc Đội cận vệ Shenyi, Lý Thẩn Cơ, người còn lại có bộ râu dài ba sợi, mặc áo choàng dài, thắt lưng Loan, trên đầu đội một chiếc khăn vuông. Anh ấy trông khá tinh tế. Người này là Linh Bộ Từ, Giám đốc Đội cận vệ Shenyi. Linh Bộ Từ hỏi: "Shenji, bạn nghĩ gì về Lưu Quân này?"

"Trở về với Thanh tra Cảnh vệ, Shenji tin rằng thiếu niên này có tài võ thuật, tâm trí khá gần gũi và hạnh kiểm tốt. Mặc dù hôm nay anh ta có vẻ liều lĩnh, nhưng thực tế, anh ta chưa xúc phạm ai ngoại trừ Trần Vũ. Điều đó không chỉ khiến những người trong đội thứ hai im lặng, mà còn để lại một chỗ trống cho những người đó cạnh tranh. Dù thế nào đi nữa, những người được thăng cấp phó trung úy sẽ biết ơn anh ta. Anh ta đã làm chủ lòng người đến mức như vậy ngay từ khi còn trẻ, và tương lai của anh ta rất tươi sáng."

"Ồ? Vậy bạn có nghĩ anh ấy là người chuyên nghiệp không?"

"Không, Shenji tin rằng anh ấy không phải là người theo đuổi sự nghiệp, mà là một người hành động. Trên thế giới có rất nhiều người theo đuổi sự nghiệp, nhưng không có nhiều người có thực lực phù hợp với tham vọng của họ. Hơn nữa, mục tiêu của tham vọng sẽ ngày càng lớn hơn với vị trí của anh ấy. Anh ấy khác biệt. Anh ấy là một người 'làm mọi việc ở vị trí của mình'. Mục tiêu của anh ấy rất rõ ràng, tức là dù ở vị trí nào, anh ấy cũng sẽ làm hết khả năng và trách nhiệm của mình." Lý Thần Cơ trả lời. 

"Bạn lạc quan về anh ấy." Linh Bộ Từ nói với một nụ cười. 

"Vậy lạc quan thì sao? Tương lai của anh ấy cuối cùng sẽ phụ thuộc vào người ở trên anh ấy. Kể từ người đó, Dajin chưa bao giờ có được viễn cảnh tốt đẹp như vậy." Người mà Lý Thẩn Cơ nhắc đến thực chất là ám chỉ Bàng Vân. 

"Dù ngươi là người có tham vọng hay là người thực tế, Vệ binh Thẩm Nghĩa tồn tại chỉ để phục vụ hoàng thất nhà Tấn. Những chuyện khác không liên quan gì đến chúng ta. Ngươi đã đến Vệ binh Thẩm Nghĩa bốn mươi năm rồi, ngươi vẫn không nhìn thấu sao?" Đôi mắt của Linh Bộ Từ trở nên sắc bén, như thể anh ta muốn nhìn thấu trái tim mọi người. 

"Ha ha, không dễ dàng như vậy, nếu nhìn thấu, chỉ sợ đã trốn vào Phật giáo rồi, nơi này còn mang theo sao?" Lý Thần Cơ cười khổ nói.

"Chao ôi..." Tiếng thở dài của hai người vang vọng trong phòng. 

Trên thực tế, nói chung, Vệ binh Thẩm Nghị vào thời điểm bình thường không có nhiều việc. Trừ khi có tình huống đặc biệt, bọn hắn chỉ cần mỗi ngày đến Vệ Nha Môn Điện Mao một lần, mỗi ngày tụ tập một lần xem có nhiệm vụ gì không. Nếu không, họ có thể bị giải tán. Có thể nói là khá lỏng lẻo, nhưng một khi họ bắt đầu di chuyển thì sẽ có tiếng sấm vang rền. Điều này đòi hỏi các Vệ binh Thẩm Nghĩa phải huấn luyện trong thời gian dài và tăng cường năng lực để có thể nhanh chóng vào trạng thái thực hiện nhiệm vụ. Khuôn viên Vệ binh Thẩm Nghị cung cấp nhiều loại thiết bị huấn luyện nên các lính canh sẽ ở đó. 

Sau vài ngày, ngoại trừ việc hàng ngày đến Dianmao, Bàng Quân hầu như không có việc gì phải giải quyết. Tuy nhiên, khi rảnh rỗi, anh sẽ chiến đấu với các chiến binh trong Đội cận vệ Shenyi. Sau vài ngày, trước sự dè dặt của mọi người, một số thiếu úy về võ thuật đã rất giỏi. Họ thậm chí còn không thân thiết, nhưng nếu họ thực sự chiến đấu, Bàng Quân chắc chắn rằng anh ta có thể giết bất kỳ ai trong số họ trong tình huống một chọi một. Nếu anh ta có điều gì hối hận thì đó là anh ta chưa bao giờ gặp người bảo vệ Linh Bộ Từ, cũng như chưa từng chiến đấu với Lý Thẩn Cơ. 

Anh ta biết rằng với kỹ năng võ thuật hiện tại của mình, anh ta có thể có khả năng cạnh tranh với Lý Thẩn Cơ trong các chiêu thức chiến đấu thực sự, nhưng anh ta có thể thấy rằng Lý Thẩn Cơ đã hạn chế sự xuất sắc của mình và rõ ràng có thành tích cao về nội lực. Mặc dù anh ấy đã sử dụng "Hà Hà Kim" để hợp nhất hai nội lực lại với nhau và khiến chúng

Bọn hắn bổ sung cho nhau, tăng cường lẫn nhau, nhưng dù sao Lý Thần Cơ đã tích lũy nội lực mấy chục năm, hắn cũng chỉ luyện võ được mười hai năm. Nếu không có bước đột phá lớn thì không thể vượt qua anh ta, nhưng anh ta vẫn muốn biết khoảng cách giữa mình và các cao thủ hàng đầu của nhà Tấn khi họ giao chiến công khai là bao nhiêu (Bàng Quân giết Nguyệt Thái bằng chiến lược chứ không phải giết trực diện). 

Vào ngày đầu tiên của tháng 7, sau nửa đêm, Bàng Quân vẫn không ở lại Vi Á Môn. Không ai nói gì về hành vi của anh ta. Rốt cuộc, hầu hết những người trong đội thứ hai đều bị võ công và sự tàn nhẫn của anh ta làm cho khiếp sợ, những người có năng lực của anh ta sẽ không quan tâm đến anh ta, còn anh ta thì vui vẻ và tự do. 

Bước sang tháng 7, anh chợt nhớ ra mình đã hứa với "Dao Quang" Lộ Đào đến chùa Huangjue để trộm kinh, nên sau khi hoàn thành nghi lễ, anh đến chùa Huangjue, định đi tham quan các địa điểm trước rồi lên kế hoạch hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Thay đổi bầu trời và thay đổi ngày

Chùa Huangjue nằm trên một vùng đồng bằng ở phía đông thành phố Thiên Tân. Đó là một ngôi chùa cổ đã tồn tại hàng trăm năm. Đồng thời, là ngôi chùa hoàng gia của nhà Tấn và được mệnh danh là “nguồn gốc của Phật giáo nhà Tấn” cùng với Thiếu Lâm.

Đền Huangjue có diện tích hàng trăm mẫu đất và có hàng chục sân. Bên trong cổng núi của chùa có hai tầng chuông và trống đối diện nhau. Các tòa nhà chính trên trục trung tâm là Chính điện, Pháp đường và chùa Moxing. Bên cạnh chùa Moxing là "Túi kinh Tây Tạng" thu thập hàng chục triệu kinh điển. Bên cạnh chùa Huangjue là biệt thự hoàng gia thời nhà Tấn, nơi hoàng gia dùng để trốn cái nóng mùa hè.

Bàng Quân cải trang ở một nơi ẩn náu và biến thành một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Anh ta đến chùa Huangjue vào đầu năm, chỉ để tìm những người lính Vệ binh đang canh giữ lối vào chùa Huangjue. Sự xuất hiện của Đội cận vệ có nghĩa là gia đình hoàng gia đang ở gần đó. Anh ta tò mò và hỏi một người qua đường: "Xin lỗi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao lại có lính canh ở chùa Huangjue?"

Người qua đường nhìn Bàng Quân và nói: "Bạn là người nước ngoài à? Đây là lần đầu tiên bạn đến đây à?"

"Ừ ừ."

"Hôm nay là ngày mùng một Tết, ngày mùng một Tết Nguyên đán, Ngụy công chúa thật sự sẽ đến chùa Hoàng Quyết cầu nguyện cho thiên hạ, sau đó đến Hoàng Trang dưới chân núi nhịn ăn tắm rửa ba ngày. Nhưng nói như vậy, Ngụy công chúa thật sự là một vị Bồ Tát sống nhân hậu, ngoan đạo. Hàng tháng nàng đến đây đã gần năm sáu năm, mưa gió vẫn không hề thay đổi. Bốn năm trước ở đây có một trận hạn hán." Thánh Châu ngoài cửa kinh có rất nhiều người đói khát, công chúa tự mình đến kho cháo phát lương thực, năm trước ở Bạc Châu xảy ra trận lụt, nhà Tấn cùng Bắc Hồ gây chiến, ngân khố trống rỗng, hoàng hậu cũng không thu được 10.000 lạng bạc. cho công chúa Ngụy.”

“Ồ, ra là vậy.” Bàng Quân trông như chợt nhận ra điều đó, nhưng trong lòng lại đang cười khẩy. Người phụ nữ này tốt với tất cả mọi người ngoại trừ bản thân và cha cô.

Khoảng hai phần tư giờ sau, một nhóm người bước ra khỏi cổng chùa Huangjue. Người đứng đầu là Đường Vũ Tiên, Công chúa nước Ngụy. Đi bên cạnh cô là một vị sư già, chắc hẳn là trụ trì chùa Hoàng Quyết. Đằng sau Đường Vũ Tiên, còn có một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi tương tự. Tuy không xinh đẹp bằng Đường Vũ Tiên nhưng cô lại mặc bộ đồng phục huấn luyện màu đỏ tươi và có khí chất anh hùng. Cô ấy có vẻ là một học viên.

Người qua đường bên cạnh Bàng Quân lại nói: "Nhìn kìa, đó là Công chúa Wei. Bên cạnh cô ấy là Sư phụ Hồng Hải, chủ nhân của chùa Huangjue. Và cô ấy cũng có lý lịch tốt. Cô ấy là con dâu của Triệu Vũ Cơ, chủ nhân của Huangji Sect và Lưu Hồng Từ, con gái của Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Sư phụ này sinh ra là một vị tướng. Cô ấy không thích quần áo màu đỏ và thích vũ khí. Cô ấy là một võ sĩ. Tôi nghe nói rằng cô ấy và công chúa đã quen nhau từ đó. họ là những đứa trẻ và họ giống như chị em vậy."

Bàng Quân nhìn Lưu Hồng Từ, người đang bước đi gọn gàng và ngăn nắp. Dường như ở đây không chỉ có một chiếc gối thêu có giá treo hoa. Tuy nhiên, anh tò mò tại sao Đường Vũ Tiên dịu dàng và tao nhã lại có thể là em gái của Lưu Hồng Từ nổi tiếng.

Lúc này, Đường Ngọc Tiên và Lưu Hồng Húc đã lên kiệu và khởi hành đến chân núi Hoàng Tây, chuẩn bị bắt đầu ba ngày nhịn ăn và tắm rửa. Các lính canh cũng giải tán và những người hành hương có thể vào chùa Huangjue. Bàng Quân đặt Đường Vũ Tiên và những người khác xuống trước và hoàn thành công việc kinh doanh nghiêm túc trước.

Đền Huangjue rất rộng nhưng cũng có nhiều nơi mở cửa cho khách hành hương. Ngoại trừ nơi ở của các nhà sư và một số tòa nhà quan trọng, bạn có thể đến thăm những nơi khác. Trong hai giờ, Bàng Quân đã đến thăm tất cả những địa điểm mở cửa cho công chúng. Cách bố trí không gian của chùa Huangjue đã in sâu vào tâm trí anh. Đến trưa, dưới sự chiêu đãi của chư tăng, ông dùng cơm chay, cúng dường 12 lạng tiền dầu mè rồi rời chùa Hoàng Quyết. 

Anh biết rằng chùa Huangjue, với tư cách là một ngôi chùa hoàng gia, không hề đơn giản như người ta tưởng. Ngay cả trụ trì Hồng Hải sư cũng rất giỏi võ thuật, huống chi là lão hòa thượng Hồng Chí, sư phụ số một trong chùa. Vì vậy, ngoài Hoàng Giác Tự, anh cũng phải ngăn mình rời khỏi nơi này một khi thành công hoặc bị phát hiện. 

Sau nhiều giờ đến thăm không báo trước, Bàng Quân đang lơ đãng ăn bữa tối trong một quán rượu ở một thị trấn nhỏ dưới chân núi, trong khi lên kế hoạch cho toàn bộ quá trình trong đầu. Trong những năm truyền giáo vừa qua, anh không đặc biệt chú ý đến vấn đề này. Trong mỗi nhiệm vụ, anh ấy đều lên kế hoạch và hành động trước, sau khi huấn luyện lâu dài, nhiều khi chỉ cần nhìn vào hoàn cảnh là có thể nghĩ ra nhiều phương án, trong đầu anh ấy sẽ tính toán rất nhiều để đưa ra phương án tối ưu.

Trong đêm khuya, xung quanh chùa Hoàng Quyết, người ta chỉ có thể nghe thấy tiếng côn trùng mùa hè vo ve. Bàng Quân đeo một chiếc mặt nạ che gần hết khuôn mặt, đi vào núi từ con đường mòn và sử dụng Qinggong. Chỉ trong hai phần tư giờ, anh đã đến sân sau của chùa Huangjue. Sau khi trèo tường vào chùa, Bàng Quân không hề do dự. Anh ta cúi xuống vài lần để tránh các nhà sư đang tuần tra và đến trước Kinh Tạng.

Anh nhẹ nhàng mở cửa sổ và thấy Kinh Đình là một tòa nhà cao tầng hình tròn có ba tầng. Mỗi tầng có bốn thang cuốn để người dân lên xuống. Ngoại trừ tầng một, các tầng khác đều không có cửa sổ, ngay cả cửa ra vào cũng chỉ có một chiếc quạt. Ở giữa tầng một của căn gác mái, một vị sư già đang ngồi trên đệm và thiền định.

Bàng Quân nhìn quanh phòng định uống một tách trà rồi rời đi và tìm đến phòng bếp của chùa. Trong bếp không có ai, chỉ có đồ dùng nhà bếp và một đống củi. Bàng Quân lấy ra hai viên đá lửa từ trong tay và búng ngón tay. Những viên đá lửa va vào nhau tạo ra tia lửa điện, ngay lập tức đốt cháy củi trong bếp.

Sau đó, anh ta nhặt một khúc củi đang cháy và ném nó vào một trong sân. "Bùm", con rồng lửa ngay lập tức chạy quanh sân.

Sau đó, hắn đi đến bể chứa nước của chùa, đổ lượng dầu mang theo từ bếp vào thùng nước, sau đó nín thở, nấp một chỗ chờ cơ hội. 

Không lâu sau, người ta phát hiện ra đám cháy trong sân và bếp, các tu sĩ hét lên: "Nước đã vỡ!" 

Trong lúc tìm thùng để đổ nước dập lửa, ngoài sân chật kín người xách xô, chậu đi lấy nước dập lửa. Đó là một mớ hỗn độn và không ai để ý rằng có một lớp dầu mỏng trên mặt nước trong ngăn chứa nước.

Nhìn thấy các tu sĩ trong chùa đều đang tập trung dập lửa, Bàng Quân dễ dàng quay trở lại Kinh Các và nâng lưới cửa sổ lên lần nữa. Anh ta phát hiện ra rằng vị sư già đang ngồi thiền cũng đã mất tích. Anh ta giữ lưới cửa sổ bằng tay trái và giữ nó bằng tay phải. Cửa sổ đã được nâng lên. Anh nhấc người lên và trèo lên bệ cửa sổ. Anh nhẹ nhàng hạ nó xuống và cửa sổ trở lại trạng thái ban đầu.

Theo Lữ Tao, cuốn “Kinh Langha” được cất trên một giá sách riêng ở tầng ba. Bàng Quân nhón chân lên tầng ba và dễ dàng tìm thấy "Kinh Langha". Sau khi cầm lấy đặt vào trong ngực, một giọng nói già nua đột nhiên vang lên sau lưng: “Thì ra mục tiêu của ân nhân là cuốn Kinh Lenga này, nhưng lão phu không ngờ tới.” Từ bóng tối của một giá sách khác, một vị hòa thượng tốt bụng bước ra. Đó là vị sư già vừa ngồi trên tấm nệm ở sảnh giữa ở tầng một. Anh ta chắc chắn là chủ nhân số một của chùa Huangjue, Master Hongzhi.

"Hoàng Giác Tự xảy ra hỏa hoạn, sư phụ không có đi dập lửa mà trốn ở chỗ này, hắn đương nhiên sợ lửa sao?" Bây giờ bị phát hiện, Bàng Quân đã trêu chọc Hongzhi. 

"A Di Đà Phật," Hồng Chí niệm một niệm Phật, nói: "Trách nhiệm của tôi là chăm sóc thật tốt Kinh Các của Hoàng Giác Tự. Về phần hỏa hoạn trong chùa, các tu sĩ khác sẽ cứu nó. Nếu có thể cứu được, tôi không cần nhiều hơn một người. Nếu không cứu được, một khi Hoàng Giác Tự bị thiêu rụi, tôi sẽ cùng Kinh Các trở về phương Tây. Ân nhân đã đốt chùa Hoàng Quyết vì "Kinh Lang Ha" này, và biển khổ vô tận. Nếu ân nhân có thể trả lại kinh sách, ta sẽ để ân nhân tự mình rời đi.”

"Biển đau khổ? Sư phụ, con đã chìm trong biển đau khổ từ khi còn nhỏ. Con bơi về phía trước và không còn biết mình cách bờ bao xa. Cách duy nhất để thoát ra khỏi biển đau khổ là dùng toàn bộ sức lực để bơi về phía trước cho đến khi tới được bờ bên kia. "Kinh Lalanga" này là một trong những lần bơi của con." Bàng Quân nói với một nụ cười cay đắng. 

"Nếu ân nhân đã quyết định, vậy thì đừng trách ta." Nói xong, đôi mắt đục ngầu của Hồng Chí lóe lên ánh sáng, lòng bàn tay đã đánh ra lời nói. Đây là môn võ Phật giáo nổi tiếng thế giới - Prajna Zen Palm. Thứ đầu tiên anh ta sử dụng là Kỹ thuật Chùy Thiếu Lâm, rất mạnh mẽ. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai có thể tin được lão hòa thượng này có thể ra tay hung hãn như vậy.

Bàng Quân xoay người và dùng lòng bàn tay trái chém vào ngực phải của Hongzhi. Lòng bàn tay của anh ta dường như không có gì nổi bật và không thể so sánh được với động lượng của lòng bàn tay Hồng Chí. Tuy nhiên, lòng bàn tay bình thường này đã có thể vô hiệu hóa lòng bàn tay của Hồng Chí. 

Hongzhi tung ra hơn hai mươi lòng bàn tay liên tiếp, nhưng Bàng Quân đã làm chệch hướng từng cái một, thậm chí còn đánh chúng bằng lực phản công. Đột nhiên, lòng bàn tay phải của Hongzhi đột nhiên co lại, khi ra đòn chỉ có một tiếng "cắn", lòng bàn tay biến thành ngón tay, lao thẳng vào ngực Bàng Quân với tốc độ cực nhanh. 

Nhưng Bàng Quân chỉ nghiêng người một chút, dùng một ngón tay mạnh mẽ chỉ gió, chỉ có thể cuốn sạch quần áo của anh ta. Những chiêu thức mà Bàng Quân sử dụng là những chiêu thức phổ biến và bình thường nhất trên thế giới. Trên thế giới có hàng vạn người có thể thực hiện chiêu này, nhưng rõ ràng là cùng một chiêu, nhưng trong tay Bàng Quân lại khác. Những chiêu thức này nhìn riêng lẻ có vẻ không đáng kể nhưng khi cả hai chiến đấu, mọi chiêu thức đều tỏa sáng với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Hồng Chí lại đổi chiêu, nhưng lại nhìn thấy bóng bàn tay của mình bay khắp nơi, giống như gió mạnh bay trên bầu trời. Đó là Long Luân Chưởng, một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm. Nhìn thấy lòng bàn tay của Hồng Chí đánh trúng mình, Bàng Quân lần này không né tránh nữa. Ngược lại hắn lùi lại nửa bước, dùng nội lực đỡ lấy lòng bàn tay. 

Với một tiếng "bốp", Bàng Quân lùi lại ba bước, Hongzhi lùi lại hai bước. Bàng Quân khẽ mỉm cười nói: "Hồng Chí võ công của Hoàng Quyết Tự quả thực rất xứng đáng. Hôm nay có thể cùng sư phụ so tài thật sự là một điều may mắn lớn trong đời ta. Đáng tiếc, hôm nay ta có việc quan trọng phải làm, nên không đi cùng ngươi." Nói xong, anh ta lấy từ trong tay ra hai vật bằng sắt hình quả trứng rồi đập xuống đất. Đột nhiên, khói tràn ngập không khí. Khi Hồng Chí xua tan làn khói và đuổi anh ta ra khỏi Kinh Các, Bàng Quân đã biến mất. 

Trong rừng núi, Bàng Quân dùng hết sức lực của Qinggong để bay trong khoảng hai phần tư giờ, cuối cùng dừng lại dưới một gốc cây lớn. Sau khi thư giãn, anh đột nhiên cảm thấy máu dâng trào. Cuối cùng anh ấy đã hồi phục nhờ kiểm soát hơi thở. Trong lòng hắn nghĩ: Lão hòa thượng Hồng Chí này tuy không nổi tiếng nhưng là người giỏi võ nhất. Anh ta có bảy mươi hai kỹ năng độc đáo ở Thiếu Lâm. Ít nhất tôi cũng biết sử dụng "Bát nhã Thiền Chưởng", "Long Luân Chưởng" và "Thiết Chỉ Thiền Lực". Tôi chỉ dùng lòng bàn tay đối mặt với anh ta và gần như bị nội lực của anh ta đánh bất tỉnh. Có vẻ như nội lực của tôi vẫn chưa đủ tốt. Đáng tiếc, mỗi ngày "Hà Hà Kim" chỉ có thể dung hợp một chút "Thiên Chưởng Lực" và "Thiên Kiến Thần Công". Tôi cần tìm cách nâng cao nội lực của mình.

Khi Pang Jun điều chỉnh hơi thở xong, lấy lại chút sinh lực, đang định quay về quán trọ học Kinh Lăng Già thì đột nhiên từ xa truyền đến tiếng người nói chuyện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bí Viện

Khi Pang Jun nghe thấy âm thanh, anh ta lắc lư và trốn trên một cái cây lớn. Anh nhìn hai người đang đi từ xa, cau mày, thầm nghĩ trong lòng: Lúc này, ở nơi này, hai người này không nên xuất hiện! 

Hóa ra những người đang nói chuyện và đi về phía Bàng Quân không ai khác chính là mẹ ruột của Bàng Quân, Công chúa Đường Vũ Tiên của nước Ngụy và Lưu Hồng Từ, người đứng đầu trẻ tuổi của Huangji Sect! 

Đã là canh thứ hai rồi. Hai người phụ nữ quý tộc, Công chúa Wei uy nghiêm và người vợ trẻ tuổi của giáo phái Huangji, thực sự đang đi trên một con đường rừng. Bất kể ai nhìn thấy cũng sẽ thấy kỳ lạ. Huống chi, hướng bọn họ đi không phải hướng Hoàng Tây mà là hướng Hoàng Tây! 

Nghĩ đến đây, Bàng Quân càng kiềm chế bản thân hơn và cẩn thận lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Chỉ nghe Lưu Hồng Húc có chút lo lắng nói: "Bệ hạ..."

"Hongxu, ngươi và ta quen nhau từ khi còn nhỏ, từ đó ngươi được gọi là hoàng hậu của ta, ngươi cũng có thể gọi ta là Ngọc Tiên tỷ."

"Ngọc Tiên tỷ, ngươi như thế này... Thân là một quốc vương phi, ta không muốn ngươi chìm đắm như vậy, ngươi biết rõ đứa nhỏ kia không phải..."

"Ta biết ngươi nói cái gì, lý trí của ta nói cho ta biết, hắn không phải, nhưng vấn đề là, mỗi lần nhìn thấy hắn bộ dáng, ta đều nhịn không được... ô ô ô... ngươi muốn ta làm cái gì? Vừa nhắm mắt lại, liền là..." Đường Vũ Tiên nói lời đã khóc. 

"Ôi, thật là bất công, ngươi là công chúa của một quốc gia, sau này ngươi định làm gì? Đứa nhỏ bây giờ còn nhỏ, nhưng khi lớn lên ngươi sẽ làm gì? Ngươi còn tiếp tục quan hệ như vậy nữa sao? Chẳng lẽ ngươi còn định giam cầm nó đến hết đời sao?"

"Tôi...tôi không biết...tôi bối rối. Tôi không dám tưởng tượng về tương lai...Tôi...Hongxu, đừng ép tôi nữa, tôi cầu xin em." Tâm trạng của Đường Vũ Tiên rõ ràng rất bất ổn. 

"Ai, Ngọc Tiên tỷ, ai. . . " Lưu Hồng Húc muốn nói cái gì, lại không biết nàng nghĩ đến cái gì, cũng không nói ra, đành phải im lặng. Hai người im lặng đi ngang qua nơi này, rồi dần dần rời đi. 

Bàng Quân nhìn hai bóng người, trầm ngâm. Cuộc trò chuyện và hành vi giữa họ khơi dậy sự tò mò của Bàng Quân. Huống chi, Đường Vũ Tiên bên cạnh chỉ còn lại một cây liễu miêu, cho nên hắn không chút do dự tạm thời gác lại ý định quay về nghiên cứu "Langha Kinh" mà bắt đầu đi theo hai cô gái. 

Hai người lại đi vòng quanh trên đường núi, cuối cùng đi đến một sân trong vùng núi cằn cỗi và dừng lại. Lưu Hồng Húc bước tới gõ cửa. Một lúc sau, từ trong cửa vang lên tiếng bước chân. Cánh cửa sân mở ra, một người đàn ông từ bên trong bước ra. Khi người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi nhìn thấy Lưu Hồng Từ và Đường Vũ Tiên, cô ấy không có biểu hiện ngạc nhiên nào. Thay vào đó cô cúi chào một cách kính trọng. Rõ ràng là cô ấy đã quen thuộc với họ. Sau đó, Đường và Lưu tiến vào sân. 

Để tránh hành động của mình bị thế giới bên ngoài làm phiền, Bàng Quân không đi theo Đường Vũ Tiên và những người khác mà đi theo người phụ nữ trung niên sống ở đây. Sau khi người phụ nữ trung niên chào đón Đường và Lưu, anh ta phớt lờ họ và trở về phòng nghỉ ngơi.

Khi đi ra ngoài rẽ trái, Bàng Quân nhìn thấy Lưu Hồng Từ đang đứng trước cửa một căn phòng như lính canh, thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Bàng Quân cười lạnh, võ công của Lưu Hồng Húc chỉ ở cấp độ thứ hai hoặc thứ ba trong giới võ thuật, bình thường anh ta là một hộ vệ giỏi, nhưng trong mắt những người cấp cao hơn, anh ta rất dễ bị tổn thương. 

Tâm trạng của Lưu Hồng Húc đêm nay không cao là bởi vì cô quá lo lắng. Cô không ngừng thở dài trong lòng khi nhìn bạn mình chìm xuống. Cô không thể nghĩ ra cách nào để thuyết phục hay cứu bạn mình. Cô chỉ có thể nhìn cô ấy đang đi về phía vực thẳm từng chút một. Đột nhiên, từ bên trái truyền đến một âm thanh xé không khí, cô đột nhiên nhìn sang bên trái. Cô đến đó và thấy một hòn đá đập vào mình. Cô nhanh chóng né tránh, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra hơi thở của ai đó sau lưng mình. Sau đó, bên tai cô vang lên một giọng nói: "Xin chào người đẹp." Sau hai tiếng “bốp”, có người ấn vào người cô hai lần, cô lập tức không thể cử động.

Sau đó, một người đàn ông mặc quần áo ngủ và đeo nửa mặt nạ đứng trước mặt cô với nụ cười trên môi. Trong lòng Lưu Hồng Húc lập tức như rơi vào ngục tù lạnh lẽo. Có chuyện gì đó đã xảy ra. Cô chỉ cầu nguyện người đàn ông trước mặt sẽ không phát hiện ra bí mật ở đây. Một khi bí mật bị phát hiện, cô không thể tưởng tượng được sẽ gây ra cơn bão máu như thế nào.

Bàng Quân nghe thấy trong phòng không có một chút âm thanh hay hơi thở nào, liền hỏi: "Nhưng mà nói đến đây, tôi chỉ thấy ngoài cô ra còn có một mỹ nhân tuyệt vời. Cô ấy đi đâu rồi?" Nhìn ánh mắt Lưu Hồng Húc đang nhìn mình chằm chằm, Bàng Quân dường như đang tự hỏi và trả lời. Anh ta nói: "Nhìn người đẹp đi, cô đang đứng đây với 'không có ba trăm lạng bạc ở đây'. Tôi cảm thấy người đẹp nhất định vẫn còn ở trong phòng. Chỉ sợ, căn phòng này không đơn giản như vậy phải không?" Sau khi Bàng Quân nói những lời này, tia sợ hãi trong mắt Lưu Hồng Từ đã giải đáp những nghi ngờ của anh.

Bàng Quân mỉm cười, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Hồng Từ và nói với cô: "Người đẹp, vào một ngày đẹp trời như vậy, sao anh không đi xem kịch với em nhỉ?" Nói xong, anh ta không để ý đến vẻ mặt của Lưu Hồng Húc, chỉ ôm eo người phụ nữ xinh đẹp. Với tư thế ôm công chúa, anh bế Lưu Hồng Húc và đẩy cửa phòng ra.

Căn phòng yên tĩnh và không có ai xung quanh, nhưng những điều này không làm Bàng Quân bận tâm. Anh đã đi làm nhiệm vụ nhiều lần và đã nhìn thấy nó trong phòng của nhiều cơ quan khác nhau. Loại kỹ năng tầm thường này không đáng nhắc đến chút nào. Anh ta liếc nhìn hai lần và nhẹ nhàng vặn cái hốc Phật giáo ở giữa phòng. Chắc chắn, một cánh cửa bí mật xuất hiện trong hốc Phật giáo. Bàng Quân chế nhạo, nhìn Lưu Hồng Từ đang sắp rơi nước mắt rồi bước vào cánh cửa bí mật.

Lối đi bí mật rất đơn giản. Chỉ có một lối đi dẫn thẳng tới cửa một căn phòng. Bàng Quân ôm Lưu Hồng Từ trong tay và nhẹ nhàng bước đến cửa phòng. Anh đặt cô xuống, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc tờ giấy dán cửa sổ lên cửa rồi nhìn vào trong. Cảnh tượng bên trong khiến anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn và hụt hẫng.

Trong phòng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc cung đình, đang dựa vào giường có phông chữ lớn. Bộ y phục cung đình bằng vải sa màu vàng nhạt bừa bộn, vương vãi trên giường hoặc phủ trên người nàng. Da nàng trắng như ngọc, mịn như nước. Cô ấy mảnh khảnh và đầy đặn. Trên người cô không có một tấc khuyết điểm. Bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của cô giống như hai tác phẩm điêu khắc nephrite. Hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê trên đỉnh núi đang tỏa sáng chói lóa, rừng rậm rậm rạp gọn gàng sáng bóng. Rừng rậm ở giữa và dưới có một vệt màu đỏ, gần như có thể nhìn thấy được. Đôi môi hơi khép lại nhỏ nhắn, chính là điều mà vô số đàn ông mê mẩn. Bà là mẹ ruột của Bàng Quân, Công chúa Ngụy hiện tại Đường Vũ Tiên. 

Lúc này, một thanh niên khoảng mười hai, mười ba tuổi đang nằm trên người Đường Vũ Tiên, khiến đàn ông khắp thế giới phát điên. Anh mở miệng hôn nhẹ lên cơ thể Đường Vũ Tiên. Người đẹp được hôn đang ôm chàng trai, tận hưởng sự phục vụ của chàng trai và thì thầm điều gì đó không rõ. 

Bàng Quân lúc này mới nhìn kỹ người thanh niên, thấy hắn hơi gầy, nước da nhợt nhạt, sắc mặt trắng bệch, bệnh tật đã lâu không gặp. Vẻ mặt hắn rất trẻ con, Bàng Quân nhìn vào đó, như thể đã nhìn thấy ở đâu đó. 

Lúc này, Bàng Quân lại bế Lưu Hồng Húc lên, ôm eo cô, yêu cầu cô xem xét tình hình trong phòng. Lưu Hồng Từ nhìn khung cảnh bên trong với vẻ mặt đau khổ, rồi nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt phẫn uất. Nếu ánh mắt có thể giết người, e rằng lúc này Bàng Quân đã bị cô ấy chém thành từng mảnh rồi. 

Bàng Quân lúc này cười dâm đãng, ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ Lưu Hồng Húc, thì thầm vào tai cô: "Người đẹp, tôi thấy hai người bên trong khá thú vị, sao chúng ta không cũng học hỏi từ họ nhỉ?" Anh cũng không nhìn vào nó. Để đáp lại phản ứng của Lưu Hồng Từ, cô duỗi một bàn tay ma thuật, vén váy lên, trượt lên cặp đùi trắng nõn xinh đẹp và chạm vào khoảng không bí mật giữa mông. Con cặc dưới háng cô cũng cọ vào cặp mông béo của cô. 

Đáy quần và bắp chân của người phụ nữ bắt đầu cảm thấy ẩm ướt. Tôi xoa lòng bàn tay qua lại trên làn da sẫm màu, dày và ẩm ướt của cô ấy, những ngón tay hơi cong của tôi khám phá mông cô ấy. Đồng thời, tôi dùng móng tay cào vào phần thịt mềm xung quanh cô ấy. Cơ thể của cô ấy bị tấn công từ phía trước và phía sau cùng một lúc. Lưu Hồng Từ, người đang ở tuổi sói và hổ, gần như cảm thấy trái tim mình tan nát. Đôi má ngọc của cô nóng bừng, hơi thở dày đặc đột nhiên có chút gấp gáp, ngọn lửa đam mê hừng hực đang thiêu đốt trong lòng cô.

Trong phòng, Đường Vũ Tiên ôm thiếu niên trong tay, say mê nhìn hắn. Đôi môi đỏ tươi của cô áp lên mặt chàng trai, thỉnh thoảng hôn lên miệng chàng trai. Cô nhìn thiếu niên như bảo bối vô song, trong mắt lộ ra một tia bệnh tật?

Nhìn vẻ mặt của Đường Vũ Tiên trong phòng, Bàng Quân cũng không nghĩ nhiều. Bây giờ, anh chỉ có thể thưởng thức con ngựa hồng trước mặt. Hố mật của Lưu Hồng Tiên ấm áp và ẩm ướt. Bức tường thịt mềm mại kéo căng ngón tay anh và co giãn. Những ngón tay của Bàng Quân cứ đào và đào vào bên trong, đẩy vào đưa ra, nước ngày càng nhiều. Không lâu sau, chất lỏng tình yêu sâu sắc trào ra. Hắn bị khoái cảm tràn vào nuốt chửng trong chốc lát, đầu óc dần dần mất đi.

Bàng Quân ép Lưu Hồng Từ vào tường, vén váy cô từ phía sau, cởi quần lót của cô và dùng một chút lực dang rộng hai chân.

Anh đứng thẳng người, hai tay ôm eo cô, nhắm vào âm đạo ẩm ướt, tăng sức, ngồi dậy hạ eo rồi từ từ đi vào, không biết là vì Lưu Hồng Húc là võ giả hay vì cô là chồng cô. Lưu Hồng Húc đã sinh con, phần thân dưới của cô thật chặt chẽ, ấm áp đối với Bàng Quân, khiến anh có cảm giác như được bao bọc trong những lớp thịt mềm ấm áp trơn trượt, vô cùng thoải mái. 

Mặt khác, Lưu Hồng Từ cảm thấy âm đạo của mình sắp vỡ ra khỏi cặc của người đàn ông. Lực đẩy liên tục khiến vô số tia lửa bùng nổ ở khu vực tiếp xúc. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng từ mông lan ra khắp cơ thể khiến cô gần như choáng váng. 

Âm đạo của Lưu Hồng Từ không sâu lắm, còn con rồng của Bàng Quân dài hơn bảy inch. Hơn nữa, Bàng Quân trong động tác rất cẩn thận, sợ âm thanh va chạm của cơ thể sẽ khiến người bên trong kinh động, nhưng lần nào anh cũng ấn mạnh vào tim cô. "Tôi thực sự đã bị một người đàn ông cưỡng hiếp và nhận được khoái cảm." Đây là suy nghĩ duy nhất của cô bây giờ, còn lại là niềm vui vô tận. 

Không chỉ đẩy phần thân dưới của cô, Bàng Quân còn kéo áo của Lưu Hồng Từ ra và không ngừng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô. Bộ ngực của Lưu Hồng Từ không hoành tráng và hoành tráng như chị em nhà Đường hay Nam Hương Vũ, nhưng cũng là bộ ngực đầy đặn hiếm có. Trong khi Bàng Quân cưỡng hiếp âm đạo của cô, anh ta liên tục biến bộ ngực xinh đẹp của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Không lâu sau, dưới làn sóng tấn công của Bàng Quân, Lưu Hồng Từ cảm thấy những dòng nước không thể kiểm soát đang dâng lên trong cơ thể mình. Con đường hoa bên trong nhất thời co rút lại, hai mắt trắng bệch, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, thân dưới phun ra dịch cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tình yêu dị thường

Bàng Quân rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lưu Hồng Từ, sau đó tựa cô vào lối đi và nhìn qua lỗ để xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Lúc này, thiếu niên trong phòng đã vùi đầu vào háng Đường Vũ Tiên, giống như một chú cún con, lè lưỡi liếm phần thịt đầy đặn mọng nước của Đường Vũ Tiên. 

Mà Đường Vũ Tiên tiếng rên rỉ càng ngày càng rõ ràng. Cô ôm đầu cậu bé như muốn nhét đầu cậu vào âm đạo của mình rồi nói: “Ừm... tới... tới... mẹ tới... con ngoan... mau... liếm mẹ lên trời... ôi... tới... à..."

Đột nhiên, có một tiếng động lớn, một dòng nước từ háng Đường Vũ Tiên phun ra, sau đó lại một dòng chất lỏng màu vàng nhạt phun lên mặt thiếu niên, sau đó từ miệng hắn thốt ra một chữ khiến đầu Bàng Quân ù đi: "Quân nhi!"

Đầu óc Bàng Quân trống rỗng. Cuối cùng anh cũng nhớ ra cậu bé trong phòng trông như thế nào. Anh ấy trông hơi giống chính mình khi còn nhỏ!

Hơn mười năm đã trôi qua, dung mạo của tôi đã thay đổi khi tôi lớn lên, nhưng cậu bé trước mặt lại chính là những gì mà Đường Vũ Tiên nhớ đến! 

Chẳng trách Đường Vũ Tiên vốn luôn đoan trang tao nhã lại làm ra hành vi gây sốc như vậy. 

Nghĩ đến đây, Bàng Quân mở cửa mà không mặc quần, đi thẳng vào phòng. Lúc này, thiếu niên đang nằm trên người Đường Vũ Tiên, dựng con cặc non nớt của mình lên, chuẩn bị đút vào hang tiên ấm áp và ẩm ướt. Khi thấy có người đột nhiên đi vào, anh ta sợ hãi đến mức lập tức trốn vào góc giường. Đường Vũ Tiên lúc này đầu óc trống rỗng, hắn cũng không quan tâm mỹ nhân của mình đang bị nam nhân vừa đi vào theo dõi. 

"Bah bang bang," Bàng Quân vỗ tay và nhìn Đường Vũ Tiên và nói, "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, hoàng phi của nhà Ngụy, thực sự đã ngoại tình với một đứa trẻ 12, 13 tuổi miệng vàng, không biết thế giới sẽ ra sao nếu họ biết rằng nữ Bồ Tát trong lòng họ hóa ra là một người phụ nữ vô liêm sỉ và lăng nhăng, và cô ta đã ngoại tình dưới danh nghĩa cầu phúc.”

"Ngươi... ngươi là ai? Hồng Hủ ở đâu?" Đường Vũ Tiên nhìn Bàng Quân với khuôn mặt tái nhợt và lắp bắp nói.

"Ngươi đang nói ngoài cửa nữ nhân sao? Ha ha ha ha, nhìn xem, vẫn còn đang nhỏ giọt tinh dịch của nàng." Bàng Quân đã bước tới giường và chạm vào âm đạo của cậu bé. Cậu bé đột nhiên ngất đi. Anh ta dùng ngón trỏ nâng cằm Đường Vũ Tiên lên và nói: "Thay vì lo lắng cho họ, tốt hơn là hãy lo lắng cho chính mình. Tôi đã ngưỡng mộ công chúa từ lâu rồi. Hôm nay, xem ra tôi rất may mắn khi có thể hôn cô ấy."

"Tên khốn kiếp, ngươi đừng nghĩ tới, ta thà chết cũng không cam tâm với ngươi." Đường Vũ Tiên vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng sự lên xuống của bộ ngực lớn đã phản bội sự lo lắng của cô. 

"Ngươi thà chết chứ không đầu hàng? Hahahaha, công chúa, ngươi có thể ngây thơ hơn được không? Nếu ta chạm vào huyệt đạo của ngươi, đó sẽ là mong muốn của ngươi. Ta chỉ không muốn chơi với một con rối không có âm thanh và chuyển động. Hơn nữa, nếu ngươi chết thì sao? ? Ta có thể chơi đùa với cơ thể tuyệt thế của ngươi từ trên xuống dưới trong vòng một giờ sau khi ngươi chết, sau đó đưa nó đến cửa phủ của Ngụy vương, hahahahaha." Đôi mắt của Bàng Quân không chỉ chứa đầy dục vọng mà còn có dấu vết của sự điên loạn bệnh hoạn. 

"Bạn muốn gì?" Đường Vũ Tiên lúc này đã tuyệt vọng. Cô nhìn Bàng Quân và lạnh lùng hỏi. 

"Có vẻ như công chúa có trí nhớ rất tệ. Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Ta chỉ muốn một nụ hôn. Bất quá, nếu công chúa có thể sinh cho ta một đứa con trai rưỡi thì tốt quá." Sau khi Bàng Quân nói xong, anh ta phớt lờ Đường Vũ Tiên và chỉ đẩy cậu bé bất tỉnh sang một bên. Sau đó hắn ngồi ở mép giường, chỉ vào dương vật đang cương cứng, nhìn Đường Vũ Tiên nói: "Công chúa mời."

Đường Vũ Tiên run rẩy bò tới, ôm con rồng trong tay, ngẩng đầu lên nhìn Bàng Quân. Cô há miệng cánh hoa thanh tú, dùng đầu lưỡi lướt qua quy đầu vài lần, sau đó đưa nó vào cái miệng ấm áp của mình và khuấy động. Mùi liễu liễu trong miệng khiến cô gần như ngất đi, nhưng cuối cùng cô cũng bình phục. 

“Công chúa rất khéo tay, thường làm sáo vàng và sáo ngọc cho vua nước Ngụy hoặc những người đàn ông khác.”

Bàng Quân vuốt mái tóc vương vãi của Đường Vũ Tiên và nói đùa, nhưng Đường Vũ Tiên phớt lờ sự sỉ nhục của anh ta và chỉ im lặng khuấy lưỡi, mút chiếc vòi khổng lồ và thỉnh thoảng hít sâu vào. 

Khoảng chừng uống trà, Bàng Quân nói: "Được rồi, cậu tự mình leo lên và di chuyển." Bàng Quân nằm trên giường và để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Đường Vũ Tiên cưỡi lên người anh. 

Đường Vũ Tiên cầm con cặc lớn bằng một tay và xoa nó lên môi cô. Cô nhìn quy đầu mở cái lỗ đầy đặn ra từng chút một. Cô phát ra một tiếng "ừm" trong miệng, ngẩng cái cổ thon dài lên, nhắm mắt lại, ngồi xuống một chút, mím thật chặt môi và chịu đựng cảm giác đó.

Cảm giác no ở háng càng ngày càng đầy đặn, cuối cùng thịt và thịt cuối cùng cũng khít chặt vào nhau. Đầu gà chạm vào trái tim non nớt và trưởng thành của bông hoa, sự kích thích lớn lao giống như một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Sau khi cô đã quen với cảm giác con rồng khổng lồ của người đàn ông bên dưới mình, cô ôm vai Bàng Quân và lắc lư eo cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống và đầu rồng đâm vào âm hộ của cô ấy. 

Bàng Quân mỉm cười nói: "Tôi không ngờ rằng Công chúa Ngụy bình thường đoan trang và tao nhã lại trở thành một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trên đời. Cô ấy là một quý cô khi đi ra ngoài và một con điếm trên giường. Tuyệt vời, tuyệt vời. Hãy nhìn bộ ngực này, chúng thật đầy đặn. Chúng đã bị đàn ông bắt sau khi sinh ra." Anh ấy vừa nói vừa nói. , vừa đưa tay ra, anh ta nắm lấy cặp vú to đỉnh cao trên ngực Đường Vũ Tiên, không ngừng xoa xoa. Ngón cái và ngón trỏ của anh nhéo vào núm vú đỏ sậm như những viên ngọc, không ngừng vặn xoắn. Hai quả bóng cao chót vót của bộ ngực mềm mại không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng đáng xấu hổ trong tay anh. Đôi khi chúng bung ra, đôi khi chúng được nhào thành hình bánh bao hấp.

Đường Vũ Tiên xấu hổ và tức giận đến mức cô không còn cách nào khác ngoài giao phó bản thân cho người đàn ông trước mặt. Cô muốn rời khỏi hang quỷ này biết bao, nhưng khoái cảm đến từ háng và sự cọ xát trên ngực khiến cô không thể dừng lại. Luôn có một giọng nói tự nhủ: một đòn cuối cùng, đòn cuối cùng này từ anh, nhưng giọng nói này không bao giờ dừng lại. 

Bàng Quân lúc này đã ngồi dậy, đỡ eo của Đường Vũ Tiên không một chút mỡ thừa, bắt đầu cử động háng. Kết hợp với động tác của Đường Ngọc Tiên, anh không ngừng đẩy lên trên, há miệng, lấy viên hồng ngọc trên ngực trái, mút mạnh, sau đó một tay đưa ra sau lưng cô, dùng tay kia vuốt ve xuống đến háng cô, chạm tới Fangju ở sân sau. 

"Ồ... sâu quá... ừm... ừ hừ... ah... nặng quá... à... bạn... sắp bay... à... à... đẩy... đánh... ừm... tôi sắp chết rồi... à... ôi... đừng... đừng đùa giỡn với cái lưng... rít... hm..." Đường Ngọc Tiên chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, cô vô thức giơ cái mông ngọc lên, để con rồng của Bàng Quân có thể tiến vào sâu hơn và hung bạo hơn. 

Nhìn thấy người phụ nữ cao quý và xinh đẹp vốn là mẹ ruột của mình này lại hoang dã và cuồng nhiệt như vậy, trong lòng Bàng Quân tràn ngập cảm giác chinh phục. Anh say mê cắn đầu ngực của Đường Vũ Tiên và dùng lưỡi liếm đầu ngực. Đường Vũ Tiên cũng ôm chặt đầu Bàng Quân và nhiệt tình đáp lại.

Dưới sự chạy nước rút tàn khốc của Bàng Quân, Đường Vũ Tiên bắt đầu bước vào thế giới hạnh phúc. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, mồ hôi trên người không ngừng chảy xuống. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ sâu trong hố mật khiến cô không thể kiềm chế được bản thân! 

Cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình, há miệng và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã "Ồ... ừm...". Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô ôm chặt Bàng Quân, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp giơ lên ​​quấn chặt quanh eo Bàng Quân, cơ thể trưởng thành của cô khẽ run lên. 

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ này, toàn thân Đường Vũ Tiên run lên dữ dội, mông cô không ngừng vặn vẹo, tiếng rên rỉ dường như biến thành những tiếng hét đầy dục vọng: "Tôi không thể làm được... ồ... ồ... vâng, nó sẽ gãy mất... à ..." Với tiếng kêu the thé, cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên co rút lại, một dòng sương tiên nóng bỏng phun ra, đập vào đầu con rồng khổng lồ của Bàng Quân. 

Con cặc của Bàng Quân bị va đập. Dưới khoái cảm thể xác vô tận và điều cấm kỵ loạn luân mẹ con, anh không thể kìm được tinh dịch của mình. Con cặc nóng bỏng sắp nổ tung. Lúc này hắn không ngừng thúc đẩy, cuối cùng xuất tinh toàn bộ vô số hậu duệ của mình vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ. "Ừm..." Chịu đựng làn sóng nhiệt từ Bàng Quân, Đường Vũ Tiên đã đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, toàn thân co giật kịch liệt...

Vào lúc này, Bàng Quân đột nhiên cảm thấy một luồng nội lực quen thuộc và dễ chịu của Nguyên Dương đang rỉ ra từ trong bụng của Đường Vũ Tiên và truyền đến đan điền của Bàng Quân. Bàng Quân bị sốc. Hắn nhanh chóng kiểm tra nội lực mới đến trong đan điền, phát hiện nội lực này có thể kết hợp hoàn hảo với Nguyên Dương của chính mình mà không cần sử dụng Kiến Thiên Thần Kỹ để luyện chế! 

Sau khi nội lực tổng hợp, hắn phát hiện nội lực của mình đã tăng lên hơn một bậc. Đây thực sự là một bất ngờ không ngờ tới. 

Sau đó, anh ôm Đường Ngọc Tiên, ghé đầu vào tai cô, nói bằng giọng chỉ có hai người họ mới nghe được: "Mẹ thấy thoải mái không? Cảm ơn mẹ rất nhiều."

Sau khi nghe thấy từ "mẹ tôi" từ miệng Bàng Quân, Đường Vũ Tiên, người vẫn đang trong cơn cực khoái, đột nhiên cứng người. Cô nhanh chóng đẩy Bàng Quân ra, nhìn Bàng Quân với ánh mắt sợ hãi và nói: "Anh... anh... anh vừa nói gì vậy?"

Bàng Quân cười nói: "Sao thế? Bạn không nghe thấy tôi à? Tôi nói cảm ơn, mẹ tôi, thế nào, bạn có nghe thấy không?"

Đường Vũ Tiên nhìn Bàng Quân, sau đó lại nhìn phần thân dưới vẫn đang trong trạng thái kết hợp, kinh hãi nói: "Ngươi... ngươi..."

"Mười một năm trước, ở Xích Hạ Hậu sơn, Tiên Vân hủy diệt chúng ta gia tộc, bỏ rơi nhi tử của chúng ta chạy trốn! Có muốn ta nói nhiều nữa không? Mẫu thân, để cho ta đi xa nhất có thể." Khi Pang Jun nói câu "bỏ rơi con trai tôi và chạy trốn", Đường Vũ Tiên gần như ngất đi. Khi Pang Jun nói "càng xa càng tốt", phần thân dưới của cô ấy căng cứng ngay lập tức và Bàng Quân gần như xuất tinh lần nữa. 

Lúc này, Bàng Quân đã kéo con rồng ra khỏi hang mật của Đường Vũ Tiên. Lúc hắn rút ra, Đường Vũ Tiên buồn bã kêu lên: "Không được!!"

Bàng Quân nhìn Đường Vũ Tiên đang bối rối. Anh ta không có biểu hiện gì khó chịu. Hắn chỉnh tề quần áo nói: "Mẹ ta, ngươi quả nhiên là một tuyệt thế mỹ nữ. Chẳng trách Vương Ngụy đã yêu thương ngươi hơn mười năm. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ngươi thật xứng đáng. Ngay cả cơ quan sinh dục dưới háng cũng là một loại bình nước suối tổng hợp độc nhất vô nhị và một con phượng hoàng xoáy ngọc. Hôm nay ta đã học bài rồi, gặp lại sau."

Khi nghe tin Bàng Quân chuẩn bị rời đi, Đường Vũ Tiên đang trong trạng thái trì trệ đột nhiên tỉnh dậy. Bất kể tình trạng của mình như thế nào, anh vẫn ôm lấy eo Bàng Quân và cầu xin: "Jun'er, đừng bỏ đi, đừng bỏ mẹ. Mẹ sẽ đối xử tốt với con. Đừng bỏ mẹ nữa."

Bàng Quân quay lại nhìn Đường Vũ Tiên đáng thương và thờ ơ nói: "Tại sao? Anh không bảo tôi phải rời đi nhanh chóng và đi càng xa càng tốt? Bây giờ, anh có lý do gì để tôi không rời xa anh?"

Đường Vũ Tiên nhìn Bàng Quân và thấy rằng Bàng Quân lại chuẩn bị rời đi. Cuối cùng cô quyết định, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, run rẩy nói: "Jun'er, anh, anh có thực sự thích... giống như mẹ tôi... cơ thể của mẹ không? Chỉ cần anh bằng lòng rời xa mẹ mình... cơ thể của mẹ tôi, tùy anh, đùa giỡn với nó, đừng rời bỏ mẹ anh."

Bàng Quân dùng ngón trỏ nâng cằm Đường Vũ Tiên, nhìn tư thế thanh tú của mỹ nhân, mỉm cười nói: “Được rồi, Quân Nhi thích mẹ nhất, sao không, ngươi có thể tiếp tục đến đây cầu nguyện mỗi tháng. Về phần hắn…” Bàng Quân liếc nhìn thiếu niên đang bất tỉnh. 

Đường Vũ Tiên lập tức nói: "Ta sẽ cho hắn mang đi, thật xa. Ta sẽ không để Hồng Húc đến. Từ nay về sau, đây là nơi mẹ ta sẽ chiếu cố ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Được, ta hứa với ngươi, về phần nữ nhân bên ngoài, ngươi nên mang theo nàng đi. Tuy võ công của nàng không tốt lắm, nhưng vẫn có thể bảo vệ an toàn cho ngươi. Được rồi, ta đi đây. Nghe nói ngươi đã ở Hoàng Tây ba ngày?"

"Vâng." Giọng nói của Đường Vũ Tiên không thể phát hiện được. 

“Vậy thì tôi sẽ ở đây trong ba ngày tới, vào canh hai.”

"Được rồi, ngươi nhất định phải tới." Lúc này, Đường Vũ Tiên trông giống một cô gái đang yêu hơn.

"Tôi có thể làm được." Nói xong, Bàng Quân rời khỏi căn phòng bí mật dưới lòng đất mà không ngoảnh lại. 

Đường Vũ Tiên nhìn bóng lưng Bàng Quân một cách khao khát, không biết anh đang nghĩ gì. 

Sau khi Bàng Quân rời khỏi căn phòng bí mật, anh ta mở khóa huyệt đạo của người phụ nữ trung niên, tìm một nơi gần sân và ẩn nấp. Anh nhìn thấy Đường Vũ Tiên và Lưu Hồng Từ. Đến canh thứ tư, hai người ra khỏi sân sâu một thước, nông một thước. Đến canh thứ năm, anh nhìn thấy người phụ nữ trung niên và chàng trai cầm một gói hàng rời khỏi sân. Chắc hẳn hắn đã được Đường Vũ Tiên ra lệnh để bọn họ rời đi. Sau đó, Bàng Quân đi theo

Hai người tiến vào sâu trong rừng rậm, bất ngờ tấn công, dùng một lòng bàn tay giết chết nam thanh niên và người phụ nữ trung niên. Sau đó, họ lấy ra một lọ bột và đổ lên người. Họ nhìn cơ thể mình tan chảy từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bí mật của Kinh Thánh

Trong đêm khuya, trong một sơn viện cách chùa Hoàng Quyết khoảng mười dặm, có một mỹ nữ mặc áo đỏ đang đứng trong sân. Gương mặt cô đầy những cảm xúc rối bời, khi thì phẫn nộ, khi thì lo lắng, khi thì mong chờ. Đó là Lưu Hồng Từ, người vợ trẻ của giáo phái Huangji. Lúc này cô đang lo lắng nhìn căn phòng trước mặt, như thể có thể nhìn xuyên qua căn phòng và mọi thứ bên trong. 

Căn phòng hoàn toàn im lặng, nhưng nếu có người ở bên trong và mở lối đi bí mật trong phòng, họ có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh như tiếng mèo cái đang ngây ngất kêu lên. 

Trong căn phòng bí mật, trên chiếc giường lớn, có một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. Bộ quần áo màu xanh trang nhã của cô nằm rải rác trên giường và sàn nhà. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy đang quỳ trên giường, với cái mông to, tròn và mập mạp giơ cao. Một thanh niên đeo mặt nạ đang nửa quỳ phía sau cô, dùng dương vật to lớn của mình vào háng. Một cú đâm dài thật mạnh, vừa vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, trong khi mỹ nhân đang run rẩy vì mồ hôi, cái đầu bù xù không ngừng lắc lư khiến bộ ngực trên ngực run rẩy lắc lư, cô không ngừng rên rỉ, đó là Bàng Quân và Đường Vũ Tiên, hai mẹ con. 

Tôi nhìn thấy Bàng Quân dùng con rồng khổng lồ của mình tấn công trái tim tình yêu của Đường Vũ Tiên, trong khi anh ta cứ chơi đùa với cặp mông to của cô, cười nói: “Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi, người dịu dàng và tao nhã trong mắt tôi khi còn nhỏ, lại dâm đãng như vậy. Bà ấy còn vặn cái mông dâm đãng này để dụ dỗ con trai của chính mình.”

Lúc này, Đường Vũ Tiên đã bị con cặc của Bàng Quân đụ. Khi nghe thấy Bàng Quân bị sỉ nhục, cô chỉ cúi mặt xuống như đà điểu, nhưng Bàng Quân không buông cô ra. Anh đột nhiên ngừng đẩy, nói: "Thật nhàm chán. Đừng nói lời nào, tôi nên rời đi." Sau đó, anh rút một phần con cặc của mình ra, như muốn rời đi. 

Đường Vũ Tiên sợ Bàng Quân sẽ rời đi. Cô quay đầu lại, nhìn Bàng Quân với đôi mắt quyến rũ và nói, "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con trai ngoan... mẹ... đau quá... à... dương vật của anh... to quá... ừm... nó làm cho âm hộ của tôi sưng lên... mẹ... mẹ... trước mặt anh... anh chỉ là... một kẻ vô liêm sỉ... đĩ... đĩ... đụ mèo của tôi thật mạnh..."

"Thật là một con đĩ điếm." Bàng Quân chế nhạo, nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ anh. Khi con rồng khổng lồ xâm nhập sâu vào trung tâm đường hầm mật ong của Đường Vũ Tiên, anh ta cọ xát nó vào tử cung của cô vài lần, sau đó rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lỗ của cô, rồi đưa mạnh vào...

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Đường Vũ Tiên kịch liệt run rẩy, trong thung lũng truyền đến một cơn co giật ngọt ngào. Cô đã bị đánh bại trong trạng thái phấn chấn. Cô cảm thấy tinh dịch của mình được mở rộng và tinh chất ngọt ngào trong âm đạo cuối cùng cũng tuôn ra. Đây là lần thứ ba cô bị rò rỉ trong đêm nay. Bàng Quân ôm chặt cái mông to của cô, con rồng ấn chặt vào chiếc ghim. Linh hồn mạnh mẽ phun ra trong cơ thể cô, dồn toàn bộ năng lượng vào đó. Mũi tiêm nóng như dung nham khiến Đường Vũ Tiên hét lên âm thanh ngọt ngào và thỏa mãn nhất, cuối cùng tê liệt bất lực. Bụng đói của cô như đứa trẻ bú sữa mẹ, ngậm chặt vật to lớn đó không chịu buông ra một giọt hơi nóng nào. 

Trong ba ngày, mỗi đêm vào canh hai, Đường Vũ Tiên sẽ chuẩn bị đến sân, đi vào mật thất, còn Bàng Quân thường sẽ đợi ở mật thất. Sau khi hai người gặp nhau, Bàng Quân không để Đường Vũ Tiên nói gì mà bắt đầu chơi đùa với cơ thể ngọc bội của cô. Sau khi tinh chất của hắn được tiêm vào hũ mật ong của Đường Vũ Tiên, hắn trực tiếp để Đường Vũ Tiên rời đi. Đường Ngọc Tiên sợ cô sẽ xúc phạm Bàng Quân khiến anh bỏ đi nên đành phải im lặng chịu đựng, không ngừng làm hài lòng cô. 

Trong vài ngày, Đường Vũ Tiên muốn tháo mặt nạ của Bàng Quân. Mặc dù Bàng Quân đã thay đổi ngoại hình và không sợ cô cởi nó ra nhưng Bàng Quân vẫn từ chối và nói rằng anh sẽ cởi nó ra khi đến thời điểm thích hợp nên Đường Vũ Tiên đành phải bỏ cuộc. 

Đã gần nửa đêm, Đường Vũ Tiên bước ra khỏi phòng. Quan hệ xong, mặt cô đỏ bừng, ham muốn dâng trào đến say đắm. Tuy nhiên, Lưu Hồng Từ lo lắng thuyết phục: "Chị Yuxian, không có cách nào để tiếp tục như thế này, dù là đúng hay sai, anh ấy là con ruột của bạn, làm sao có thể có con ruột như vậy trong thời gian?!" Lưu Hồng Từ luôn oán hận Bàng Quân vì Bàng Quân đã hủy hoại sự trong trắng của cô, nhưng người đàn ông đáng ghét này lại chính là đứa con ruột thất lạc từ lâu của người bạn thân nhất của cô. 

Đường Vũ Tiên ngẩng đầu lên và nhìn bạn mình bằng ánh mắt buồn bã. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài nói: "Có lỗi với anh, Hongxu. Tôi có lỗi với anh, cũng có lỗi với Jun'er. Khi đó tôi đã để anh ấy một mình. Những năm qua, tôi không biết anh ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ." "Anh phải chịu đựng rất nhiều mới có thể oán hận tôi như vậy. Tôi biết hiện tại anh ấy đang trả thù tôi, nhưng tôi thực sự không muốn mất anh ấy nữa. Dù phải trả giá bao nhiêu, tôi cũng sẽ giữ anh ấy lại. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..." Vừa nói, Đường Ngọc Tiên vừa bật khóc. 

Lưu Hồng Từ nhìn Đường Vũ Tiên: "Ồ, cha mẹ tội nghiệp trên đời, bạn... he... ồ, anh ấy nói gì vậy?"

"Anh ấy nói cũng giống như trước, chỉ khác là mục tiêu là anh ấy. Mỗi tháng có thể gặp anh ấy vài lần tôi rất hài lòng. Cho dù anh ấy muốn thân thể của tôi, tôi cũng sẽ cho anh ấy." Khi anh nói vậy, Đường Vũ Tiên nhớ lại cách cô cư xử điệu đà trước mặt con trai mình những ngày gần đây và cảm giác ngây ngất khi họ quan hệ tình dục. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, trong lòng vô thức nói: "Thằng nhóc này, con cặc phía dưới kia sắp gãy xương của tôi rồi." 

Lưu Hồng Húc lắc đầu, cùng Đường Ngọc Tiên rời khỏi sân, đi về phía hoàng cung...

Bàng Quân phớt lờ vấn đề giữa Đường Vũ Tiên và Lưu Hồng Từ. Bất cứ khi nào Đường Vũ Tiên và Lưu Hồng Từ rời đi, anh đều không rời đi kịp thời. Thay vào đó, anh ta lặng lẽ ở trong căn phòng bí mật và lấy ra cuốn "Kinh Lenga" bị đánh cắp. Anh ta lật từng trang, định tìm hiểu bí mật nào đó trong đó, hoặc là đang suy nghĩ về năng lượng Nguyên Dương phát ra từ hũ mật ong sau khi Đường Vũ Tiên đạt cực khoái đêm đó, và tại sao hai ngày tiếp theo lại không xuất hiện. 

Nửa canh ba, hắn trong mật thất thiền định xong, khởi động Thanh công, lẻn vào thành, trở về quán trọ. Trước khi đi ngủ, Bàng Quân nhìn ngọn đèn dầu trong phòng. Lòng anh rung động, anh cầm cuốn kinh lên, mở một trang rồi nghiêng người về phía ngọn lửa đèn dầu. Dưới ngọn đèn dầu đang cháy, kinh thánh không hề có phản ứng gì. 

Bàng Quân không bỏ cuộc, anh rót một ly rượu, làm ướt một trang kinh thánh, rồi đặt phần ướt trên lửa để nướng lại. Quả nhiên, khi kinh khô đi, trong khoảng trống giữa các chữ trong kinh xuất hiện một dòng chữ nhỏ, nhưng nó chỉ xuất hiện mà thôi. Trong khoảnh khắc, nó lại biến mất. Để xác nhận suy nghĩ của mình, Bàng Quân làm ướt cuốn kinh một lần nữa rồi nướng nó. Quả nhiên, các nhân vật nhỏ lại xuất hiện. Từ đó có thể kết luận rằng những ký tự đặc biệt này sẽ chỉ xuất hiện khi giấy ở độ ẩm nhất định. 

Vì Lộ Đào sẽ đến quán trọ để lấy cuốn kinh này trong vài ngày tới nên Bàng Quân đã xin phép Vệ binh Thần Nghĩa ba ngày với danh nghĩa tu luyện. Ông nghiên cứu văn bản trong Kinh Lăng Già sau cánh cửa đóng kín, làm ướt từng trang, lau khô, sao chép toàn bộ nội dung và đánh dấu vào phần ẩn giấu của kinh sách. 

Sau khi chép lại, Bàng Quân đọc nội dung từ đầu đến cuối. Anh phát hiện ra rằng ẩn văn trong Kinh Lăng Già hóa ra là một môn võ thuật, và nó chỉ là một chương trong đó. Chương anh nhận được có tên là "Thọ", và đó cũng là phương pháp tinh thần cấp một của võ thuật. Đọc xong, Bàng Quân không vội luyện tập mà âm thầm ghi nhớ nội dung. Lúc này, hắn đã quyết tâm thu thập thêm tâm pháp về môn võ này trước khi lập kế hoạch. 

Ba ngày sau, trong phòng làm việc của Vệ binh Thẩm Nghị Yamen và Thống đốc, Vệ binh Thần phục Linh Bộ Từ uống một tách trà. Hắn nhìn thiếu niên 16 tuổi trước mắt, trong lòng thở dài: Mười sáu tuổi, hắn vẫn là thị vệ bên cạnh tiên hoàng. Nhiều thập kỷ trôi qua trong chớp mắt, cuộc sống tương lai của anh thật tồi tệ. 

Anh ta nhấp một ngụm trà, cầm một chồng hồ sơ ném cho Bàng Quân, nói: "Tử Nghiệp, đây là nhiệm vụ đầu tiên của ngươi sau khi đến Thần Y Vệ, nhất định phải làm thật tốt."

Bàng Quân mở tài liệu ra, đồng tử hơi co lại, chỉ nghe thấy giọng nói của Linh Bộ Từ: "Mấy ngày trước, một trận hỏa hoạn xảy ra tại chùa Huangjue ở Bắc Kinh. May mắn thay, không có thương vong. Tuy nhiên, trụ trì Honghai Master nói rằng trong khi các nhà sư trong chùa đang chữa cháy, một tên trộm đã lẻn vào Kinh Quán của chùa và lấy trộm một cuốn "Kinh Lenga" quý giá. Bạn dẫn người đi điều tra và lấy lại kinh.

"Đại nhân, thần có một điều không rõ ràng, tuy rằng Kinh Lăng Già được truyền vào tiền triều, nhưng dù quý giá đến đâu, cũng chỉ là kinh Phật mà thôi. Thần Y Vệ đều là tinh nhuệ của Bệ Hạ. Tại sao phải tốn công sức như vậy để tìm kiếm?"

Bàng Quân hỏi thẳng.

"Bệ hạ là một người có niềm tin vững chắc vào Phật giáo, cuốn "Đại Kinh" này là do Tiên hoàng ban tặng khi Bệ hạ còn là thái tử. Nó có ý nghĩa rất lớn. Sau khi Bệ hạ lên ngôi, ông đã cất kinh sách vào bộ sưu tập của chùa Hoàng Quyết. Bệ hạ rất tức giận khi nó bị đánh cắp. Ông đã ra lệnh ngay tại chỗ để Thần y vệ binh tìm kiếm. Tôi đang nghĩ đến việc ngài đến đây một lát, nên ra ngoài giải quyết sự việc, vì vậy Tôi sẽ cho phép bạn hành động bất kể bạn sử dụng phương pháp nào, cho dù đó là thông qua điều tra hay thăm viếng bí mật, chỉ cần bạn lấy được kinh thánh một cách an toàn, tôi hy vọng bạn sẽ không làm Bệ hạ và tôi thất vọng.

"Tôi sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của bạn."

"Hãy đi chuẩn bị và xuất phát trong ba ngày nữa."

"Đúng."

Đêm đó, Bàng Quân trở về quán trọ, Lộ Đào cũng xuất hiện ở đây đúng lúc. Bàng Quân nói với Lộ Đào nhiệm vụ ngày hôm nay. Lục Đào nghe xong nhấp một ngụm rượu, hỏi: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Thật đơn giản, bạn hoàn thành nhiệm vụ của mình và tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ của tôi."

"Anh định truy lùng người mua và giật lại à?"

"Ngươi cướp cái gì? Nói nặng lời như vậy, nên nói là tài sản nên trả lại cho nguyên chủ. Kinh điển thuộc về triều đình, nên trả lại cho triều đình. Đúng không?"

Lộ Đào nheo mắt nhìn Bàng Quân, lắc đầu nói: "Không, không, người khác không biết anh, tôi không biết anh sao? Anh là một tên không có lợi nhuận, không có khả năng đến sớm. Anh nhất định phải có âm mưu gì đó."

Bàng Quân vỗ vai anh nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không can thiệp vào nhiệm vụ của anh. Ba ngày nữa tôi sẽ lên đường. Khi đó tôi sẽ ở bên anh, dù sáng hay tối. Anh định giao nhiệm vụ ở đâu?"

"Chiết Châu."

"Được rồi, ba ngày nữa chúng ta khởi hành đi Chiết Châu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 trước khi rời khỏi Bắc Kinh

Trước khi rời Bắc Kinh, vua Triệu Dương Thành cũng triệu Bàng Quân đến dinh thự của vua Zhao. Trong phòng tiếp tân, vua Triệu Dương Thành đang ngồi ở ghế chính, và ngồi bên cạnh là dì của ông, Công chúa Dương Sở Vũ của Shanyin, trong khi Bàng Quân thì vô cảm trong đại sảnh. 

Dương Thành nói: "Đây là nhiệm vụ đầu tiên của Ziye. Bạn phải cẩn thận trong mọi việc. Tôi nghe nói rằng "Kinh Lenga" ban đầu được bảo vệ bởi Master Hongzhi, chủ nhân số một của Huangjue Temple. Tôi may mắn được nhìn thấy võ thuật của Master Hongzhi. Anh ấy đã từng chiến đấu với sư phụ thứ hai của Huangji Sect. Sư phụ, em trai của Triệu Vũ Cơ, 'Cloud-Piercing' Lý Vũ Lâm, sẽ chiến đấu trong hai trăm hiệp, và sẽ không có người thắng hay người thắng Kẻ thua cuộc, ngươi cũng biết con trai của Lý Vũ Lâm, là chủ nhân số một trong gia đình hoàng thúc, Lý Trường Lạc, cho nên người có thể trộm kinh sách dưới tay sư phụ Hồng Chí chắc chắn không phải là Dịch Ngọc.”

"Cảm ơn Triệu vương điện hạ đã đề nghị, không biết điện hạ còn có việc gì làm?"

"Chiết Châu là quê hương của mẹ và vợ lẽ của ta, nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi có thể dùng dấu hiệu của ta để cầu cứu bọn họ." Nói xong, Dương Thành ném một tấm ngọc đen có viết chữ "nan" cho Bàng Quân. Sau đó hắn lại nói: "Đây là hắc ngọc lệnh của Nam gia ở Chiết Châu. Kinh thành chỉ có năm miếng, cả hai đều nằm trong tay mẫu thân ta và thiếp. Nếu ngươi đem hắc ngọc lệnh đến cho Nam gia, bọn họ sẽ giúp ngươi ở một mức độ nhất định. Sau khi sự việc được giải quyết xong sẽ trả lại cho ta."

Bàng Quân chào Dương Thành và nói: "Ziye, cảm ơn vì lòng tốt của bạn."

Dương Thịnh xua tay nói: "Không sao đâu, chỉ cần Tử Dạ có thể phục vụ tốt triều đình, ta còn có một số việc phải xử lý. Dì, dì chịu trách nhiệm chiêu đãi Tử Dạ." Nói xong, anh ta nhìn Bàng Quân với ánh mắt đầy ẩn ý rồi rời khỏi phòng tiếp tân. 

Sau khi Dương Thành rời đi, anh nhìn thấy một khuôn mặt quyến rũ trước mặt, đang mỉm cười nhìn anh. Bàng Quân biết Shanyin công chúa không dễ chọc vào, đành phải cúi đầu nhìn mũi và tâm. 

Dương Sở Vũ bước đến bên cạnh Bàng Quân, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Bàng Quân. Sau đó, giọng nói khàn khàn từ tính đặc biệt của cô vang lên bên tai Bàng Quân: "Hehe, sao vậy? Jun'er bé nhỏ của tôi cúi đầu sợ tôi? Sợ tôi ăn thịt cậu? Ngẩng đầu lên để tôi nhìn kỹ cậu."

Bàng Quân đành phải ngẩng đầu lên nói: “Cành vàng lá ngọc của công chúa không phải là thứ mà Tử Dạ có thể báng bổ, hy vọng công chúa sẽ tha thứ cho ta.”

Kể từ ngày đó, tôi đã biết người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ trước mặt chính là đại công chúa của đế quốc, cũng như mối quan hệ giữa cô ấy và Dương Thịnh.

Sau khi ngoại tình, Bàng Quân luôn giữ khoảng cách tôn trọng với cô, sợ rằng anh sẽ vi phạm ranh giới đỏ giữa dì và cháu trai và bị kết tội. 

Dương Sở Vũ nghe xong liền cười lớn: "Ngươi Lưu Tử Dạ, trên đời này nam nhân không đủ tư cách trèo lên giường của ta rất nhiều, nhưng ngươi càng tốt. Xuất hết tinh dịch của con cháu ngươi vào hũ mật của ta, ngươi lại quay lưng chối bỏ ta?"

Một chiếc váy gạc trắng mềm mại và mỏng bao phủ cơ thể trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và gợi cảm của Dương Sở Vũ, những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực và hông nhô ra, vòng eo thon gọn và hai đường vân rõ ràng trên đỉnh núi ngọc đầy đặn và cao chót vót, hơi run lên theo hơi thở dài của cô. 

Bàng Quân chưa bao giờ nhìn thấy sự trêu chọc trần trụi như vậy, kể cả sư phụ của anh, "Âm Thủy Ma Công" Công Tần Tuyết, người chưa bao giờ nói những lời này với anh một cách công khai như vậy. 

"Điện hạ, nếu không còn chuyện gì nữa, Lưu Quân sẽ rời đi." Nói xong, Bàng Quân cung kính cúi đầu rồi bước đi mà không để ý đến thái độ của Dương Sở Vũ.

"Dừng lại." Dương Sở Vũ bước tới trước mặt Bàng Quân, nhìn chằm chằm vào anh ta và nói: "Anh đang lo lắng về mối quan hệ giữa tôi và Sheng'er à? Đúng, tôi đúng là người phụ nữ của Sheng'er, nhưng anh ấy sẽ không bận tâm tôi yêu người đàn ông nào. Anh ấy yêu tôi, còn gì nữa? Chuyện gì vậy..." Vừa nói, cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào mặt Bàng Quân, "Tử Nghiệp là một sinh vật đặc biệt, tôi thích anh, hehe..." Nói xong, cô đưa tay còn lại ra chạm vào mặt Bàng Quân, "Tử Nghiệp là một sinh vật đặc biệt, tôi thích anh, hehe..." Đưa tay tới háng của Bàng Quân, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang cương cứng của Bàng Quân và nhào nặn nó. 

"Hừ... Công chúa... ngươi..." Bàng Quân lùi lại vài bước như bị điện giật.

Dương Sở Vũ tiến lên, nhìn Bàng Quân nói: "Ha ha, nó thật sự rất lớn, so với Thịnh Nhi long căn, cứng rắn. Nghe đây, tiểu tử của ta, ngươi là ta yêu quý tiểu sủng vật, lần này đi Giang Nam đừng để xảy ra chuyện gì. Chờ ngươi trở về, ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

"Điện hạ, mặc dù đất nước xinh đẹp thơm ngát, nhưng Lưu Quân cũng rất có hứng thú với công chúa, nhưng Lưu Quân là quan viên trong triều, không phải là người được ngài sủng ái. Hy vọng công chúa sẽ tôn trọng Lưu Quân." Nói xong, hắn không để ý tới Dương Sở Vũ, nhanh chóng rời đi, chỉ để lại mỹ nữ. Theo quan điểm của Bàng Quân, người phụ nữ này là một người phụ nữ không bình thường. Bàng Quân tuy thích mỹ nhân nhưng lại không muốn gây rắc rối.

Sau khi rời khỏi Triệu vương phủ, Bàng Quân không ngừng lao về quán trọ, bởi vì ở đó đã có một chút mỹ nữ đang đợi hắn.

Sau khi trở về quán trọ, một bóng dáng xinh đẹp cuốn theo làn gió thơm, lao vào vòng tay của Bàng Quân như một chú chim én về tổ. Thân hình thanh tú của cô rõ ràng thuộc về tiểu mỹ nhân dễ thương vừa mới bắt đầu. "Anh Tử Dạ!" Dương Nguyệt nằm trong vòng tay của Bàng Quân và thốt ra một câu nói đẹp như chim vàng anh: "Em sắp rời khỏi kinh đô phải không? Em không muốn Yue'er nữa à?"

Bàng Quân nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của Dương Nguyệt, bước vào phòng anh, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Yue'er bé nhỏ thân yêu của anh, anh trai em là thành viên của Đội cận vệ Shenyi. Anh ấy phải ra ngoài làm việc cho triều đình. Xin hãy để em đi." Tim, anh trai sẽ sớm quay lại." Trước khi Tiểu Nị Tử có thể nói bất cứ điều gì, Bàng Quân đã vòng tay thật chặt quanh eo thon của Dương Nguyệt, nhìn vào đôi môi hồng mọng ẩm ướt, tìm kiếm khuôn miệng xinh đẹp của cô gái và hôn cô dịu dàng.

Đôi mắt xinh đẹp của Dương Duyệt nhắm lại, đôi má xinh đẹp đỏ thẫm vô cùng xinh đẹp, hoàn toàn nhìn vào sự thương xót của nhà vua. Thật là ấm lòng. Chiếc lưỡi linh hoạt của Bàng Quân nhẹ nhàng đưa hai đôi môi ẩm ướt ngọt ngào vào miệng anh, hút lấy chất lỏng thơm ngọt ngào. Anh hôn cô cho đến khi Dương Duyệt chủ động nhổ chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ra, môi và lưỡi quấn vào nhau mới buông ra tiểu mỹ nhân mảnh dẻ yếu đuối.

Bây giờ hai người họ đang đối mặt nhau, duy trì liên lạc chặt chẽ. Đôi mắt của Bàng Quân bắt đầu đảo quanh đôi má tiên đang đỏ bừng của Dương Nguyệt, rồi vô tâm rơi xuống vết sưng nhỏ và xinh xắn trên ngực cô vừa mới bắt đầu phát triển. Nó không thể được gọi là một vết sưng. Đó chỉ là hai vết phồng nhẹ. Với hơi thở ngượng ngùng và quyến rũ của cô gái mỏng manh trong vòng tay anh, bộ ngực nở ra và co lại, cực kỳ hấp dẫn. 

Dương Duyệt nằm trong lòng Bàng Quân, nhẹ giọng nói: “Anh Tử Dạ, anh ra ngoài phải cẩn thận. Yue'er, Yue'er đang đợi bạn trở lại kinh đô."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Duyệt, dục vọng của Bàng Quân vốn đã bị Dương Sở Vũ khơi dậy trong phủ Triệu vương đột nhiên lại trỗi dậy. Con cặc cương cứng và nóng bỏng của anh ấn vào cái bụng mềm mại của tiểu mỹ nhân, khiến cô rên rỉ. Anh ôm chặt lấy Dương Duyệt, vén quần áo gạc lên. Váy đưa tay ra, sờ soạng làn da mịn màng mềm mại quanh eo cô, sau đó từ từ tiến sâu vào, chạm vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô, nói: "Yên tâm đi, Nguyệt Nhi. Anh vẫn chưa thực sự nếm được vẻ đẹp của Yue'er. Làm sao chuyện gì có thể xảy ra dễ dàng như vậy được, hahahaha."

Lời nói của Bàng Quân rất rõ ràng. Dương Nguyệt, một cô bé còn chưa có chiếc kẹp tóc bằng vàng, làm sao có thể chịu đựng được? Cộng thêm động tác chết người của bàn tay tà ác của hắn, hơi thở của tiểu mỹ nữ dần dần trở nên gấp gáp, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng ngọt ngào mở ra khép lại như mí mắt, thở hổn hển: "Anh Tử Dạ, Nguyệt Nhi sau khi trở về nhất định sẽ đối xử tốt với anh... Hừ, em xấu hổ quá."

"Hahahahaha..."

Hai người làm tình với nhau trong phòng suốt nửa tiếng đồng hồ. Bàng Quân dùng tay và miệng đối với Dương Nguyệt, yêu cô bằng mọi cách có thể. Sau đó, anh để tiểu mỹ nhân dùng cái miệng anh đào quyến rũ của mình để thực hiện các dịch vụ bằng miệng và lưỡi cho mình, rồi cuối cùng lấy hết tinh chất. Tất cả đều bùng nổ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nhìn thấy tiểu mỹ nhân là em gái của mình với tinh trùng của chính mình trên môi và ngực, với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ, Bàng Quân mỉm cười kiêu hãnh, sau một hồi thân mật, anh để Dương Nguyệt rời đi.

Trong khi làm những việc khác, Bàng Quân đã không bỏ lỡ việc sắp xếp công việc của mình. Ông cho rằng Đội cận vệ Thẩm Nghị ban đầu chỉ có lính canh, phó trung úy và thiếu úy, trình độ làm việc không đủ, dẫn đến lãng phí trong việc điều chuyển nhân sự và giảm hiệu quả công việc nên ông đề xuất tổ chức lại đội cận vệ của mình.

Một đội gồm 100 người được chia thành 20 đội, mỗi đội có 5 người. Một người là người lãnh đạo, một người là nhân viên, một người là trí tuệ và hai người là hành động. Cơ quan tình báo có nhiệm vụ thu thập mọi thông tin tình báo về nhiệm vụ và bàn giao cho các nhân viên. Các nhân viên có trách nhiệm tóm tắt tất cả các thông tin tình báo và lập kế hoạch phân tích và nhiệm vụ dựa trên thông tin tình báo. Cuối cùng, trưởng nhóm quyết định kế hoạch và lãnh đạo nhóm hành động thực hiện kế hoạch.

Đội trưởng có quyền lực tuyệt đối trong số năm người từ đầu đến cuối nhiệm vụ. Thông thường, trưởng nhóm sẽ tiến hành phân bổ các nguồn lực chính thức có thể được yêu cầu. Tuy nhiên, nếu nhiệm vụ thất bại thì không chỉ người mắc lỗi trong link sẽ phải chịu trách nhiệm. Trong mọi trường hợp, trưởng nhóm cũng cần phải chịu trách nhiệm lãnh đạo tương ứng. Sau khi nhiệm vụ kết thúc, quyền lực của đội trưởng được phục hồi, mối quan hệ giữa đội trưởng và các thành viên trong đội trở nên ngang hàng. 

Bằng cách này, mô hình chơi đơn ban đầu đã được thay đổi thành mô hình nhóm, sự phân công lao động được cải tiến và hệ thống ngồi chung được áp dụng để buộc mọi người trong nhóm phải làm việc cùng nhau, hòa nhập họ vào một nơi và đóng vai trò lớn hơn. 

Sau khi Bàng Quân đề xuất cải cách này, đã có rất nhiều cuộc thảo luận giữa các Vệ binh Shenyi, và ngay cả Giám sát cận vệ Linh Bộ Từ cũng phải cảnh giác. Giữa cuộc thảo luận, Linh Bộ Từ đặt ra chủ đề: đầu tiên tiến hành kiểm tra giữa bốn đội để xem kết quả như thế nào, sau đó đưa ra quyết định. 

Trước ngày khởi hành, Bàng Quân đã triệu tập hai mươi đội trưởng, cũng như phó trung úy Phương Bà Đào và phó trung úy mới được bổ nhiệm Bạch Thiếu Xuyên, và giao một nhiệm vụ: Theo thông tin hồ sơ do lính canh cung cấp, có người đã đăng tin ở chợ đen Chiết Châu, yêu cầu đánh cắp "Kinh Lenga" được lưu trữ trong chùa Huangjue. Họ có thể đang ở Chiết Giang, Giang Nam. Quận giao, lấy nơi này làm điểm vào, năm quận ở Chiết Châu, Phương Bà Đào dẫn đầu đến đội thứ bảy, chịu trách nhiệm đối phó với Nam Hà và Fengling, Bạch Thiếu Xuyên dẫn đầu đội thứ tám đến thứ mười bốn, chịu trách nhiệm đối phó với Jiangzhong và Xinyang. Vì gần đây Giang Lăng tổ chức đại hội võ thuật để phòng ngừa tai nạn nên những người còn lại đều theo quan viên của mình đến Giang Lăng. 

Sau khi mọi sự chuẩn bị đã được chuẩn bị xong, vào sáng sớm ngày hôm sau, tất cả các thành viên của đội thứ tư của Đội cận vệ Shenyi Thiên Tân đều mặc quần áo bình thường, dưới vỏ bọc của một đoàn lữ hành hoặc cơ quan hộ tống, họ từng nhóm lên đường về phía Triết Châu! 

Ở cổng thành, nhìn người của mình rời đi, Linh Bộ Từ, chỉ huy của đội cận vệ Shenyi, không nói gì và trầm tư. Phó thống đốc Lý Thẩn Cơ ở bên cạnh thở dài: “Hắn không chỉ giỏi võ, còn khéo léo, táo bạo trong đổi mới, dám làm người đi đầu. Đây thật sự là một thiếu niên mới mười sáu tuổi sao?"

Linh Bộ Từ vuốt râu nói: "Haha, Lưu Quân nói rằng cha mẹ anh ấy từ nhỏ chỉ chịu trách nhiệm dạy anh ấy đọc và học văn và võ thuật. Đó là một người khác. Tôi nghe nói anh ta là một đạo sĩ lang thang, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến một đạo sĩ tài năng như vậy. Nếu có cơ hội, tôi muốn gặp anh ấy”.

“Thế giới rộng lớn bao la, Trung Quốc có rất nhiều người tài. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có một số người ẩn dật có tài năng đáng kinh ngạc."

"Ừ, tuổi trẻ thật đáng gờm. Tôi có linh cảm rằng anh chàng nhỏ bé này sẽ làm được những điều lớn lao hơn trong nhiệm vụ này!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Gia tộc Chiết Châu Nhạc

Trong số chín tỉnh của nhà Tấn, tỉnh Giang Nam và tỉnh Trung Nguyên là thịnh vượng nhất. Tỉnh Guanlong đã tưới đất do Qinchuan tám trăm dặm từ thời cổ đại. Tỉnh Giang Nam nối liền Bắc Nam và có tốc độ phát triển giao thông hàng hải. Thương mại của nó đứng đầu trong triều đại Jin. Hàng năm, 30% nguồn thu thuế của nhà Tấn đến từ tỉnh Giang Nam. 

Trung tâm hành chính của tỉnh Giang Nam nằm ở Giang Lăng, Chiết Châu. Gia đình Giang Linh Nam ban đầu là một gia đình trung lưu ở Jiangling. Ba mươi lăm năm trước, Nam Tân Châu, con trai cả của gia đình Nan, trở thành Jinshi ở trường trung học. Hai mươi ba năm trước, cô con gái mười lăm tuổi Nam Hương Vũ đã trở thành một trong những người vợ tốt của Dương Thiếu, lúc đó vẫn còn là hoàng tử. Sau khi Dương Thiệu lên ngôi, Nam Tương Vũ nghiễm nhiên trở thành một trong “tam phi”. Là một người vợ lẽ đức hạnh, gia tộc Giang Linh Nam bắt đầu trỗi dậy. Năm năm trước, quý phi Lý đột ngột qua đời vì bạo bệnh. Nam Hương Vũ trở thành phi tần cao quý chỉ sau hoàng hậu.

Nhóm người làm việc không ngừng nghỉ và cuối cùng đã đến được Giang Lăng trước ngày khai mạc đại hội võ thuật. 

Vì địa điểm của nhiệm vụ này là ở Chiết Châu, tỉnh Giang Nam, nơi gần đây đã trở thành nơi sầm uất của người dân nên Bàng Quân đã đặt ra chủ trương là "những chuyến thăm bí mật". Không ai có thể tiết lộ danh tính của mình trừ khi họ không có lựa chọn nào khác. Chỉ có lãnh đạo tỉnh Giang Nam và Triết Châu mới biết về hành động của Vệ binh Thẩm Nghĩa, còn những người khác thì không ai biết.

Sau khi ổn định chỗ ở và phân công nhiệm vụ, Bàng Quân tự mình thay quần áo thường ngày, rời khỏi quán trọ nơi mình đang ở và đi đến Văn phòng Thống đốc Chiết Châu. Trên đường đi, anh nhìn thấy một lượng lớn binh lính của Đội cận vệ Chiết Châu đang tuần tra trên đường phố. Do cuộc tranh tài võ thuật, các cuộc trả thù và đánh nhau ở Chiết Châu đột ngột gia tăng nên Phủ Toàn quyền Chiết Châu phải cử thêm sĩ quan và binh lính để duy trì luật pháp và trật tự.

Khi đến cổng văn phòng thống đốc, Bàng Quân đưa thẻ bài cho lính canh và nói: "Xin hãy chuyển tin nhắn cho anh Nanfu, Lưu Quân, thiếu úy của Đội 4 cận vệ Thiên Tân Thẩm Nghĩa, xin hãy gặp tôi." 

Khi người bảo vệ nghe thấy hai chữ "Thiên Kinh" và "Thẩm Di Vệ", anh ta không dám lơ ​​là, vội vàng chạy vào văn phòng chính phủ để truyền tin. Không lâu sau, trong phủ truyền đến một trận cười vang: "Ha ha ha ha, ta nghe nói Lưu Tử Dạ danh hiệu Ngô Khuê Văn Đàm Hoa, ta một mực nghĩ biện pháp cùng hắn hòa hợp. Không, là trời muốn sớm như vậy đến Triết Châu." Một người đàn ông trung niên mặc lễ phục, khoảng năm mươi tuổi, bước ra khỏi văn phòng chính phủ với những bước đi lớn và nụ cười trên môi.

Bàng Quân bước tới, nhìn Bàng Quân và nói: "Tôi là Nam Tân Triệu."

Bàng Quân khum tay khiêm tốn nói: "Ziye đã gặp Nam Phú Tôn, Fuzun đã khen ngợi anh ấy. Ziye mới đến đây lần đầu tiên, vì vậy tôi hy vọng Fuzun có thể cho tôi một lời khuyên."

Nam Tân Triệu thấy Bàng Quân có khuôn mặt giống vương miện và kho vũ khí ấn tượng, anh ta đã nảy sinh tình yêu với nhân tài. Vì thế vừa nghe Bàng Quân khiêm tốn như vậy, liền nhanh chóng đưa tay đỡ hắn nói: "Ha ha ha ha, Tử Dạ, khiêm tốn quá chính là đạo đức giả. Trở thành quan văn quân nghĩa là trở thành học giả số một. Không có tài năng phi thường và năng lực mạnh mẽ thì không thể được. Hiện tại chúng tôi rất bận rộn, và sự xuất hiện của bạn chỉ là câu trả lời cho nhu cầu cấp thiết của chúng tôi."

Sau khi vào văn phòng chính phủ, khách và chủ nhà đã ngồi vào chỗ. Sau khi chào hỏi một lúc, Bàng Quân nói với Nam Tân Triệu: "Sư phụ, ngài có thể bước ra nói được không?" Nam Tân Triệu cau mày, gật đầu và dẫn Bàng Quân vào phòng làm việc. Sau khi bước vào phòng làm việc, Bàng Quân lấy từ trong tay ra một tấm ngọc bích màu xanh đậm. Nam Tâm Chiêu nhìn xem, đồng tử co rút: "Hắc Ngọc Lệnh? Haha, hoàng hậu và Triệu vương điện hạ vẫn ổn chứ?"

"Bệ hạ và bệ hạ đều không sao, xin hãy yên tâm."

"Nếu Tử Dạ đã xuất ra 'Hắc Ngọc Lệnh', ta tự nhiên hiểu rõ, ta sẽ lập tức bí mật truyền lệnh. Trong nhiệm vụ này, Chiết Châu Nam Tộc nhất định sẽ toàn diện hợp tác."

"Cảm ơn anh Lưu rất nhiều, tôi sẽ ghi nhớ trong lòng."

Nam Tân Triệu xua tay: "Đừng lo lắng, đừng nói chuyện với người ngoài. Các bạn đều đang cống hiến hết mình cho đất nước. Hơn nữa, các bạn vẫn nắm giữ Hắc Ngọc Lệnh, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hết sức mình."

"Liễu Quân xin lần nữa cảm tạ Nam tiên sinh. Nam tiên sinh, tôi có việc quan trọng cần phải xử lý, nên tôi xin cáo từ trước. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, tôi sẽ chính thức đến thăm cậu."

"Được rồi được rồi, ngươi cứ việc bận rộn đi, ta cũng sẽ không đuổi ngươi đi."

"Lưu Quân từ chức."

"Tạm biệt."

Làng Đông Bình ở ngoại ô huyện Giang Lăng ban đầu chỉ là một ngôi làng nhỏ. Tuy nhiên, ba mươi năm trước, Nguyệt Thái, con trai của Nguyệt Viên Ngoại ở làng Dongping, đã giành được bảy chiến thắng liên tiếp trong Cuộc thi Ngũ Sơn Kiếm phái và trở nên nổi tiếng trong trận chiến với bọn cướp nước Đại Giang Cương. Nó trở thành nơi ở của Nguyệt Thái, "Vi Thác tóc dài" nổi tiếng thế giới.

Nhạc Thái chỉ có một con trai tên là Nhạc Luân. Không giống như cha mình, Nguyệt Luân tuy luyện võ từ nhỏ nhưng không có năng khiếu võ thuật cho lắm nên đã tìm ra con đường khác, dành nhiều thời gian hơn cho việc quản lý tài sản của nhà Yue. Mười năm qua, dưới sự quản lý của Nhạc Luân, gần như toàn bộ đất đai gần làng Đông Bình đều thuộc về nhà họ Yue. Không những vậy, nhà Yue còn có vài cửa hàng và một dinh thự ở thành phố Giang Lăng. Nhạc Luân cũng trở thành một quý tộc nổi tiếng ở Giang Lăng nên làng Đông Bình còn được gọi là "Yuejiazhuang".

Vào thời điểm đó, dưới sự bảo trợ của cha mình là Nguyệt Thái, Nguyệt Luân kết hôn với Phán Thông, "Đông Nguyệt Phú Dung" của giáo phái Taishan. Dù không có cơ sở tình cảm với người phụ nữ mình chưa từng gặp mặt này nhưng anh thấy người phụ nữ này xinh đẹp, cảm động trong đêm tân hôn và vui vẻ chấp nhận.

Nhưng vài năm sau, Phán Thông không có việc gì làm ngoại trừ sinh con gái Nguyệt Tử Vạn nên bắt đầu tự mình nuôi vợ.

Sau khi lấy vợ lẽ, mấy năm sau, hắn thấy bụng nữ nhân của mình vẫn im lìm nên đành chấp nhận số phận. Phán Thông rất ngoan ngoãn và có đức hạnh với ông, con gái của ông là Nguyệt Tử Vạn cũng ngoan ngoãn và thông minh. Đương nhiên, anh yêu mẹ con mình bằng mọi cách có thể.

Sau đó, Nhạc Thái đề nghị gửi Tử Vạn đến núi Tungshan để học võ. Thực chất là để làm quen với các tài năng trẻ và chuẩn bị tìm được một người con rể xuất sắc. Nguyệt Luân có chút không đồng ý, nhưng cuối cùng cũng đồng ý dưới sự thuyết phục của Phán Thông. Sau khi con gái rời đi, ngoài công ty của vợ, Nguyệt Luân tập trung nhiều hơn vào công việc kinh doanh của gia đình. Nhìn bề ngoài, mọi thứ có vẻ yên bình và bình yên.

Tuy nhiên, mới năm ngoái, Nguyệt Luân đã nhận được tin dữ từ quê nhà. Cha của anh, Nguyệt Thái, đã bị bọn trộm tấn công và giết chết khi anh đang tu luyện ẩn dật. Anh biết võ công của cha mình tuy không đứng đầu võ lâm thế giới nhưng cũng đủ để đứng trong top 50 võ lâm thế giới. 

Cách đây vài ngày, con gái tôi Nguyệt Tử Vạn, đang học võ ở Songshan, đột nhiên về nhà và nói rằng ông nội của cô ấy đã qua đời và cô ấy không muốn ở lại dưới sự chăm sóc của người khác ở Songshan nên đã quay lại để đi cùng bố mẹ. Vốn dĩ, Nguyệt Luân không muốn con gái mình đánh nhau và giết chóc nên đã tự mình viết một bức thư cho Zuo Huyềnzhen, người đứng đầu Songshan và sư phụ Mục Kỳ của Nguyệt Tử Vạn, nói với họ rằng Nguyệt Tử Vạn sẽ về nhà và sẽ không sống ở Songshan nữa. 

Biết đâu chuyện này cũng được Mục Kỳ kể cho Vũ Linh Phong, người vừa mới từ kinh trở về. Sau khi thi võ, Vũ Linh Phong được Phần Dương Hậu Từ Chí mời, từ bỏ lời mời của triều đình để vào "Cổng bắt Shen" và trở thành khách của Fenyang Hou Mansion. Sau khi Nguyệt Tử Vạn rời đi ngày hôm đó mà không từ biệt, Vũ Linh Phong trở nên tức giận, Lôi Đình cho rằng Nguyệt Tử Vạn coi thường anh và chỉ đạt được vị trí thứ 18, nên anh chửi rủa: "Một con chó cái bị chết tiệt thực sự coi thường tôi. Tôi muốn cô ấy sống và chết." Khi biết Nguyệt Tử Vạn đã trở về quê hương ở Zhezhou, Vũ Linh Phong đã yêu cầu đệ tử của mình đến Giang Nam để gặp em gái nhỏ của mình. 

Buổi tối, gia đình Nhạc phủ đang dùng bữa. Một người hầu đến báo có người đột nhập vào Nhạc phủ. Nhạc Luân cau mày nói: "Ai dũng cảm như vậy? Dám xông vào?!"

"Là ta, thiếu niên Tống Sơn Ngọc Linh Phong, đã gặp được Nhạc thúc." Những người đến không ai khác chính là Vũ Linh Phong và một số đệ tử Songshan. 

"Huh? Songshan? Wan'er, anh ta là..." Nguyệt Luân quay lại nhìn con gái mình, chỉ để thấy rằng con gái Nguyệt Tử Vạn đang trốn đằng sau Phán Thông như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, nhìn Vũ Linh Phong với ánh mắt sợ hãi. 

"Thưa ngài, sư huynh..." Nguyệt Tử Vạn run rẩy nói. 

Nhìn con gái mình, Nhạc Luân biết có điều gì đó ẩn giấu. Anh ta chắp tay nói: "Thì ra là cháu trai Vũ Thị. Muộn như vậy mà đến Yue Mansion là sao vậy?"

Ngọc Linh Phong nhìn về phía Nhạc gia ba người, trên mặt mỉm cười nói: "Đêm nay cháu trai ta tới mời sư muội về cửa chủ nhân. Sư phụ vẫn luôn rất quan tâm đến sư muội. Sau khi nhận được thư trở về của sư muội, hắn rất lo lắng cho nàng. Lăng Phong không đành lòng nhìn thấy, liền đến đây mời sư muội về ở trong cửa chủ."

Nhạc Luân nói: "Haha, cháu trai Vũ Thị, ngươi nhìn xem, Vạn Nhi năm nay đã mười tám tuổi rồi, cũng nên kết hôn. Ta chỉ có một đứa con gái, cho nên chỉ muốn nó trở về cùng ta. Một thời gian nữa, ta sẽ tìm một gia đình tốt để gả."

Nghe Nhạc Luân nói, Ngọc Linh Phong cười lớn: "Hahahahaha, chú Nguyệt, sư muội còn muốn gả cho người khác? Tốt sư muội, xem ra đệ chưa thành thật với chú Nguyệt và Phan sư muội. Mấy năm nay, sư muội từ khi hai mươi tuổi, sư muội hầu như đêm nào cũng ngủ với ta, Luân Phong và Minh. Ta còn nhớ rõ cái nốt ruồi đen trên mông nhỏ của nàng, nàng còn có thể lấy chồng sao?"

Ngay khi Vũ Linh Phong nói những lời này, vẻ mặt của ba thành viên Yue gia ngay lập tức thay đổi. Nguyệt Luân nhìn con gái mình và thấy khuôn mặt của Nguyệt Tử Vạn lúc này đã tái nhợt. Anh ta biết rằng Vũ Linh Phong tuy vô liêm sỉ và độc đoán nhưng tôi e rằng 80% những gì anh ta nói là sự thật. 

Anh ấy hít một hơi thật sâu và nói: "Trong trường hợp này thì sẽ dễ dàng hơn. Cháu trai Vũ Thị, vì cậu và Wan'er đã kết hôn nên cậu nên chịu trách nhiệm và kết hôn với Wan'er."

"Cưới cô ấy? Cưới con điếm nhỏ này? Con không đủ tiền. Chú Yue, con sợ chú không biết phải không? Khách của Vạn Nhi không chỉ là người tiếp theo. Chỉ là con thấy cô ấy là một cô gái xinh đẹp và một con điếm trên giường nên chỉ chơi với cô ấy thêm vài đêm nữa thôi. Đừng tưởng là con không biết. Trong hai người sau lưng, ai chưa từng nếm qua cô ấy."

Ngọc Linh Phong nói xong lời này, phía sau hai vị đệ tử Tống Sơn sắc mặt tái xanh, vội vàng xua tay nói: "Không, sư huynh, không có chuyện đó. Là nàng, nàng quyến rũ ta."

Ngọc Linh Phong nhàn nhã nói: "Sao ngươi lại căng thẳng như vậy? Ta đã bao giờ trách ngươi chưa? Huống chi, nàng chỉ là đồ chơi của ta, ngươi thích thì có thể dùng, nhưng..."

Anh ta dừng lại, nhìn hai người rồi nói: "Các bạn biết phải làm gì không?"

"Ta biết, ta biết. Từ nay về sau, chúng ta chỉ nghe theo sư huynh dẫn đường."

"Ngươi... ngươi... khụ khụ khụ khụ..." Nhạc Luân trước lời nói của ba người ở Tùng Sơn tức giận đến mức một vị phật sinh ra, hai vị phật thăng thiên. Mặt anh ta đỏ bừng, như thể Quan Công được tái sinh. Nhìn thấy bộ dạng của con gái lần nữa, ông hoàn toàn không nói nên lời. 

"Vũ Linh Phong, đừng ức hiếp người khác quá nhiều. Dù sao Ngũ Việt Kiếm Môn là một môn phái nổi tiếng chính trực, danh tiếng của nó không thể bị ngươi làm hoen ố. Nếu ngươi còn tiếp tục dùng lời lẽ tục tĩu sỉ nhục Hoàn nhi của ta, cho dù ta có gây rắc rối cho tả chủ và thúc thúc Mộ Kỳ cũng không tha cho ngươi." Lúc này Phán Thông trừng mắt nhìn bộ ba Songshan và mắng.

"Papa papa papa" Đột nhiên, trên đầu vang lên một giọng nói u ám, "Ngũ Thánh Kiếm Tông? Danh gia và danh tiếng? Hahahaha, đúng, đúng, 'Thượng trên không thẳng, Hạ cong', người xưa không lừa gạt ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Âm mưu chống lại nhà họ Nhạc

"Ai?! Con chuột này đến từ đâu?!" Mọi người ngước lên và thấy một người đàn ông đeo mặt nạ và mặc quần áo ngủ đang ngồi trên xà nhà. Chiếc mặt nạ che mắt và mũi của người đàn ông mặc đồ đen. Dưới góc phải của chiếc mặt nạ có một giọt nước mắt đen được vẽ ra. 

Khi Yue Siwan nhìn thấy chiếc mặt nạ này, anh ấy sợ hãi đến mức hét lên "A" và gần như ngất đi. 

"Bạn là ai?" Ngọc Linh Phong và Nhạc Luân đồng thời hỏi. 

"Tôi? Tôi cũng không biết mình là ai."

"He...he..." Nguyệt Tử Vạn chỉ vào Bàng Quân đeo mặt nạ và nói, "Anh ta là người đã giết ông nội."

"Cái gì?!" Mọi người đều sốc và kinh ngạc nhìn Bàng Quân. 

"Chậc chậc, chậc chậc, con điếm nhỏ nghịch ngợm này, lúc gọi Thanh ca ca cái lồn của ngươi chật quá, bây giờ lại rớt ra ngoài luôn, tim ta đau quá." Bàng Quân nhìn Nguyệt Tử Vạn, khóe miệng hơi cong lên. Ban đầu anh ấy chỉ muốn đột ngột đến thăm gia đình Yue hôm nay và tận hưởng sự quyến rũ của Nguyệt Tử Vạn. Thân thể đẹp đẽ, cuối cùng cũng gặp phải chuyện như vậy, nên hắn cân nhắc, trong một ngụm trà ngắn đã vạch ra kế hoạch âm mưu chống lại nhà họ Yue. Mặc dù gia đình Yue không có nhiều ảnh hưởng trong giới quan chức nhưng tài sản của gia đình rất giàu có, đây là một trong những nguồn tài chính cho những kế hoạch tương lai của anh. Nếu sử dụng tốt, anh ta có thể có được cả người và tiền. 

"Hehehehe, chú Yue, không ngờ sư muội của chúng ta không chỉ quyến rũ đồng học mà còn leo lên giường của kẻ thù để nịnh nọt cô ấy. Nhạc gia của cậu thật sự có tài. Tuy nhiên," Vũ Linh Phong trêu chọc, sau đó nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và nói: "Danh tiếng của Ngũ Sơn Kiếm phái cũng dựa trên những tên hề như cậu à?"

"Haha, nếu ngươi có thể làm được, ngươi cũng không thể nói cho ta biết sao? Đừng tưởng rằng ta không biết. Tiểu Uyển Nhi của chúng ta đích thân nói cho ta biết, để lấy lòng Tả Huyền Chân, ngươi, Ngọc Linh Phong, đã đánh thuốc mê Nhạc Tư Vãn làm cho nàng say, sau đó đưa cho Tả Huyền Chân hưởng thụ. Kết quả, Nhạc Tư Vạn bị Tả Huyền Chân làm tình nửa chừng tỉnh lại, vì vậy nàng phải tiếp tục giả vờ hôn mê, ngoan ngoãn nhận làm tình."

"Ngươi đang nói nhảm!" Bí mật của Vũ Linh Phong đã bị Bàng Quân vạch trần. Mặc dù luôn coi Nguyệt Tử Vạn như một món đồ chơi nhưng với tư cách là đệ tử chính của Mục Kỳ, anh cũng có lòng kiêu hãnh của riêng mình. Anh ấy sẽ không bao giờ nói điều đó trước mặt người khác hoặc làm bất cứ điều gì gây tổn hại đến sự trong trắng của Nguyệt Tử Vạn. Lần đó là lần duy nhất hắn tự mình quyến rũ Nguyệt Tử Vạn và gửi anh đến phòng của người đứng đầu Zuo Huyềnzhen vào ban đêm để Zuo Huyềnzhen có thể ăn uống. 

"Anh ấy không nói nhảm. Tôi biết là anh. Chính anh đã mê hoặc tôi, và sau đó... wuwuwuwu..." Nguyệt Tử Vạn đột nhiên trở nên cuồng loạn, rồi khuỵu gối xuống đất và khóc lóc thảm thiết. 

"Tên trộm ác độc, ta sẽ giết ngươi!" Phán Thông ở một bên ra tay đầy hận thù, rút trường kiếm ra, muốn nhảy lên xà tấn công Bàng Quân. Ở bên kia, một đệ tử Songshan đã lén lấy một cây kim bạc từ trong tay anh ta ra, định đánh lén Bàng Quân. 

"Hãy thành thật với tôi!" Bàng Quân thậm chí còn không thèm nhìn đệ tử. Ngài lấy ra một hạt đậu phộng trong tay, búng ngón tay và đánh một tiếng “bốp” vào tay đệ tử. 

Đệ tử hét lên "A", lấy tay che lại, sợ hãi nhìn Bàng Quân. 

Sau đó, Bàng Quân nhìn bộ ngực đầy đặn phập phồng của Phán Thông vì tức giận, nói: "Bà Yue, vừa rồi tôi suýt nhớ bà thì sao? Hôm đó tôi vui vẻ về nhà, tưởng rằng tình nhân sẽ sớm quay về, nhưng cuối cùng tôi lại đợi tin ông ấy chết, không vui sao?"

Bàng Quân vừa nói những lời này, tất cả mọi người đều sửng sốt trong giây lát, sau đó đều nghĩ đến một điều: người vợ xinh đẹp và đức hạnh Phán Thông đã ngoại tình với bố chồng "Ngụy Đà tóc dài" Nhạc Thái! 

"Anh... anh..." Hai má của Phán Thông trắng bệch, cô chỉ vào Bàng Quân, không nói được lời nào. 

"Ngươi muốn hỏi, làm sao ta biết? Ta đương nhiên biết, nếu không, ta làm sao có thể giết Nhạc Thái? Là nhờ Nguyệt phu nhân, ngươi còn nhớ Triệu Tam Lang Trung sao?"

"Bạn là..."

"Đúng vậy, chính là Triệu Tam Lang. Loại thuốc mỡ mà phu nhân bảo ngươi bôi lên vùng âm đạo, ngoài tác dụng kích thích tình dục, còn có một tác dụng khác, đó là mỗi khi nam nhân phóng thích âm đạo trong khi giao hợp, sẽ ăn mòn nội lực của nam nhân. Nghĩ xem, bố chồng Nhạc Thái đã tác dụng với ngươi bao nhiêu lần?" Từng lời trong miệng Bàng Quân như một chiếc búa đập vào tim Phán Thông khiến cô khó thở.

"Còn một điều nữa, Nhạc Nguyên, ngươi có biết Tiểu Uyển Nhi mà ngươi coi trọng không phải con gái ngươi mà là em gái ngươi không?" 

Nguyệt Luân vừa xấu hổ vừa tức giận, chỉ vào Phán Thông đang sững sờ, và Nguyệt Tử Vạn đang khóc: "Ngươi... ngươi... đây, cút khỏi đây!" Anh ta nói với Lingfeng: "Vũ Linh Phong, tôi sẽ giao hai người phụ nữ này cho bạn. Việc bạn đối xử với họ như thế nào không liên quan đến tôi, nhưng bạn phải hứa với tôi rằng bạn sẽ không bao giờ nói cho ai biết."

"Ừ, anh hứa với em." Điều kiện của anh ta rất nhạt, vậy nếu Vũ Linh Phong đồng ý thì sao?

Sau khi Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái của anh ta nhúng tay vào, nếu họ "vô tình" để nó ra ngoài, Nguyệt Luân không thể giúp anh ta. Vũ Linh Phong chỉ vào Bàng Quân và nói: "Nhưng tôi không thể đưa ra quyết định về người này."

Nhạc Luân nhìn Bàng Quân hỏi: "Ngươi là ai? Muốn cái gì? Nếu ngươi cần tiền, ta có thể cho ngươi. Một vạn lượng bạc thì thế nào? Chỉ cần ngươi không nói ra chuyện này, ta sẽ cho ngươi một vạn lượng bạc làm quà."

Bàng Quân nhảy xuống xà nhà và nói với Nguyệt Luân: "Trừ Yue, thực ra tôi chỉ bất chợt nói với bạn điều này. Không phải vì tôi tham lam bất cứ thứ gì, mà vì nó thú vị và tôi muốn xem một chương trình. Cũng muộn rồi nên tôi phải rời đi." Sau đó, anh quay người bỏ đi.

"Muốn rời đi? Dễ dàng như vậy sao?" Khi Pang Jun chuẩn bị rời đi, giọng nói của Vũ Linh Phong vang lên từ phía sau, tiếp theo là âm thanh của một thanh trường kiếm xuyên qua không trung. Nhạc Luân để anh ta đi, nhưng Ngọc Linh Phong không đồng ý. Ai biết được người đàn ông mặc đồ đen kỳ lạ này biết về mình những bí mật gì nên phải ra tay trước để giết người và bịt miệng họ.

"Ngọc Linh Phong, ngươi khi nào có ảo tưởng có thể đánh bại ta? Tại sao lại đến tìm ta mà không gây phiền toái cho ngươi?" Bàng Quân gõ nhẹ ngón chân, nhảy lên và dùng một tay vòng quanh thanh xà, tương đương với lực kiếm của Linh Phong đi ngang qua và đá vào lưng anh ta, khiến anh ta phun ra một ngụm máu.

“Đừng đánh giá quá cao khả năng của chính mình.” Nói xong, hắn vỗ tay rời đi Nhạc Phủ, nhưng cũng không rời đi quá xa. Thay vào đó, anh thay quần áo bình thường và trở lại với diện mạo thường ngày. Anh ta lên chiếc xe ngựa đã được sắp xếp và giả vờ đi ngang qua thôn Đông Bình, coi như là một cuộc gặp gỡ tình cờ. Người lái xe là một nô lệ câm của chi nhánh Giang Lăng của Giáo phái Bất tử, nên anh ta sẽ không thể hiện. 

Khi xe ngựa quay trở lại một ngôi chùa gần làng Đông Bình, tình cờ gặp ba người từ Tùng Sơn đang vội vã trở về thành phố Giang Lăng cùng hai mẹ con Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và những người khác đang bị khống chế. 

Ngay khi Ngọc Linh Phong đang thắc mắc tại sao lại có một chiếc xe ngựa đi ngang qua thì một giọng nói từ trong xe ngựa vang lên: “Đời nào chúng ta cũng gặp lại nhau, anh Vũ, đã lâu không gặp.”

Khi Yue Siwan nghe thấy giọng nói này, một tia sáng lóe lên trong lòng cô. Ngọc Linh Phong nghe được lời này, lập tức tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu! Quân!"

Bàng Quân cuối cùng cũng lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình. Anh xuống xe và cúi chào ba người ở Songshan. Sau đó anh ấy chào Nguyệt Tử Vạn và nói: "Ziye đã gặp cô Yue."

Lúc này, Nguyệt Tử Vạn không biết mình lấy sức mạnh và lòng dũng cảm từ đâu. Cô đẩy đệ tử Tống Sơn đang trấn áp cô ra, đồng thời hét lên với Bàng Quân: "Tử Dạ, cứu tôi!"

"Hả? Cô Yue sao vậy?"

"Lưu Tử Dạ, ngươi hãy lo việc của mình đi. Đây là chuyện gia đình trong phái Tống Sơn của chúng ta, không liên quan gì đến ngươi. Ngươi đi trên đường Dương Quan của ngươi, còn ta sẽ đi trên cây cầu ván đơn của ta."

"Haha, Ngọc Linh Phong, Ngọc Cung, ta là nhị thiếu úy của Đại Tấn Thần Nghĩa Vệ, Ngọc Tư, Nhạc tiểu thư là bạn tốt của ta, bạn ta đang cầu cứu, ta không có lý do gì mà không giúp."

"Hmph, tôi sẽ để bạn giúp!" Nói xong, bất kể Bàng Quân có phải là quan của triều đình hay không, hắn cũng rút trường kiếm đâm thẳng vào người hắn. 

Trong cuộc thi võ thuật, Bàng Quân đã đánh giá quá cao trình độ võ thuật của Linh Phong và đi đến kết luận rằng anh ta có thể đánh bại anh ta bằng bảy kỹ năng, chưa kể rằng anh ta có khả năng mạnh mẽ hơn sau khi có được nội lực vô danh từ Đường Vũ Tiên một thời gian trước. 

Tôi thấy Bàng Quân đang nhìn Vũ Linh Phong bằng ánh mắt sắc bén. Khi mũi kiếm đến gần, anh ta cúi người sang một bên. Lưỡi kiếm sượt qua cánh tay trái của Bàng Quân. Một vệt màu đỏ chảy ra từ cánh tay trái của Bàng Quân, khiến Nguyệt Tử Vạn đang đứng nhìn bị sốc. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, Bàng Quân vươn tay ra với tốc độ và góc độ đáng kinh ngạc, và đánh vào thanh kiếm của Linh Phong với một âm thanh "ding". Một lực cực lớn từ thân kiếm truyền đến cánh tay của Ngọc Linh Phong, khiến hắn lập tức tê liệt. Thanh kiếm rơi xuống đất, sau đó anh nghe thấy lời nói của Bàng Quân

Giống như một giọng nói vô cảm từ địa ngục truyền đến: "Dư Linh Phong ám sát một quan trong triều đình. Theo luật lệ của nhà Tấn, hắn phải bị giết!" Nói xong, trong con ngươi của Ngọc Linh Phong hiện lên một bóng người, hai mắt của chính hắn trở nên đen kịt, không biết gì nữa. 

Trong mắt hai đệ tử Tống Sơn khác, sư huynh Vũ Linh Phong, cao thủ quyền lực nhất thế hệ trẻ ở Songshan, sau cuộc đối đầu, trên cổ hắn xuất hiện một vết máu nông, sau đó vết máu dần dần hiện rõ, cuối cùng một lượng lớn máu phun ra từ vết máu! 

Vũ Linh Phong bất ngờ giết chết chàng trai trẻ có vẻ ngoài quý phái trước mặt này chỉ trong một hiệp. Mặc dù trước đó Vũ Linh Phong đã bị người đàn ông mặc đồ đen đá làm bị thương, nhưng anh ta không thể bị một cậu bé giết chết ngay lập tức phải không? 

Người đàn ông này có thể là một con quái vật già đã trở lại tuổi trẻ? 

Nhìn thấy Bàng Quân đang thong thả đi về phía mình, hai người hoàn toàn mất đi ý muốn phản kháng. Họ quỳ xuống đất và quỳ lạy một cách tuyệt vọng để cầu xin sự thương xót. Bàng Quân dường như phớt lờ họ và đi thẳng qua họ. Ngay khi bọn họ tưởng rằng mình đã cứu được một mạng sống nhỏ bé thì phát hiện trước mắt bọn họ đột nhiên tối sầm, rồi rơi vào bóng tối. Trước khi chìm vào bóng tối, bọn họ chỉ có thể nghe được một thanh âm yếu ớt: "Đồng phạm cũng sẽ bị giết không thương tiếc..."

Nguyệt Tử Vạn đang quỳ trên mặt đất nhìn Bàng Quân vừa rồi giống như thần chết. Trong mắt cô, Bàng Quân không những không phải là thần chết mà còn là thiên thần đã cứu cô. Cô nghe thấy Bàng Quân bước tới gần cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi ở đây."

Nghe những lời của Bàng Quân "Tôi ở đây", nước mắt của Nguyệt Tử Vạn tuôn trào như đập. Cô ôm lấy chân Bàng Quân, khóc lóc thảm thiết nói: "Tử Dạ, cuối cùng thì anh cũng ở đây, nhưng, tôi có lỗi với anh, tôi đã lừa dối anh, tôi không xứng với anh, ô ô ô..."

Bàng Quân xoa đầu Nguyệt Tử Vạn và nói: "Không sao đâu, anh không sao đâu. Anh chỉ muốn hỏi em một điều. Em có bằng lòng làm người phụ nữ bên cạnh anh không?"

"Ta, ta nguyện ý, Tử Dạ, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì ngươi muốn ta làm, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, cho dù ta là nô lệ, ta cũng nguyện ý. Tử Dạ, xin ngươi đừng rời bỏ ta." Nguyệt Tử Vạn ôm chặt chân Bàng Quân hơn và không ngừng cọ mặt vào đùi Bàng Quân.

"Si Vân giỏi quá." Bàng Quân mỉm cười, đưa một ngón tay ra đặt lên môi Nguyệt Tử Vạn. Nguyệt Tử Vạn mở miệng và không chút do dự nắm lấy ngón tay, giống như một báu vật quý hiếm. Cô ấy không ngừng mút ngón tay và nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt dễ thương và quyến rũ. Nhìn thấy tất cả những điều này từ một bên, cô ấy tràn ngập cảm xúc lẫn lộn ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ và Con Gái Nô Lệ (Phần 1)

Vào ban đêm, "Giáo phái bất tử tôn giáo" có một điền trang ở thành phố Jiangling. "Giáo phái Bất tử xuất sắc" có một số tài sản trong mỗi văn phòng của mình, nhưng chỉ có sứ thần hoặc lãnh đạo mới đủ điều kiện sống ở đó. Tất nhiên, những người hầu ở đây, ngoại trừ quản gia, đều không biết chủ nhân của căn biệt thự này, họ chỉ cho rằng đây là tài sản của một ông lớn nào đó. 

Bàng Quân gõ cửa ngôi biệt thự này, người mở cửa là một ông già. Anh ta nhìn thấy Bàng Quân và Nguyệt Tử Vạn cùng con gái của anh ta ở phía sau Bàng Quân. Một tia sáng lóe lên trong mắt anh ta, anh ta nói với Bàng Quân với nụ cười trên môi: "Sư phụ, ngài đã về chưa?" Với tư cách là người quản lý ngôi biệt thự này, lão quản gia chắc chắn biết rõ bộ dáng của những người có tư cách sống ở đây. 

Bàng Quân đã ở đây một lần. Người quản lý ở đây tên là Yu. Anh ấy mỉm cười và nói: "Ồ, chú Yu, tôi đã trở lại." Anh ta chỉ vào Nguyệt Tử Vạn và con gái cô và nói: "Chú Yu, hãy giúp hai cô gái này sắp xếp phòng của họ. Ngoài ra, hãy để người giúp việc đưa họ đi tắm và thay đồ."

Sau đó, anh quay sang phía Nguyệt Tử Vạn và con gái và nói: "Cô Yue..."

Nguyệt Tử Vạn ngắt lời anh và nói, "Ziye, anh, cứ gọi tôi là Siwan."

"Được rồi, Tư Vãn và dì Đồng, các ngươi đi theo bọn họ tắm rửa thay quần áo trước đi. Nếu đói bụng, để người hầu nấu đồ ăn cho hai người. Ta có chút việc phải xử lý, xin thứ lỗi." Nói xong, anh quay người bỏ đi. 

Trong lúc tuyệt vọng, Nguyệt Tử Vạn nắm lấy tay Bàng Quân, vội vàng nói: "Ziye, đừng đi. Anh, anh, em có thể, làm ơn đừng rời xa anh được không?"

Bàng Quân nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền của cô và nói: "Con trai ngoan, đi nghỉ ngơi trước đi. Hôm nay con mệt lắm rồi, có cần gì thì đến gặp ta. Các phòng đều ở trong sân, rất gần."

"Nhưng..."

“Anh đã nói là anh muốn nghe em nói mà.”

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Lúc này, Phán Thông bước tới, nói với Bàng Quân: "Ziye, nhờ có anh, nếu không tôi và Wan'er không biết phải làm sao. Cảm ơn anh rất nhiều."

Bàng Quân xua tay nói: "Không có gì đâu dì Đồng, dì cũng mệt rồi, đi cùng họ đi."

"Được rồi."

Trong mật thất, lão quản gia chắp tay trước Bàng Quân nói: "Lão phu Vu Vạn Thành đã gặp sứ thần Suzaku, không biết mục đích quan trọng của sứ giả lần này đến đây là gì?"

Bàng Quân nói: "Lần này tôi đến Jiangling chỉ vì công việc chính thức, trong thời gian tới tôi sẽ bận rộn và sẽ không ở lại đây thường xuyên."

“Vậy tôi có thể hỏi sứ giả, còn chuyện gì nữa không?”

"Ta cần một ít tin tức về đại hội võ thuật gần đây, trong đó có tin tức về những người thuộc các tông phái đến tham gia đại hội. Ta cần kiểm tra một số thứ, cũng như thông tin về Giang Lăng Nhạc gia, xin hãy chuẩn bị cho ta."

“Vậy hai cô gái đó…”

"Ồ, đó là vợ lẽ mới yêu quý của ta. Chỉ cần không liên quan đến bí mật tôn giáo của chúng ta, nếu có thể, ngươi có thể phái người theo dõi. Còn về nơi ở của họ, chỉ cần sắp xếp phòng của họ cạnh phòng của ta. Chỉ thị cho người hầu của ta bỏ qua chuyện xảy ra trong sân tối nay, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ từ chức."

"Ừ, đi tiếp đi." Bàng Quân xua tay và đuổi Vũ Vạn Thành đi.

Đêm lạnh như nước, Bàng Quân đang ngồi thiền và nghỉ ngơi thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân, không lâu sau có tiếng gõ cửa. 

"Ai?"

"Tử Dạ, là tôi đây." Đúng như dự đoán, đó là Nguyệt Tử Vạn.

“Muộn thế này mà muốn gặp tôi làm gì?” Bàng Quân vừa nói vừa mở cửa. Khi nhìn thấy Nguyệt Tử Vạn mặc bộ trang phục này, khóe miệng anh không khỏi lộ ra một đường cong. Anh nhìn thấy Nguyệt Tử Vạn mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu trắng như trăng, che trước cơ thể. Đeo một chiếc đai bụng màu hồng hoa nhài, một cặp ngực căng tròn, núm vú đầy đặn đẩy lên phần đai bụng mỏng, để lộ đường nét đầy đặn. Phần thân dưới thực ra trần trụi, có một chút thịt đỏ sậm ẩn giấu trong khu rừng rậm rạp tối tăm.

"Tử gia!" Ngay khi Bàng Quân vừa mở cửa, Nguyệt Tử Vạn đã hét lên và lao thẳng vào vòng tay của Bàng Quân, vòng cánh tay ngọc bích của mình quanh cổ Bàng Quân.

Tử Tử nói: “Ta đã nói, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, ta nguyện ý làm nô lệ. Đêm nay, ta, ta sẽ dâng hiến tất cả những gì ta có cho ngươi. Từ giờ trở đi, ta sẽ là người phụ nữ ngoan ngoãn và trung thành nhất ở bên cạnh ngươi, nô lệ của ngươi.”

Bàng Quân ôm Nguyệt Tử Vạn, dùng một tay vuốt ve cặp mông săn chắc của cô, nhẹ nhàng nhào nặn cô và nói: "Thật là một Wan'er tốt, để tôi xem em trung thành đến mức nào." Sau đó, anh bế Nguyệt Tử Vạn lên, ngồi lên giường, thả cô ra rồi nói với cô: "Nào, tùy em."

Nguyệt Tử Vạn đứng dậy khỏi cơ thể của Bàng Quân, đứng trên mặt đất rồi ngoan ngoãn quỳ xuống sàn. Bàng Quân Từ giúp cô, duỗi chân ra và nói: "Quỳ xuống đây, anh sợ đầu gối của em sẽ đau."

Nguyệt Tử Vạn liếc nhìn Bàng Quân một cách biết ơn, nhẹ nhàng quỳ xuống mu bàn chân của Bàng Quân, duỗi bàn tay ngọc của mình ra và lấy con cặc của Bàng Quân ra khỏi háng Bàng Quân. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xoa xoa đứa bé đang cương cứng, nhẹ nhàng xoa bóp để nó phồng lên hơn, giới tính đỏ tươi. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô hơi mở ra ôm lấy đứa bé đang cương cứng, cô thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút nó. Tuy mới mười tám tuổi nhưng cô đã có kinh nghiệm nhiều năm và rất có năng lực phục vụ đàn ông. Cái miệng nhỏ của cô ấy di chuyển ra vào, và kỹ năng dùng lưỡi tuyệt vời của cô ấy khiến Bàng Quân cảm thấy muốn xuất tinh. 

Anh vuốt ve cái đầu nhỏ đang đập liên tục của Nguyệt Tử Vạn và động viên nói: "Tốt Wan'er, cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời, khiến anh cảm thấy rất thoải mái khi liếm cô ấy. Anh sợ rằng sau này anh sẽ không thể làm gì nếu không có cái miệng nhỏ xinh tuyệt vời của em."

Nghe thấy lời động viên của Bàng Quân, Nguyệt Tử Vạn nhổ con cặc của mình ra, ngẩng đầu lên nhìn Bàng Quân vui vẻ và trìu mến, rồi tiếp tục phục vụ bằng miệng. Trong lúc nhất thời, Bàng Quân chỉ cảm thấy quy đầu được bao bọc trong một thứ mềm mại ấm áp và ẩm ướt, quy đầu và mắt bị lưỡi mềm mại và thơm tho của Nguyệt Tử Vạn liếm và cắn, thỏa mãn đến mức ngay cả sống lưng của anh cũng mềm ra. 

Con cặc sưng tấy đã mở hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của Nguyệt Tử Vạn, khiến cô chỉ có thể ngậm được một nửa. Khi thời cơ đến, Nguyệt Tử Vạn nhổ rồng ra và đứng dậy, cởi miếng gạc cản trở xuống đất, trèo lên đùi Bàng Quân, đỡ con rồng của Bàng Quân và từ từ ngồi xuống, "A... tôi... tôi sắp chết rồi... to quá... nóng quá..."

Sau khi hoàn toàn thích ứng với việc đưa cặc vào, cô đứng ở mép giường, vặn eo, di chuyển lên xuống, trái phải. 

Bàng Quân vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Nguyệt Tử Vạn, mở dây nịt bụng của cô, há miệng ngậm một trong những hạt keo đỏ tươi, con quái vật to lớn và rực lửa nhanh chóng di chuyển ra vào con đường hoa mượt mà như lụa của cô, xoa đầu chày như một con ngựa phi nước đại. Nhìn bức tường hoa xinh đẹp như cánh hoa và da thịt thần bí và thánh thiện, những làn sóng khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể cô đến các lỗ chân lông khắp cơ thể. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả. Cô rên rỉ lớn tiếng và ôm chặt Bàng Quân bằng đôi bàn tay trắng trẻo và đỏ bừng của mình.

"Ah...ah...oh...thoải mái quá...ừ...ồ...ah...ah...ah...ồ...thoải mái quá...ừm...ồ...ah...Ziye...anh trai tốt...đụ chết tôi...đụ em gái chết tiệt..." Lúc này cô đã bị ham muốn thúc đẩy, và bất chấp việc Bàng Quân nhỏ tuổi hơn anh ta, anh ta bắt đầu nói tục tĩu, "Bố ơi...con cặc của nó dày quá...Tôi sẽ đụ con gái dâm đãng của tôi đến chết..." Giữa Nguyệt Tử Vạn lúm đồng tiền và bộ ngực ngọc cao đầy đặn, những sợi mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra. 

Hai người vẫn không biết mệt mỏi, say đắm nhau như keo, nấn ná không ngừng. Sau khoảng một tách trà, khi Nguyệt Tử Vạn phát ra tiếng kêu ngọt ngào "woohoo", một luồng nhiệt ấm áp trào ra từ bụng cô và chạm vào quy đầu của Bàng Quân. Trên đầu, cô nhanh chóng bước ra. Cô cởi chân ra và ngồi lên đùi Bàng Quân. Con cặc vẫn cứng ngắc ấn mạnh vào tim cô, khiến cô hét lên “A”, trợn mắt và gần như ngất đi.

Tuy nhiên, Bàng Quân không vì điều này mà để cô đi. Anh đứng dậy giữ lấy mông của Nguyệt Tử Vạn, vừa đi vừa ném cô lên và đẩy mạnh cô vào cặp mông tròn trịa đang rơi xuống. Nguyệt Tử Vạn đã bị đụ cho đến khi cô ấy thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

"Thoải mái không? Wan'er?" Bàng Quân vừa hỏi vừa đẩy. 

"À...chính là nó...ồ...anh ơi...đúng rồi...đụ tôi chết đi...ah...đứng yên...ah...thật là một người đàn ông tốt...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi đã đụ chết nô lệ của mình rồi..."

Nguyệt Tử Vạn hạnh phúc đến mức cô cảm thấy muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Bàng Quân. Má cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp ngây ngất. Cô không ngừng ưỡn chiếc eo thon của mình, vặn vẹo mông, cọ xát xương mu vào xương mu của Bàng Quân trong khi rên rỉ nặng nề. 

Sau đó, Bàng Quân đặt Nguyệt Tử Vạn lên bàn và cưỡng hiếp cô từ phía trước. Anh đẩy eo mình một cách mạnh mẽ và bạo lực, đẩy cô vào một khoảng cách sâu và xa. Cô trợn mắt trắng bệch, môi hé mở và thở hổn hển liên tục. Một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Bàng Quân. Tiếng rên rỉ vui sướng của cô chuyển thành tiếng la hét liên tục. Khi khoái cảm đạt tới đỉnh điểm, lại một dòng ngọc tinh như ngọc như ngọc được phóng ra. 

Phán Thông, mẹ của Nguyệt Tử Vạn, hôm nay đã trải qua giai đoạn khó khăn nhất trong cuộc đời. Bí mật quan trọng nhất trong cuộc đời cô đã bị một người bí ẩn vạch trần một cách trần trụi. Cô và con gái bị bộ ba Songshan bắt đi. Cô sắp rơi vào vực thẳm vô tận, nhưng cô lại nhìn thấy một tia sáng trong nỗi tuyệt vọng của mình. Chàng trai trẻ đẹp trai đó, như một vị thần từ trần gian xuống, như một sứ giả dụ dỗ các linh hồn, đã giải cứu hai mẹ con cô khỏi bờ vực thẳm.

Bây giờ cô đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tắm xong, cô lên giường ngồi thiền và chuẩn bị nghỉ ngơi. Biết đâu, đột nhiên từ nhà bên cạnh vang lên những tiếng rên rỉ đầy nước mắt. Sau khi nghe kỹ, cô nhận ra đó là giọng nói của con gái ruột Nguyệt Tử Vạn. 

Bà vừa nhìn thấy thiếu niên tuấn mỹ hẳn là một vị khách khác của con gái mình, không khỏi nhổ nước bọt: “Van Nhi, tiểu cô nương này từ trước đến giờ đều là một cô bé ngoan ngoãn, sao có thể trở nên như vậy? Nhưng cũng không khá hơn chút nào, nàng đã giao thân thể của mình cho Nhạc Thái năm 16 tuổi.”

Nhưng điều cô không biết là chàng trai trẻ đẹp trai tên Lưu Quân không phải là tù nhân của con gái cô, mà là ác quỷ đã khiến con gái cô sẵn sàng trở thành nô lệ. 

Phán Thông năm nay mới 36 tuổi, tuổi sói và hổ. Khi nghe thấy tiếng khóc dâm đãng của con gái mình ngày càng lớn, bà đột nhiên duỗi một tay ra và trèo lên bộ ngực cao và thanh tú của cô. Bàn tay ngọc nắm lấy ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Vô tình, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng!

Tôi thậm chí còn cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân! 

Cảm giác ẩm ướt nhẹ khiến cô lập tức xấu hổ! 

Động tác bóp ngực của tôi bằng lòng bàn tay ngày càng nhanh hơn! 

Đúng lúc này, cửa phòng Bàn Đồng đột nhiên mở ra, có người từ bên ngoài xông vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Kiều Nô mẹ con (Phần 2)

Lúc này toàn thân Phan Đồng nóng bừng lên, từ sâu trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên cực kỳ hưng phấn. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, dáng vẻ quyến rũ như hoa đào nở tháng ba. Hơn nữa, lúc này quần áo của cô đã cởi một nửa, thắt lưng không che, nửa đỉnh tuyết lộ ra trên cánh tay đang rộng mở của Lạc Thượng. Phần bụng thậm chí còn lộ rõ ​​hơn. Bộ ngực xinh đẹp của cô được quấn trong chiếc đai bụng màu trắng nhưng vẫn không che giấu được sự săn chắc và căng mọng đầy cám dỗ. 

Qua ánh trăng, cô có thể nhìn thấy rõ những người bước vào. Cô nhìn thấy hai người bước vào. Đó là chàng trai trẻ đẹp trai Lưu Quân, và con gái cô là Nguyệt Tử Vạn đang treo trên người anh ta như một con khỉ. Họ trần truồng, con cặc to lớn tràn đầy sức sống của chàng trai cắm sâu vào âm đạo đẫm nước của con gái cô. 

Bàng Quân nhìn vẻ ngoài nhếch nhác và duyên dáng của Phán Thông, với ánh mắt đầy ẩn ý khiến trái tim Phán Thông run lên. Cô hoảng sợ đến mức không nói được lời nào. 

Bàng Quân ôm cơ thể Nguyệt Tử Vạn và đụ cô không giống ai, trong khi đi về phía Phán Thông. Khi anh bước đến giường của Phán Thông, anh đặt Nguyệt Tử Vạn nằm ngửa trên giường, nhưng dương vật to lớn vẫn đang cọ cọ qua lại trong cái lỗ xinh đẹp của cô, co giật dữ dội. Trong vòng vài hơi thở, anh chỉ có thể nghe thấy Nguyệt Tử Vạn vui vẻ hét lên: "Ồ... à... tôi không thể làm được... tôi sắp rỉ ra ngoài mất..."

Sau đó toàn thân cô run rẩy dữ dội, những dòng tinh chất âm đạo trào ra khỏi bụng mẹ, phun lên quy đầu của Bàng Quân, khiến cô mềm nhũn ngay lập tức. 

"Anh...anh...đang làm gì vậy?" Phán Thông cuối cùng cũng định thần lại và lắp bắp hỏi. 

Bàng Quân liếc nhìn Phán Thông, nghiêng người hôn lên môi Nguyệt Tử Vạn, sau đó rút con cặc đưa vào âm đạo của cô ra. Một dòng suối trong veo chảy ra từ âm đạo cô như dòng nước lũ, chảy xuống giường. Anh ta nhìn Phán Thông rồi nói: "Dì Tong, Wan'er không thể chịu đựng được cuộc tấn công, nhưng Ziye vẫn chưa phản bội chính mình. Nhìn thấy dì Tong cũng bị chấn động, tôi muốn giúp đỡ bạn, và xin hãy giúp tôi." Nói xong, anh bước đến gần Phán Thông và đứng trước mặt cô cùng con rồng khổng lồ. 

"Ngươi... ngươi... ta..." Ngửi thấy mùi gà trống nồng nặc mùi nam tính và mùi tinh dịch của con gái, Phan Đồng cảm thấy có chút choáng váng. Hai cánh hoa môi âm hộ màu đỏ sậm ẩm ướt sưng tấy và to ra. Trong đời cô chỉ trải qua hai người đàn ông là Nhạc Thái và Nhạc Luân, điều đó cho thấy cô không giống

Nguyệt Tử Vạn bản chất dâm đãng, nhưng ở tuổi sói và hổ, phần thân dưới của cô cuối cùng không thể cưỡng lại sự quấy rối của nhục dục, một dòng nước ngọt, nóng và ngọt màu trắng sữa chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy ra theo khe hở và rơi xuống ga trải giường. 

Lúc này, Nguyệt Tử Vạn cũng đã hồi phục sau cơn cao trào. Cô nhìn mẹ bằng đôi mắt mờ mịt và nói: "Mẹ, Ziye, Ziye thật là tuyệt vời. Con gái của mẹ, con gái của con đã bị ông ấy đụ đến mức bị lộ năm lần, nhưng ông ấy thì chưa, chưa phải..." Năm lần? 

Ôi trời, đứa trẻ này, này, than ôi, đầu óc cô vẫn trống rỗng, cô nói: "Năm, cái này anh... anh... làm sao..."

"Mẹ, chúng ta hai mẹ con không có gì, không nhà không cửa. Hiện tại Tử Dạ là chỗ dựa duy nhất của hai mẹ con chúng ta. Hơn nữa Tử Dạ lợi hại như vậy, con gái của ta, con gái của ta một mình chịu không nổi, thân dưới sưng tấy lên."

Câu nói của con gái bà: “Tử Dạ là chỗ dựa duy nhất của mẹ con chúng tôi” như một mũi kim đâm vào trái tim Bàn Đồng. Bà liếc nhìn con gái mình, rồi nhìn Bàng Quân, đưa tay ra, run rẩy cầm que thịt nóng hổi, ​​thầm muốn. Cô há miệng nhỏ, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và trêu chọc quy đầu bằng hai đôi môi anh đào của mình. Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng xoa nắn quả bóng của đứa bé. Hơi thở mạnh mẽ và đầy dục vọng ngay lập tức lấp đầy miệng cô.

Sau vài hơi thở, ham muốn ham muốn của Phán Thông khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc của mình ra, nhìn Bàng Quân với ánh mắt khao khát và nói: "Đưa nó cho tôi."

"Anh muốn tôi tặng gì cho anh?" Bàng Quân lúc này không còn lo lắng nữa và trêu chọc nói. 

Bàn Đồng hưng phấn đến mức tự động xoay người cúi xuống, quỳ trên giường, tứ chi co rúm lại. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt Bàng Quân. 

"Nó... bắt đầu... ngứa... bên trong... tôi... tôi... cảm thấy khó chịu quá... hm... hm... nhanh... nhanh... nhanh... đút tôi... vào... âm hộ của tôi... hm... hm..."

Bàng Quân ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của Phán Thông: "Tong'er, cái mông béo thật đẹp."

"Dừng...đừng trêu chọc tôi nữa...nhanh lên...chết tiệt tôi đi..."

"Được, ngươi đã cầu xin ta, ta liền sẽ cho ngươi." Nói xong, Bàng Quân đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh, đưa con cặc cứng rắn của anh từ sau mông cô vào trong cái lồn nóng hổi và ướt át của Phán Thông. Phán Thông rên rỉ "A" khi cô bị đâm.

Bàng Quân đứng ở mép giường, đâm mạnh vào cặc mình. Phán Thông giống như một con chó cái đang động dục, tứ chi run rẩy vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn, nước âm đạo sủi bọt. Con cặc của cô ấy đang ép vào phía sau cặp mông béo của cô ấy. Lỗ của cô tê dại và hạnh phúc, cái miệng anh đào đỏ tươi thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Âm thanh "phù" thâm nhập càng ngày càng rõ ràng, thân thể dính chặt như sơn mài. 

"A... ta đánh trúng rồi... a... ôi... nóng quá... ừm, dính... a... ta sắp bay... a... a... dữ dội quá... ừm... ừm... chồng ta... ôi... hay quá... ta... ta sắp chết rồi... a..." Dưới đòn tấn công mạnh mẽ của háng Bàng Quân, một dòng điện tê liệt và mãnh liệt chạy qua cơ thể Phán Thông, phá hủy ý thức còn lại của cô, và từ từ rơi vào vòng xoáy của dục vọng và hưng phấn.

Lúc này, năng lượng của Nguyệt Tử Vạn cũng hồi phục được một chút. Cô ngoan ngoãn bò đến chỗ Bàng Quân và Phán Thông, đưa cái miệng anh đào ẩm ướt và đáng yêu của mình cho Bàng Quân và liên tục hôn Bàng Quân say đắm. Bàn tay ngọc của cô không ngừng vuốt ve cơ thể Bàng Quân. Mặt khác, trong khi Bàng Quân đang nhận những nụ hôn ướt át của Nguyệt Tử Vạn, anh ta lại tiếp tục cưỡng hiếp mẹ Phán Thông và tận hưởng cơ thể của hai mẹ con xinh đẹp này. 

Bàng Quân leo lên giường, để Nguyệt Tử Vạn ngồi trước mặt Phán Thông, rồi nói với Phán Thông: "Tong'er, âm hộ của con gái cưng của bạn hơi sưng lên do tôi đút. Là một người mẹ, bạn có muốn chăm sóc cô ấy và giúp giảm sưng không? Nào, liếm cho cô ấy một cái đi."

Phán Thông trợn mắt nhìn Bàng Quân bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó nằm xuống háng Nguyệt Tử Vạn, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm vào âm đạo sưng đỏ của Nguyệt Tử Vạn. Lúc này, Bàng Quân cúi xuống tấm lưng trắng như tuyết của cô, ôm một cặp vú đẹp trước ngực mà nhào nặn, dùng tư thế "kiểu chó" cưỡng hiếp mỹ nữ ở háng cô. 

Với âm thanh "tát" của da thịt vang vọng trong phòng, Bàng Quân liên tục đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Phán Đình rên rỉ không thể kiềm chế: "A... anh bạn tốt... anh đụ cái gì... đẹp quá... à... thoải mái quá... à... à... giờ tôi lại đánh anh..."

Phán Thông nhịp nhàng phục vụ cô, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục, Bàng Quân cũng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi cơ thể khổng lồ và bức tường thịt mềm mại cọ xát nhịp nhàng. 

Âm thanh va chạm của xác thịt là vô tận, khi con rồng di chuyển ra vào, một lượng lớn chất lỏng ngọc bích cũng được đưa ra, bắn tung tóe ra mọi hướng theo chuyển động hung bạo của Bàng Quân. 

"Ziye... ah... chồng... hạnh phúc quá... ah... đẹp quá... ah... làm sao có thể tốt hơn... ah... ah... ah... ah..." Theo tiếng rên rỉ sắc bén của Phán Thông, cơ thể cô cong lên như con tôm, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cũng từ sâu trong lỗ mật của cô tuôn ra, đổ lên quy đầu to lớn của Bàng Quân. 

Sau đó Bàng Quân nằm trên giường và yêu cầu Phán Thông trèo lên háng anh ta và di chuyển theo tư thế "Quan Âm ngồi trên hoa sen". Anh cũng yêu cầu Nguyệt Tử Vạn đối mặt với anh bằng cặp mông nhỏ nhắn của cô. Anh ta dùng ngón tay phải của mình để làm lan rộng môi âm hộ của Nguyệt Tử Vạn. Ngón trỏ của anh tìm chính xác âm vật nhỏ phía trên cửa âm đạo và nhẹ nhàng gãi. Nước tình đặc sệt run rẩy chảy ra từ hố Đào Viên. Bàng Quân há miệng và chạm chính xác vào âm đạo ẩm ướt của cô, liếm nước tình yêu tươi mát và trơn trượt vào bụng anh. Một cảm giác ngọt ngào xộc thẳng vào mũi khiến anh càng hưng phấn hơn. Sau đó hắn duỗi chiếc lưỡi dài ra đẩy mạnh vào trong âm đạo chật hẹp, ngón trỏ tay phải đẩy nhanh vào âm vật. 

"Ah ah... ồ... ah... ah... ừm... ờ... Ziye... kia... có bẩn... rít... giòn quá... ôi nhột quá..." Tiếng rên rỉ của Nguyệt Tử Vạn càng lớn hơn. Sau đó, Bàng Quân hướng dẫn Phán Thông hôn con gái mình. Hai mẹ con vướng vào vòng xoáy dục vọng đành ngoan ngoãn để lưỡi quấn lấy nhau.

Đầu lưỡi của Bàng Quân càng thăm dò càng sâu, đầu lưỡi không ngừng cọ vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo. Nhịp điệu của mông to Phán Thông trở nên thường xuyên hơn. Cuối cùng, trong một tiếng rên rỉ mơ hồ mơ hồ, hai mẹ con đồng thời đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Hai dòng tinh dịch âm đạo đập vào quy đầu của Bàng Quân và chảy vào miệng Bàng Quân.

Cuối cùng, Bàng Quân bắt hai mẹ con quỳ xuống cạnh giường, giơ cao cặp mông tròn trịa. Anh ta giữ mông hai cô gái và xuất ra một dòng xuất tinh đặc và nóng. Hai mẹ con nóng đến mức mắt trắng bệch, suýt ngất đi. Sau khi hai mẹ con ngủ say, Bàng Quân dành một chút thời gian để luyện chế một lượng nhỏ Nguyên Âm mà anh lấy được từ hai cô con gái, sau đó anh dùng một tay ôm một người và chìm vào giấc ngủ sâu. Cuộc chiến đau lòng giữa hai mẹ con cùng làm chung một chồng đã chính thức đi đến hồi kết.

Ba giờ sáng, Phan Đồng tỉnh dậy sau giấc ngủ say. Cô nhận ra mình đang được ôm trong vòng tay của một người đàn ông. Chính là chàng trai đã có một đêm say đắm với cô đêm qua. Cô cũng nhìn thấy con gái mình Nguyệt Tử Vạn, người cũng vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ, ngơ ngác nhìn cô, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Mọi người đã tỉnh chưa?" Lúc này, giọng nói của Bàng Quân vang lên bên tai Phán Thông. Hai mẹ con bị sốc, họ càng ngượng ngùng áp sát Bàng Quân. Bàng Quân cười, đặt hai tay xuống dưới xương sườn của họ, che bộ ngực đầy đặn của họ bên trái và bên phải, nhẹ nhàng nhào nặn nói: "Đồng nhi, Uyển nhi, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Tối qua không tốt sao?"

"Ngươi... đồ ngu xuẩn," Phán Thông không ngoan ngoãn như con gái bà đối với Bàng Quân, nhưng vì không chống cự nên bà chấp nhận số phận của mình và lặng lẽ nói: "Cả hai chúng ta, mẹ và con gái, giờ đều là của con. Làm ơn, xin đừng làm chúng con thất vọng."

"Đừng lo lắng, làm sao ta có thể buông tha cho ngươi, một mẹ con xinh đẹp như vậy? Nói thật với ngươi, ta hiện tại là nhị thiếu úy của Thần Y Hộ Vệ Đại Tấn, hơn nữa ta là quan chức cấp sáu. Ta là con hợp pháp của Lưu gia ở Khâm Châu. Từ giờ trở đi, ngươi và con gái ngươi sẽ là vợ lẽ của ta. Các ngươi cùng hầu hạ ta, sẽ không còn khổ sở nữa được không?" Bàng Quân nói với họ khi đang nghịch bộ ngực ngọc của hai mẹ con. 

Mặc dù nhà họ Yue vô cùng giàu có nhưng xét đến cùng thì Trung Quốc từ xưa đến nay luôn có tâm lý “chính thống” là “học giả, nông dân, công thương”. Trong mắt những người có quyền lực, họ đương nhiên là những tay chơi nhỏ vì không có nền tảng quan chức. 

Phán Thông, với tư cách là vợ của Nguyệt Luân, tất nhiên biết rằng cô chỉ xinh đẹp bề ngoài, nhưng thực chất chỉ là một người đàn ông giàu có. Dù bị phú ông bỏ rơi nhưng cô lại biến thành nữ quan. Dù chỉ là vợ lẽ nhưng bà cũng có quan hệ tình cảm với con gái mình. Cùng làm chung một chồng nhưng cuối cùng họ cũng đứng vào hàng chủ đạo, tốt hơn trước rất nhiều. Phong tục dân gian ở Dajin khá cởi mở. Mặc dù việc mẹ và con gái làm việc cùng một chồng tuy hiếm nhưng không phải là chưa từng xảy ra. Mặc dù nó vô lý nhưng nó không phải là bất hợp pháp. Thà sống lang thang hay về với chủ nhân mà không xấu hổ với con gái mình. 

Vừa nghĩ tới đây, Phán Thông hai mắt sáng lên, dùng giọng ngọt ngào nói với Bàng Quân: "Tôi là Tong'er. Tôi đã gặp thiếu gia. Tôi không cầu vinh hoa phú quý mà chỉ mong thiếu gia có thể xứng đáng với tôi. Tôi nhất định sẽ dành hết thời gian cho con gái mình, hết lòng phục vụ cô ấy."

"Ừm, ta là Uyển Nhi, cùng mẹ ta nhất định sẽ phục vụ ngươi thật tốt." Thấy mẹ cô đã bày tỏ lòng trung thành với Bàng Quân, Nguyệt Tử Vạn cũng nói như vậy. 

"Hahahaha, được rồi, ngoan nào, đây là hai mỹ nhân quý giá, chúng ta lại vui vẻ một chút đi..." Bàng Quân nói xong, anh ngồi dậy, xoay người, áp sát về phía hai mẹ con xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 manh mối đầu tiên xuất hiện

Đã ba ngày kể từ khi anh ta giết ba người ở Songshan và thu thập được hai mẹ con nhà Yue. Trong ba ngày qua, mỗi sáng Bàng Quân đều trở lại quán trọ để phân công nhiệm vụ cho các trưởng nhóm. Sau đó, anh ta ngẫu nhiên đến các quán trà khác nhau ở thành phố Giang Lăng để uống trà, vừa nghe tin tình báo thế giới hoặc đọc thông tin về đại hội võ thuật. Buổi tối, hắn trở về biệt thự cùng hai mẹ con Nhạc gia dùng bữa tối. Buổi tối, anh để hai mẹ con chờ đợi và huấn luyện họ cẩn thận. 

Bây giờ trước mặt Bàng Quân, hai mẹ con gần như đã trút bỏ được sự xấu hổ. Bất kể Bàng Quân muốn họ vào tư thế nào hay bày ra trò chơi gì, hai mẹ con đều đỏ mặt xấu hổ và làm điều đó một cách nửa vời. Ngay cả vào đêm ngày thứ ba, Phán Thông vẫn hoàn toàn khỏa thân và bị Bàng Quân giữ trong tư thế đi tiểu. Con cặc của Bàng Quân vẫn cắm vào lỗ đít cô. Về phần con gái Nguyệt Tử Vạn của bà, cô ấy đã nằm trên bàn trong sân và bất tỉnh sau khi bị Bàng Quân đụ. Có một dòng tinh chất chảy trong lỗ đít và âm đạo của cô ấy. 

Bàng Quân không bao giờ sử dụng phương pháp bạo lực. Anh luôn nhìn hai mẹ con bằng ánh mắt dịu dàng và mong đợi, điều đó làm mềm lòng cả hai mẹ con. Họ tự động và sẵn sàng chấp nhận sự đào tạo của anh ấy. Dưới sự đan xen của tình yêu, sự phụ thuộc và sự kích thích, hai mẹ con dần trở thành nô lệ cho dục vọng của háng Bàng Quân. 

Sáng sớm ngày thứ tư, ngoài bệnh viện truyền đến giọng nói của Vu Vạn Thành: “Sư phụ, Lục tiên sinh, xin gặp ta.” Ba người đang ngủ trong phòng tỉnh dậy sau giấc mơ. Lúc này Phán Thông vẫn đang ngủ trong vòng tay của Bàng Quân, con cặc mềm mại của Nguyệt Tử Vạn Bàng Quân vẫn còn trong miệng anh. Bàng Quân mỉm cười nói với hai cô gái: "Tong'er Wan'er, tôi có việc phải làm. Chắc vài ngày tới tôi sẽ không về ngủ nữa. Các bạn nên nghỉ ngơi thật tốt."

Lời "Nghỉ ngơi tốt" của Bàng Quân khiến Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn đỏ mặt. Nghĩ lại mấy ngày nay điên cuồng, bọn họ không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, mật ngọt từ trong háng chảy ra. Phán Thông lo lắng nhìn Bàng Quân và nói: "Chồng, anh, xin đừng bỏ rơi hai chúng ta."

Bàng Quân ôm Phán Thông vào lòng, hôn lên má và môi cô và nói: "Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Nếu không có em, anh có thể tìm được một người vợ lẽ tốt như vậy nếu không có em? Đừng lo lắng, hãy nghỉ ngơi thật tốt, và anh sẽ tận hưởng em khi trở về." Nói xong, anh nhanh chóng mặc quần áo dưới sự phục vụ của hai mẹ con, hôn lên môi từng người để trấn an trước khi rời khỏi sân.

Trước khi ra ngoài, anh lén nói với Vu Vạn Thành: “Hãy cẩn thận và để mắt tới bọn họ, tôi sẽ có ích rất lớn cho bọn họ.” Ánh mắt Vu Vạn Thành lóe lên, vô thức gật đầu: “Tôi hiểu.”

Ông Lu thực chất là "Dao Quang" Lộ Đào. Sự xuất hiện của anh đồng nghĩa với việc kết thúc sứ mệnh của Lộ Đào. Anh ta sắp giao dịch với nhà xuất bản của sứ mệnh. Trong căn phòng bí mật, Bàng Quân nhìn thấy anh.

Lục Thao vẫn như cũ, thản nhiên uống nồi rượu mình pha. Bàng Quân cười và chửi: "Uống rượu mỗi ngày, cẩn thận có ngày uống chết." 

Lục Thao cười đáp: "Không uống rượu sẽ chết. Không uống rượu cờ bạc thì sống có ý nghĩa gì?"

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Người mua lại liên hệ với người của chúng tôi, đã nhận được tiền năm nghìn lạng bạc, mấy ngày nữa sẽ giao cho ngài, chỉ còn lại nhân sâm và cỏ trắng. Sáu giờ tối nay chúng ta sẽ chèo thuyền trên sông Linh Giang dưới cầu Giang Lăng."

"Thật kỳ lạ. Tại sao bạn không an tâm hơn và tìm một nơi có ít người hơn để giao dịch? Chắc hẳn sẽ rắc rối lắm."

"Ai biết, thần bí như vậy chính là ngăn cản người theo dõi?"

"Được rồi, chúng ta đừng đoán mò nữa, âm thầm chuẩn bị đi."

Buổi tối, hai người đến gần cầu Giang Lăng. Hai người họ đã làm việc cùng nhau. Lộ Đào tiến tới thực hiện giao dịch, Bàng Quân cũng bí mật đi theo. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, họ đợi người mua đến.

Đến Youshi, đã là giờ ăn tối, trên đường phố không có nhiều người đi bộ, chỉ có vài chiếc thuyền nhỏ trôi nổi rải rác trên sông Lăng Giang.

Sáu giờ sáng, trên đường không có một bóng người. Lúc này, trên sông Linh Giang bất ngờ xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ, có mục đích lớn lao hướng về cầu Giang Lăng. Khi đến nơi vào lúc sáu giờ, nó đi qua cầu Giang Lăng. Lục Thao nhìn lướt qua, tựa hồ không có chú ý tới. Với ý định tương tự, anh ta đã ném Kinh Lăng Già gói trong giấy dầu xuống dưới cầu. Với một tiếng “bốp”, cuốn kinh rơi xuống thuyền. Trong khoảnh khắc đuôi thuyền đi qua dưới cầu, một kiện hành lý từ đuôi thuyền ném xuống, vững vàng rơi vào tay Lữ Đào. Giao dịch đã kết thúc.

Lục Thao nhận lấy hành lý, mở ra xem xét rồi rời khỏi cầu như không có chuyện gì xảy ra. Bàng Quân nhìn thấy hành vi được xác nhận của Lộ Đào, sau đó tùy anh ta. Anh đeo mặt nạ, trốn trong bóng tối và từ từ đi theo con thuyền.

Theo dõi khoảng hai phần tư giờ, nước bắt đầu mở ra, thuyền từ từ lái vào giữa sông. Nếu nó được theo dõi trên đất liền, nó có thể không theo dõi được. Tuy nhiên, căn cứ vào hướng đi của thuyền, Bàng Quân đại khái xác định rằng con thuyền đang hướng đến một địa điểm đặc biệt ở Giang Lăng - Đảo Chài.

Nơi đây từng là ngư trường của ngư dân Giang Lăng, nhưng ba năm trước, khu đất vô chủ này đã được chính phủ mua lại và biến thành tài sản riêng. Điều này gây ra sự bất mãn mạnh mẽ của ngư dân địa phương. Một số người muốn khiếu nại với chính quyền quận địa phương, nhưng trước khi họ kịp lên đường, cả gia đình đã biến mất chỉ sau một đêm. Người dân địa phương im lặng về việc này và không dám nhắc đến nữa.

Bây giờ Bàng Quân có lẽ đã chắc chắn rằng họ đang đến đảo đánh cá, anh ta lấy vật dụng đã chuẩn bị sẵn ra và đeo vào, sau đó nhảy xuống sông Lingjiang và bơi về phía thuyền. Tuy rằng hắn được biết là người Tần Châu, còn cha mẹ nuôi Lưu, quả thực là người Tần Châu, nhưng dù là luyện tập hay thực hiện nhiệm vụ, hắn đã lang bạt khắp thế giới, lên núi vượt biển, cho nên thủy kỹ của hắn có lẽ không bằng những người lớn lên ở ven sông và biển, nhưng hắn chắc chắn là một con rồng lai sông.

Sau khi bơi khoảng nửa giờ, Bàng Quân cuối cùng cũng nhìn thấy một bóng đen trên sông, nhìn từ xa trông giống như một con quái vật bóng tối. Anh biết đó là đảo đánh cá. Khi bơi lại gần, anh thấy một chiếc thuyền nhỏ đang neo đậu trên bờ. Anh ta biết mình đã đến đúng nơi nên cởi bè nước, mặc quần áo ngủ và bắt đầu tìm kiếm trên đảo.

Đảo chài không lớn, chỉ rộng khoảng hai mươi ba mươi mẫu đất. Giữa đảo có hàng chục, hàng trăm ngôi nhà, ở giữa có sân rộng hơn. Ngôi nhà được bao quanh bởi một bức tường cao hơn 10 feet. Bàng Quân đã nhảy lên ngọn một cái cây lớn và có tầm nhìn rõ ràng ra toàn bộ cộng đồng. Ngoài ra, anh còn thấy có rất nhiều người đang tuần tra, canh gác cộng đồng này.

Đối với người bình thường, trình độ tuần tra, canh gác này vốn đã khá nghiêm ngặt, nhưng đối với một chuyên gia như Bàng Quân thì vẫn không có gì đáng nói. Anh ta nhìn thấy một cơ hội, nhảy qua tường và trốn trong bóng tối. Anh nhẹ nhàng mở tờ giấy dán cửa sổ nhìn vào phòng, phát hiện bên trong có khoảng mười người đàn ông nằm, tất cả đều là nam tử cường tráng ở độ tuổi hai mươi ba mươi. Hình như ở đây họ là viện dưỡng lão, nhưng hình như có điều gì đó không ổn, tạm thời anh không thể nghĩ ra.

Ưu tiên hàng đầu là tìm ra dấu vết của người mua trước. Anh đè nén sự nghi ngờ trong lòng, lẻn thẳng vào khoảng sân rộng ở giữa. Lính canh trong sân lớn nghiêm ngặt hơn bọn bên ngoài nhưng vẫn không ngăn được Bàng Quân. Anh ta sử dụng Qing Kung Fu và đi thẳng lên mái nhà. Anh nhẹ nhàng mở một viên gạch trên tòa nhà chính và nhìn vào phòng.

Trong phòng chỉ có hai người, một nam một nữ. Người đàn ông mặc quần áo ngủ, quỳ một chân xuống đất, hai tay cầm một túi giấy dầu bọc "Kinh Lalanga", nhưng người phụ nữ lại đi tới trước mặt anh ta với hai tay chắp sau lưng, đánh giá tình trạng của mình.

Bàng Quân quan sát người phụ nữ này một cách cẩn thận. Người phụ nữ xinh đẹp này trông khoảng ba mươi tuổi, trang điểm đậm, làn da như tuyết và dáng người bụ bẫm. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt, có khe ngực sâu không đáy, trên ngực trái có một hình xăm. Tay cầm một bông hoa mẫu đơn rực rỡ, cô bước đi với những bước sen nhẹ nhàng, gió lay động những cây liễu sen, khiến tư thế của cô lắc lư. Nàng xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt mê hoặc, chỉ bằng một nửa người phụ nữ quyến rũ nhất mà Bàng Quân từng thấy - phi tần Nam Hương Vũ. 

Lúc này, Bàng Quân nghe người đàn ông cung kính nói với mỹ nữ: "Nhiếp Hải, sứ giả thổ linh thứ bảy, đã gặp được thần thiếp phi tần. Hắn đã hoàn thành sứ mệnh được phi tần giao phó. Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ được phi tần giao phó. Bản sao duy nhất của Kinh Lăng Già ở Hoàng Giác Tự, mời xem qua."

Mỹ nữ liếc nhìn người đàn ông đang quỳ trên mặt đất, với tay lấy túi giấy dầu, lấy "Kinh Langha" trong túi ra, bắt đầu thản nhiên đọc, nhưng Bàng Quân lại kinh ngạc: Vợ lẽ của Chúa? 

Trên thế giới hình như không có giáo phái nào mà người ta gọi là thần thiếp phải không? 

Cho dù vợ của Ma giáo không được gọi như vậy, thì người phụ nữ xinh đẹp này là ai? 

Một lúc lâu sau, mỹ nhân khép lại "Kinh Langha", nhẹ nhàng mở miệng: "Được rồi, cảm ơn ngươi đã vất vả, đi xuống nhận thưởng."

"Ừ, cảm ơn vì món quà." Người đàn ông liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp, âm thầm nuốt nước bọt rồi rút lui. 

Không lâu sau khi người đàn ông rời đi, người phụ nữ xinh đẹp bưng một nồi nước trong phòng, làm ướt "Kinh Langha", rồi làm đúng như những gì Bàng Quân đã làm: đặt nó lên lửa để nướng! 

Không lâu sau, giống như Bàng Quân đã làm lần trước, một loạt từ xuất hiện trong khoảng trống của Kinh Lăng Già. Cô tự nhủ: “Thì ra cái được đặt trong chùa Hoàng Quyết chính là chương ‘Thọ’.” Sau đó, cô ấy dừng lại và hét ra ngoài cửa: "Mời người đàn ông Nhật Bản đó đến đây."

Ngoài cửa có tiếng nói: "Tuân lệnh." Bàng Quân đang định tìm cách lấy lại kinh sách thì đột nhiên nghe thấy từ "Nhật" và cảm thấy có gì đó mờ ám. Anh nín thở và tiếp tục nhìn trộm. 

Không lâu sau, cánh cửa mở ra, một người đàn ông trung niên ăn mặc như chiến binh Nhật Bản từ bên ngoài bước vào phòng. Anh ta trông có vẻ kiêu ngạo. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng. Anh ta chắp tay trước mỹ nhân và nói: "Xin chào, vợ lẽ, em muốn gặp anh để làm gì?"

"Ông Saito, chúng tôi đã có được thứ đầu tiên chúng tôi mong muốn. Triều đình đã cử các vệ binh thần thánh đến điều tra. Chúng tôi đã sẵn sàng. Phần còn lại tùy thuộc vào ông. Nhưng khi thời cơ đến, chúng tôi sẽ nhận được phần của mình. Ông Saito, xin đừng hối tiếc."

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, chỉ là một tiểu thần phục thị vệ, không đáng nhắc tới, cùng ngươi làm việc rất vui." Saito dừng lại rồi nói, "Bây giờ chúng ta đã nói xong chuyện chính thức, vậy chúng ta nói chuyện riêng nhé?"

"Ồ? Chuyện riêng tư giữa chúng ta là gì vậy?" Người vợ lẽ thờ ơ liếc nhìn Saito.

"Ai, từ khi gặp được phi tần ta liền kinh ngạc, ta vẫn luôn ngưỡng mộ phi tần. Nếu có thể có được phi tần yêu thương, ta chết cũng không hối hận." Saito lúc này không còn che giấu ham muốn của mình với mỹ nữ nữa mà đưa ra yêu cầu trần trụi. 

“Hehehehe, Saito tiên sinh, tôi đã nói nếu anh đánh bại được tôi thì tôi sẽ ngồi đó cho anh chơi với tôi mà,” mỹ nhân nở nụ cười ngọt ngào nói. 

"Được rồi, phi tần, hôm nay ta muốn xem ngươi có năng lực gì!" Nói xong, anh bước tới, đi thẳng vào cơ thể của mỹ nhân.

Hai người cứ qua lại, chiến đấu không thể tách rời. Bàng Quân có thể thấy rằng võ thuật giữa hai người không có gì khác biệt. Về phần Bàng Quân đối mặt với một trong hai người, có lẽ anh ta ở cùng đẳng cấp. Sau khoảng một tách trà, hai người nhìn nhau. Bị một cái tát vào mặt, mỹ nhân lùi lại một bước, chiến binh Nhật Bản lùi lại một bước rưỡi. Trong mắt người đàn ông Nhật Bản có chút sợ hãi. Anh ta chắp tay nói: "Vợ lẽ thực sự rất mạnh mẽ, tôi rất ngưỡng mộ em, tôi xin cáo từ."

"Hehehehe," người phụ nữ xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào nói: "Ông Saito cũng thật phi thường. Tôi đã chấp nhận lời đề nghị. Tôi ở đây, chờ đợi tin vui của ông Saito."

Nói xong, người Nhật rời khỏi phòng, trong phòng lại trở về im lặng. Lúc này, Bàng Quân cuối cùng cũng nhận ra tại sao những người đàn ông mạnh mẽ trong những ngôi nhà mà anh từng thấy trước đây lại có điều gì đó không ổn. Hầu như tất cả bọn họ đều có chân vòng kiềng. Họ không phải là người Jin mà là người Nhật. Nếu hàng chục ngôi nhà này đều là người Nhật thì ở hòn đảo đánh cá này sẽ có hàng nghìn người Nhật! 

Chắc chắn có âm mưu nào đó giữa rất nhiều người Nhật Bản! 

Ngay lúc Bàng Quân đang suy nghĩ, mỹ nữ đột nhiên tự nói: "Anh nhìn em lâu như vậy vẫn chưa rời đi, còn muốn lén nhìn em tắm à?" Lời còn chưa dứt, mỹ nữ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào vị trí của Bàng Quân rồi hét lên: "Xuống đây." Sau đó một tia sáng đen lóe lên trong tay cô, cô lao thẳng về phía Bàng Quân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Thần Phi

Pang Jun bị sốc. Anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên để tránh vũ khí ẩn giấu, đồng thời sử dụng Qinggong để nhanh chóng rời khỏi mái nhà. Vừa chạy trốn, anh vừa nghĩ: Hóa ra người phụ nữ này đã biết đến sự tồn tại của anh từ lâu. Có lẽ chỉ vì sự có mặt của người Nhật mà cô không có hành động chống lại anh. Bây giờ cô ấy đã đuổi người Nhật đi, anh ấy đã hành động. Vậy thì đánh giá vừa rồi của anh về thực lực của cô vẫn còn quá sai lầm, anh vẫn đánh giá thấp tất cả mọi người trên thế giới. 

Bàng Quân chạy một mạch và chẳng mấy chốc đã đến được bờ biển. Khi anh chuẩn bị lặn xuống nước và rời đi, một bóng người màu xanh nhạt đã chặn đường anh. Đúng như dự đoán, đó chính là "Thần thiếp". 

Mỹ phụ nhìn Bàng Quân nửa cười nhưng lại nói bằng giọng ngọt ngào: "Ồ, sứ giả thứ bảy của thổ linh thật sự là vô dụng. Hắn bị theo dõi suốt chặng đường đến đây mà không biết. Thiếu gia, ngươi là ai? Ngươi đến đây làm gì?"

Giọng nói của mỹ nữ ngây ngất đến mức khiến Bàng Quân cảm thấy choáng váng, phần thân dưới mơ hồ sưng tấy. Anh phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã truyền kỹ năng quyến rũ vào giọng nói của cô ấy, khiến anh gần như mất trí. Cuối cùng anh ta cũng lấy lại được hơi thở và bình tĩnh nói: "Phu nhân, võ công của ngươi thật mạnh mẽ, e rằng ngươi có thể lọt vào top 50 của giới võ lâm phải không?"

"Hehehehe, võ công của ta thấp kém, không đáng nhắc tới, nhưng ta là thiếu gia, đêm khuya mới đến thăm, sợ rằng ta không phải là 'Thần Y Vệ' thành viên? Trên đảo này cái gì cũng không có gì, Thần Y Vệ người ở đây làm cái gì?" Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười ngọt ngào và nhìn chằm chằm vào Bàng Quân. 

"Ha ha ha ha, ai nói trước mắt không có gì khác ngoài một mỹ nhân khiến lòng ta rung động? Hơn nữa, ta cũng rất tò mò, hiếm có một tiểu thư cảm động như vậy lại có hứng thú với kinh điển của hòa thượng."

"Hừ, ngươi thật sự không hổ danh làm quan, trong hoàn cảnh như vậy, ngươi có thể làm cho ta cao hứng, cơ hồ muốn trả lại kinh sách cho ngươi, đáng tiếc, sư phụ ta có mệnh, ta nhất định phải đem cuốn kinh này toàn bộ mang đến cho hắn. Nếu không, chủ nhân sẽ tức giận. Ta là một nữ nhân nhu nhược, không thể chịu nổi sự trừng phạt của chủ nhân."

"Phu nhân trời sinh có sắc đẹp, chinh phục được thiên hạ, chỉ cần ngươi mở miệng, rất nhiều hoàng tử, cháu trai sẽ hầu hạ ngươi. Chỉ cần ngươi trả kinh, ta có thể quên trách nhiệm. Nếu phu nhân muốn bảo vệ ta, ta cũng có thể quyết định. Ta có thể bảo vệ phu nhân của mình khỏi gió mưa, sao không xinh đẹp?" Bàng Quân đã giả làm rắn với người phụ nữ xinh đẹp trong khi cố gắng nghĩ cách trốn thoát. 

"Tôn chủ cùng ta nói chuyện lâu như vậy, ngươi đã nghĩ biện pháp trốn thoát sao? Nói đến, đại nhân đã nhìn thấy bộ dáng của ta, nhưng ta chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi. Ta không cam lòng, để cho ta nhìn bộ dáng của ta đi." Vừa dứt lời, người phụ nữ xinh đẹp lóe lên, di chuyển đến trên người Bàng Quân, đưa tay tháo mặt nạ của Bàng Quân.

Thấy vậy, Bàng Quân né sang một bên. Điều đó có vẻ bình thường nhưng thực tế là anh đã sử dụng những kỹ năng cơ thể cao cấp nhất mà anh từng học được trong đời. Đồng thời, hắn dùng lòng bàn tay chặn đứng sát chiêu hung ác của mỹ nữ nhìn như đang vươn tới các vì sao nhưng thực chất lại đang cào. Sau đó, hai người trao đổi hơn ba mươi chiêu. Bàng Quân tập trung sử dụng từng chiêu thức, nhưng mỹ nhân không biết mình đã sử dụng toàn lực hay chưa. Sau một tiếng “bụp”, một bàn tay được trao đổi, song phương lùi lại một bước.

Mỹ phụ nheo mắt nhìn Bàng Quân rồi nói: "Quả nhiên, không có học giả thực sự nào dưới danh tiếng cả. Những người đàn ông của 'Jue Tian Scholar' Linh Bộ Từ quả thực khá có năng lực. Vừa rồi, tôi chỉ sử dụng 50% kỹ năng của mình để chống lại quân Nhật. Bây giờ hãy xem bạn có thể chống lại tôi đến mức nào." Nói xong, anh ta lại tấn công Bàng Quân.

Bàng Quân thầm rên rỉ. Vừa rồi hắn cho rằng mỹ nhân đã dùng ít nhất 80% sức lực để chống lại kẻ địch. So với người Nhật, võ thuật của anh sẽ yêu cầu 90% sức mạnh của cô ngay cả khi cô không sử dụng hết sức lực. Bây giờ đối mặt với "thần thiếp" như thế này, võ công của cô có thể sánh ngang với Hồng Hải đại sư ở Hoàng Giác Tự. Dù có cố gắng hết sức cũng không có cơ hội chiến thắng. 

"Thưa ngài, lần này tôi sẽ sử dụng 70% sức lực của mình. Cố lên." Người đẹp nở nụ cười ngọt ngào. Cô ấy bắn thẳng về phía Bàng Quân như một mũi tên tuột khỏi dây. Cô vẫy tay và tát anh ta. Tốc độ ra đòn vô song, gió trong lòng bàn tay cực kỳ sắc bén, mang theo khí tức lạnh lẽo lan tỏa. 

Nhanh quá! Bàng Quân không ngờ rằng thần thiếp sẽ trở nên mạnh mẽ như vậy trong tích tắc. Biết trước đây cô trêu chọc anh như mèo vờn chuột, đây mới là thực lực. Anh ta giật mình và vội vàng bước sang một bên. 

Thần phi ra một chưởng, sau đó là chiêu thứ hai nhanh chóng, chiêu thứ hai đủ tốt, sau đó liên tiếp là chiêu thứ ba. Cô lần lượt đưa tay, tiến từng bước một và đánh hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác. Mỗi bàn tay này gần như nhanh hơn bàn tay trước. Trong chớp mắt, tám chín bàn tay đã bị đánh trúng. Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài né tránh và không bao giờ đánh trả. 

Không có cách nào thụ động như thế này, chúng ta hãy chiến đấu một lần đi. Anh ta chuyển ý, hét lên, vung tay và đánh hai lòng bàn tay về phía bàn tay ngọc của mỹ nữ. Với hai lòng bàn tay này, anh ta đã sử dụng tất cả các kỹ năng sinh tồn của mình để phát huy 100% sức mạnh của mình và gió cọ được giải phóng với một âm thanh lớn. Mỹ nữ tát hắn một cái, "ngón cái bịch" Bàng Quân lùi lại ba bước, phi tần cũng lùi lại hai bước. 

Phi tần cười lạnh nói: "Quả nhiên là anh hùng từ nhỏ đã có, tuổi còn trẻ như vậy liền có thể đạt tới trình độ tu vi như vậy. Ta rất khâm phục ngươi. Đã lâu rồi chưa có ai yêu cầu ta sử dụng 90% sức lực. Ngươi đã rất tốt rồi." Nói xong, hắn vung một đôi bàn tay ngọc và dùng hết sức lực đánh. 

Lúc này, sức mạnh trong lòng bàn tay của phi tần càng trở nên sắc bén, tốc độ cũng nhanh hơn. Bàng Quân chỉ có thể đỡ đòn. Đột nhiên, người vợ lẽ dùng lòng bàn tay đánh cô, nhưng Bàng Quân đã thay đổi phong cách chặn và né và thực sự đã bắn một lòng bàn tay để chiến đấu với cô. Hai lòng bàn tay lại chạm vào nhau. “Pa”, mỹ nhân lùi lại nửa bước, nhưng Bàng Quân đã bay về phía sau.

Tuy nhiên, ngay lúc anh ta bay ra ngoài, trên môi Bàng Quân hiện lên một nụ cười, người thiếp nhận ra rằng trước đó hai người đã từng đánh nhau, và vô tình, họ đã ở trên bờ biển. Bàng Quân đã sử dụng sức mạnh mà anh có được khi anh và người vợ lẽ đối đầu, và phải trả giá bằng nội thương, anh đã để cô ném anh xuống biển và nhân cơ hội trốn thoát. Lúc này, người đẹp bước đến bờ biển nhìn nước biển róc rách. Bàng Quân không thấy đâu nữa. Thật là một con cáo nhỏ xảo quyệt. Cô hừ lạnh một tiếng rồi quay lại.

Trở lại trong sân, phi tần sai người hầu chuẩn bị nước nóng. Tôi cần đi tắm và thay quần áo. Tối nay sẽ có hai trận chiến. Phi tần tuy là võ giả cường hãn nhưng vẫn có chút mệt mỏi, bởi vì tuy là võ giả cường hãn nhưng đã lâu rồi nàng chưa làm gì cả. Sau khi đánh bại Bàng Quân, trên da cô đã lấm tấm một lớp mồ hôi thơm nhẹ, cô cần đi tắm và nghỉ ngơi.

Cô cởi hết quần áo, để lộ thân hình ngọc bích được hầu hết đàn ông trên thế giới thèm muốn, làn da như ngọc béo như thịt cừu, đôi chân thon dài với làn da mịn màng như men trắng, che đi cơ bắp chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành những đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn, với một đường háng thẳng đứng sâu giữa hai sợi tóc. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực vợ lẽ tròn trịa và đầy đặn. Vì vòng eo thon gọn nên bộ ngực trông cực kỳ to, gần như đến mức siêu thực. Chúng không thể được giữ bằng một tay. Ở giữa lộ rõ ​​một đường rãnh sâu, tuy rằng đôi đỉnh cao kiêu kỳ, đầy đặn nhưng lại vô cùng vững chắc. Không có dấu vết chảy xệ do kích thước, nhưng hơi hếch lên và rất đàn hồi. Một bông hoa mẫu đơn nở rộ được xăm hoàn toàn trên ngực trái. Núm vú trên đỉnh ngọc trở thành vật trang trí của hoa mẫu đơn. 

Người vợ lẽ nhìn mình trong gương, vuốt ve bộ ngực lớn của mình và nghĩ thầm: Thân hình thật đẹp. Ngoài anh ra, trên đời không còn ai có tư cách hưởng thụ thân thể này. Nghĩ đến người đó, trong lòng thê thiếp như cứng lại, lỗ mật dưới háng mơ hồ chứa đầy chất lỏng trong suốt. 

Vừa ngâm mình trong bồn tắm, phi tần vừa nghĩ: Tuy nàng trọng thương thần vệ, nhưng cái tát cuối cùng vào lòng bàn tay của hắn chính là một đòn đảo chính đã cứu hắn thoát chết. Dù bị thương nặng và rơi xuống sông nhưng anh vẫn thoát chết trong gang tấc. Liệu anh ta còn có khả năng bơi trở lại không? 

Ước chừng đợi chúng ta trở về Giang Lăng thành, tìm được người có thể đối phó chúng ta, chúng ta cũng đã biến mất rồi... Không, bơi trở về? 

Tại sao anh ta lại bơi trở lại? 

Anh ấy, anh ấy vẫn còn ở đây à? ! Kinh thánh! 

Nghĩ tới đây, phi tần không thể bình tĩnh được nữa, thậm chí còn nghĩ đến việc đi tắm. Cô nhanh chóng mặc quần áo rồi chạy lên phòng. Khi trở về phòng, cô phát hiện cuốn "Kinh Langha" giấu trong phòng đã biến mất! 

Chỉ còn lại một tờ giấy: Tỳ nữ xinh đẹp, ta đã lấy đi của ngươi, coi như ngươi đối với ta tổn thương đã đền bù. Còn chiếc quần thơm mà bạn thay cho, coi như là biểu tượng tình yêu của tôi. Ngoài ra, cơ thể bạn thực sự rất đẹp. 

Phi tần hít sâu một hơi, gọi một thuộc hạ ra lệnh: “Tìm ta từng ngóc ngách của Đảo Chài xem có gì bất thường không? Ngoài ra, hãy đến thành Giang Lăng kiểm tra xem ai là người dẫn đầu thần vệ mới đến thành Giang Lăng? Lập tức phái người lẻn vào thành Giang Lăng điều tra, xem gần đây có nam võ sư nào dưới ba mươi tuổi bị trọng thương hay không.”

"Ừ, vợ lẽ." Sau khi thuộc hạ rời đi, thê thiếp một mình ở trong phòng, không biết đang suy nghĩ gì.

Quả thực, đúng như dự đoán của phi tần, Bàng Quân đã không bơi trở lại thành phố Giang Lăng sau khi bị phi tần bắn xuống nước. Bây giờ anh ấy đã bị thương nặng. Ngay cả khi bơi trở lại, anh ta sẽ hôn mê do mất sức và bị thương nặng. Khi anh tỉnh dậy, có lẽ những người trên đảo đánh cá đã biến mất. Nếu không có dấu vết thì kinh sách cũng sẽ bị thất lạc. Không bằng làm ngược lại, cắn răng, lén lút trở lại đảo chài, xem có cơ hội nào khác để trộm kinh hay không. Dù không làm được thì hãy cố gắng để lại dấu vết để sau này tìm lại nhé.

Khi trở lại sân, tình cờ gặp phi tần đang chuẩn bị tắm. Lúc này, người vợ lẽ đã cảnh giác thấp. Bàng Quân cũng cẩn thận hơn để kiềm chế hơi thở và giữ khoảng cách, nên lần này thê thiếp không nhận thấy sự hiện diện của anh. Khi nhìn thấy thiếp giấu kinh trong người, hắn đi tắm ở sau một gian ẩn trong phòng, hắn biết cơ hội đã đến. Anh ta lẻn vào phòng thành công và lấy trộm thánh thư. Trước khi rời đi, hắn còn lấy đi chiếc quần tục tĩu mà thê thiếp vừa thay thành chứa đầy da thịt của một phụ nữ trưởng thành. Anh còn để lại lời nhắn trêu chọc cô khiến cô rất tức giận.

Hiện tại, Bàng Quân đang tận dụng màn đêm để ở sau một rạn san hô trên bờ, ngâm mình trong nước biển để rèn luyện sức khỏe và điều chỉnh hơi thở. Anh biết địch sẽ ưu tiên từng phòng rồi lục soát mọi ngóc ngách của Đảo Chài. Việc này có thể mất ít nhất một giờ. Thấy người Nhật và thế lực của phi tần chỉ ở dạng quan hệ hợp tác, có lẽ sẽ phải lâu hơn nữa. Trong thời gian này, anh có thể điều chỉnh tốt hơi thở của mình và tích lũy đủ sức lực để bơi về thành phố Giang Lăng trước khi rời khỏi đây.

Quả nhiên, một tiếng rưỡi sau, những người tìm kiếm đã đến rạn san hô nơi Bàng Quân ở, nhưng lúc này Bàng Quân đã đang trên đường trở về thành phố Jiangling. 

Vào lúc ba giờ sáng, trước cổng phủ Thống đốc Giang Lăng, đám lính canh đang buồn ngủ đột nhiên nhìn thấy một thanh niên mặc đồ đen đang đi về phía bọn họ. Họ định la hét hỏi han nhưng lại phát hiện mình đang bị một con dao găm kề vào thắt lưng. Bọn họ chỉ nghe thấy thiếu niên cầm thẻ thắt lưng nói với hắn: "Liễu Quân, nhị thiếu úy của Đội Vệ Thần Quần thứ tư, tôi muốn gặp Nam Phù Tôn. Tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo, không thể để quá nhiều người biết, mau đưa tôi vào."

Bị ép buộc bởi sự đe dọa của cái chết, người bảo vệ chỉ có thể được Bàng Quân đưa vào biệt thự. Người bảo vệ đã đánh thức cậu bé đang ngủ và đi đánh thức Nam Tân Triệu, người đang ngủ với vợ lẽ trong tay. Nam Tân Triệu, người rất tức giận khi nghe tin Bàng Quân hẹn gặp vào đêm khuya, biết rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn. Anh nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra phòng khách gặp mặt. Tuy nhiên, khi đến phòng khách, Bàng Quân đã bất tỉnh, chỉ để lại một câu: Nhiệm vụ của thần vệ đã hoàn thành, hãy cẩn thận với quân Nhật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Lật ngược tình thế

Buổi trưa ngày hôm sau, Bàng Quân cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn hôn mê và thấy mình đang nằm trong một căn phòng có hai cô hầu gái xinh đẹp một xanh một vàng đứng cạnh anh. Khi cô hầu gái xinh đẹp nhìn thấy Bàng Quân tỉnh dậy, anh ta nhanh chóng nói: "Chủ nhân, ngài tỉnh rồi à? Chủ nhân đã ra lệnh cho nô tì lo công việc và nghỉ ngơi cho ngài."

Bàng Quân hỏi: "Tôi đã ngủ bao lâu rồi?" Cô hầu gái xinh đẹp mặc áo xanh bên trái trả lời: “Tối qua khi còn nhỏ tôi được đưa đến đây, giờ đã là buổi trưa rồi.”

"Ồ, nhân tiện, tôi có chuyện liên quan đến chủ nhân của cậu, xin hãy nói cho tôi biết."

Bên phải xinh đẹp áo vàng cung nữ lại trả lời: "Chủ nhân của chúng ta sáng nay đã sớm đi ra ngoài, hình như là có chút việc quan, đặc biệt yêu cầu nô tỳ Kim Lan cùng Lục Lưu tỷ tỷ phục vụ thật tốt."

"Ồ? Chăm sóc tôi thật tốt, kể cả ngủ với tôi?"

"Thưa ngài, ngài thế nào rồi?" Kim Lan tức giận nói. 

"Được rồi, ta không đùa ngươi, ta thật sự có chuyện quan trọng muốn báo cáo Nam đại nhân. Hiện tại trong phủ có ai có thể quyết định được không?"

Cẩm Lan đáp: “Hình như bây giờ có Triệu Trường Thạch ở trong phủ, những người còn lại cũng đã theo chủ nhân ra ngoài, nếu chủ nhân cần, nô tỳ có thể thay mặt ngài truyền tin.”

"Vậy thì phiền phức cho Kim Lan tiểu thư."

"Vậy Liễu Nhi, mời đi trước sảnh báo tin, ta tiếp tục ở đây phục vụ ngươi."

"Đúng." Lục Lục oán hận nhìn Kim Lan một cái, xoay người rời khỏi phòng.

Bàng Quân nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của hai cô hầu gái cũng không hề chỉ trích họ. Thân thể của hắn hiện tại quả thật có chút yếu đuối. Tốt nhất nên để Nguyên Âm đáp lại hắn, nhưng hắn cũng biết mình không thể đến quá gần Nam gia. Anh ta chỉ có thể yêu cầu giúp đỡ. Có những người giúp việc vẫn chăm sóc nhau trong giờ làm việc. Nó quá nhiều. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là lúc này anh ta đang bị thúc ép về thời gian và muốn nhanh chóng tìm hiểu xem người dân Nhật Bản và thế lực của thê thiếp thuộc về âm mưu gì, nên anh ta không để ý đến Kim Lan mà ngồi trên giường vận động tinh lực và điều chỉnh hơi thở. Kim Lan không nhận được chỉ dẫn của Bàng Quân nên chỉ có thể bất lực nhìn Bàng Quân. 

Mười lăm phút sau, Luliu cùng một ông già bước vào phòng. Anh ta cúi chào Bàng Quân và nói: "Tôi, Triệu Đức Phong, đã gặp anh Liu." Lịch sử lâu đời của Yizhou là lớp sáu, giống hệt với thiếu úy hộ vệ thần y của Bàng Quân. Tuy nhiên, Bàng Quân là quan Bắc Kinh, cận thần của hoàng đế, là người được Nam tộc và Triệu vương đánh giá cao nên Triệu Đức Phong cũng cung kính chào hỏi. 

"Triệu Trường Thị đã hủy hoại Ziye quá nhiều. Changshi là một ông già. Là một thế hệ trẻ, Ziye nên cúi đầu trước, nhưng anh ấy phải tuân theo chính quyền trong trường hợp khẩn cấp. Ông Changshi, Ziye muốn hỏi tại sao Nam Phú Tôn hôm nay lại rời khỏi văn phòng chính phủ."

"Liễu đại nhân, Nam tiên sinh nói, tối qua Lưu tiên sinh trở về sau một nhiệm vụ liều mạng, ông ấy đã nói: 'Hãy cẩn thận với quân Nhật. Trong cuộc thi đấu võ thuật đang diễn ra, có hàng chục người Nhật Bản xuất hiện. Nghe nói họ là đệ tử và cháu trai của Ngũ Luân kiếm pháp 'Võ thần Nhật Bản' Musashi. Cung chủ sợ có chuyện gì đó nên đã đích thân dẫn 500 binh sĩ tinh nhuệ đến làng Guiyan bên ngoài thành hội nghị."

Bàng Quân nghe vậy thì sửng sốt nói: "Không, đêm qua, tôi nhìn thấy hơn chục người Nhật trên đảo đánh cá. Có ít nhất hàng nghìn người Nhật đang ẩn náu trên đảo đánh cá!"

"Cái gì!"

"Rất tiếc, chúng ta đã rơi vào bẫy đuổi hổ rời khỏi núi. Triệu Trường Thị, nhanh chóng phái người thông báo cho Nam Phú Tôn rằng người Nhật trong đại hội võ thuật đều dưới vỏ bọc ở đây. Chủ lực thực sự có thể đang nhắm vào thành phố Jiangling!"

Bàng Quân còn chưa nói xong, một tên thị vệ đã vội vàng chạy vào phòng nói với Triệu Đức Phong: "Ồ không, Thường Thực đại nhân, trên bãi biển kia, một lượng lớn hải tặc Nhật Bản đột nhiên lên bờ giết chóc, cướp bóc bên ngoài thành!"

Triệu Đức Phong nghe vậy thì sửng sốt: "Hả? Ở đây, truyền lệnh và cử người đi thông báo Nam tiên sinh lập tức trở về quân tiếp viện. Hãy để quan huyện Giang Lăng và quận trưởng ra lệnh cho tất cả quân ngựa có thể di chuyển đi theo tôi để quét sạch bọn trộm! Lưu tiên sinh, ngài bị thương nặng. Hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tôi xin phép cáo từ trước." Sau đó, anh vội vã rời khỏi phòng. 

Bàng Quân nhìn bóng lưng Triệu Đức Phong, cau mày không nói gì. Cẩm Lan bên cạnh hỏi: "Liễu đại nhân, ngài làm sao vậy? Lo lắng hải tặc tiến vào à?"

Bàng Quân không nhìn Jinlan. Anh lẩm bẩm: “Sợ, nhưng tôi không sợ, tôi chỉ sợ đây chỉ là một trò chơi trong một trò chơi. Điều tôi sợ chỉ là hai lần đánh đuổi con hổ ra khỏi núi. Jinlan, Luliu, chuẩn bị xe cho tôi, tôi về quán trọ.”

"Nhưng thưa ngài, vết thương của ngài..."

"Không sao đâu, xin lỗi đã làm phiền cậu."

"Đúng vậy, Liễu Nhi, ngươi chuẩn bị xe đi, ta giúp ngươi thay quần áo." Cẩm Lan ra lệnh. 

Nói xong hai người chia tay. Có Kim Lan đang đợi họ, Bàng Quân nhanh chóng thu dọn bản thân. Xe ngựa đã sẵn sàng. Sau khi để lại hai cô hầu gái có chút thất vọng, Bàng Quân vội vã lên xe ngựa trở về quán trọ. 

Sau khi trở về nhà trọ, chỉ có hai trong số sáu thủ lĩnh của thần y vệ binh được đưa đến nhà trọ. Bàng Quân đã ra lệnh triệu tập và ra lệnh cho tất cả các vệ binh thần phục làm việc trong thành phố phải quay trở lại quán trọ ngay lập tức. 

Không lâu sau, trên bầu trời xuất hiện một bông hoa đầy màu sắc, đó là loài hoa kêu gọi của Vệ binh Thần Dịch. Các vệ binh Thẩn Di ban đầu đóng quân ở Zhezhou đều đã đến làng Guiyan do đại hội võ thuật, chỉ để lại mười người canh gác. Sau khi nhìn thấy những bông hoa rực rỡ, họ biết rằng chính đồng nghiệp ở thủ đô đã ra lệnh triệu tập nên không đến. Những người còn lại đều được triệu tập trong vòng ba phần tư giờ. 

Bàng Quân hỏi: "Mấy ngày qua trong lúc hỏi thăm có ai trong số các bạn có nhìn thấy người Nhật không?"

Một người trong số họ trả lời: "Báo cáo với chúa công, chiều hôm kia tôi đã nhìn thấy hai người Nhật Bản ở tháp Zuiyue. Mặc dù trang phục của họ không khác gì người Jin bình thường, nhưng giọng điệu trong lời nói và đôi chân kỳ lạ của họ khiến tôi đánh giá rằng họ không phải là người của nhà Jin."

"Tháp Túy Nhạc?"

"Còn có Phong Xuân Trà Quán, ta cũng từng gặp qua người Nhật."

"Và..."

Nghe cấp dưới báo cáo, Bàng Quân đang dần sắp xếp trong đầu một bản đồ thành phố Giang Lăng. Mọi nơi mà người Nhật xuất hiện sẽ được sáng lên trên bản đồ. Cuối cùng, hắn mở mắt nói: "Quả nhiên, quân Nhật ở ngoài thành và những kẻ trở về Diên Trang đều là mặt tiền. Sát chiêu thực sự nằm ở Phủ Thống đốc!"

"A? Phủ Thống đốc? Đại nhân, ngài đang nói người Nhật muốn tấn công Phủ Thống đốc sao? Điều này không thể nào? Cổng thành lúc này đã đóng cửa, đường thủy vào thành Giang Lăng nhất định đã bị hải quân Giang Nam phong tỏa. Mười hai mươi người Nhật đó có làm được không?"

"Đêm qua ta ở Ngư Đảo, nhìn thấy hàng ngàn người Nhật Bản. Hải tặc Nhật Bản bên ngoài thành có lẽ chỉ là quân đội từ đảo bên ngoài đến giả vờ tấn công, nhưng tinh nhuệ thực sự, e rằng hiện tại đã chuẩn bị tấn công Chính phủ Triết Châu!"

"Thưa ngài, chúng ta nên làm gì?" Lúc này, một nhân viên nhà ga từ bên ngoài chạy vào hét lớn: “Không được, Lưu sư phụ, bên ngoài, hàng trăm người Nhật đột nhiên xuất hiện trong thành, gặp người trên đường rồi giết chết, rồi đi thẳng đến văn phòng thống đốc!”

Bàng Quân đưa ra quyết định nhanh chóng và nói: "Nhiệm vụ của chúng tôi đã hoàn thành vào đêm qua. Việc chúng tôi cần làm bây giờ là ngăn chặn quân Nhật tấn công chính quyền huyện Giang Lăng và phủ thống đốc Chiết Châu!" Ông cử hai cấp dưới có kỹ năng khí công xuất sắc lần lượt báo cáo lên Văn phòng Thống đốc và Chính quyền huyện, yêu cầu họ cố gắng hết sức trước. Chuẩn bị sẵn sàng, sau đó trong đầu hắn tìm kiếm địa điểm đánh chặn tốt nhất rồi cùng những người còn lại trực tiếp đi. Trước khi rời đi, ông ra lệnh cho một quan binh ở đồn đi đến phủ Lưu ở phía nam thành và báo cáo với quản gia. Anh ta phải giấu nó và không bao giờ lộ diện. Anh lo lắng nhà họ Yue và con gái sẽ ra ngoài tìm anh. 

Lúc này, đường phố của thành phố Giang Lăng đã vắng tanh. Sau khi nhận được báo cáo, phủ tỉnh trưởng lập tức cử người bố trí lính canh để chuẩn bị. Tuy nhiên, chỉ với hàng chục lính canh, liệu văn phòng thống đốc có thực sự chống chọi được với cuộc tấn công của quân Nhật? 

Không lâu sau, theo tiếng bước chân dày đặc, một nhóm lớn người Nhật mang theo kiếm samurai đi thẳng đến phủ Thống đốc. Ngay khi họ chuẩn bị tấn công, hơn 20 người đột nhiên bước ra khỏi con hẻm bên cạnh. Người cầm đầu là một thanh niên mặc đồ trắng, chính là thần vệ do Bàng Quân chỉ huy! 

Nhiều người trong phủ thống đốc nhận ra Bàng Quân và hét lên: "Cảm ơn ông Lưu!" Bàng Quân liếc nhìn đám đông người Nhật và thấy người đứng đầu không ai khác chính là Saito, người đã chiến đấu với vợ lẽ đêm qua! 

Saito khinh thường liếc nhìn Yiwei, sau đó nhìn Bàng Quân, cười nói: "Đây có phải là Yiwei thần thánh trong truyền thuyết không? Tôi không thể nhìn thấy nó như thế này. Bạn được dẫn dắt bởi một cậu bé, thực sự không có ai trong triều đại Jin."

Bàng Quân cười khẩy: "Hừ, Saito, anh đang cười nhạo thế giới thiếu người à? Có ai trong thâm tâm anh biết rằng với tư cách là người đứng đầu cái gọi là tinh hoa của mình, anh vẫn không phải là một người phụ nữ không thể đánh bại nhà Tấn? Ngoài ra, hãy hỏi bộ trưởng chính phủ của anh, Kujo Nobuyaki-sama, và xem ông ấy trả lời anh như thế nào?"

Saito nheo mắt: "Chúa Kujo? Bạn? Bạn có phải là Lưu Quân không? Có phải bạn là người đã lẻn vào đảo đánh cá đêm qua không?"

Bàng Quân mỉm cười nhìn anh và không trả lời. 

Saito cười lớn: "Hahahaha, Lưu Tử Dạ, đêm qua ngươi lẻn vào đảo chài, bị thê thiếp đánh trọng thương, chưa nghỉ ngơi tốt mà lại đến đây xen vào việc của người khác?"

"Thưa ngài!"

"Thưa ngài, ngài..."

Bàng Quân xua tay nói: "Không sao đâu. Tôi không sao. Tôi thừa khả năng đối phó với Saito, kẻ chỉ biết làm tình với phụ nữ. Ông Saito, tôi muốn hỏi ông một điều. Trước đây, Nhật Bản chỉ tấn công các quận ven biển để cướp bóc. Tại sao hôm nay lại phải dũng cảm như một con gấu và một con báo để tấn công văn phòng chính phủ và chính quyền bang?"

Vừa nói, anh ta vừa nhặt một đồng xu, búng ngón tay và đánh một chiến binh Nhật Bản đang muốn rút vũ khí giấu kín để đánh lén. Người chiến binh chết tại chỗ, máu từ từ chảy ra từ trán. Sau đó Bàng Quân rút trường kiếm ra và nói lớn: "Nếu có năng lực hãy đến đây. Có tôi ở đây, cứ qua đi!"

Khả năng hồi phục nội thương của Bàng Quân nhanh hơn người bình thường, nhưng anh ta mới bị thương được sáu giờ, và anh ta vẫn đang hồi phục. Kỹ năng của hắn chỉ bằng 40% so với ban đầu, không thể tạo ra bước tiến lớn nên đành phải trì hoãn thời gian, dựa vào thủ đoạn để hù dọa đám người. Sẽ dễ dàng hơn nếu đợi đến khi Nam Tân Triệu dẫn quân về Jiangling. 

Saito cười lạnh nói: "Hừ, Lưu Quân, ngươi không cần lừa gạt, ta biết ngươi đã kiệt sức rồi, không cần thiết phải giả vờ trì hoãn thời gian. Nói thật với ngươi, những người đi đến thôn Quy Nham đều là sư huynh của ta, võ công của bọn họ cũng không kém gì ta. Hiện tại, ở đó có lẽ đang xảy ra hỗn loạn rất lớn."

"Ồ? Sư huynh? Không ngờ, tiên sinh Saito cũng là thành viên của Kenro Nhật Bản, đệ tử của 'Võ Thần'. Khi nào thì hắn bắt đầu thoái hóa và giao du với hải tặc? Để tôi suy nghĩ xem, họ của ngươi là Saito, và ngươi chắc chắn là Saito Nagae, người thứ hai mươi bảy trong 'Kiếm gia ba mươi sáu Hondos' dưới quyền Musashi Gowa."

"Không nghĩ tới ngay cả Tấn võ giả cũng biết tên của ta, ta không vinh dự lắm."

"Hừm, trong đầu ta đều có thông tin về các đệ tử nổi tiếng của các cao thủ từ mọi phương, nhưng ta luôn cho rằng các cao thủ ở vòng thứ năm của Musashi hẳn đều là cao thủ trong số các cao thủ. Kết quả là ngươi biết không? Tối qua đối tác của ngươi đã nói với ta rằng cô ấy chỉ dùng 50% sức mạnh để chống lại ngươi, nhưng cô ấy đã dùng 90% sức mạnh để chống lại ta. Có vẻ như các đệ tử của 'Chiến thần Nhật Bản' chẳng hơn gì."

"Ngươi đang tìm cái chết!" Saito Nagae hoàn toàn bị Bàng Quân tức giận. Anh ta rút trường kiếm ra, gầm lên, bước về phía trước và lao thẳng vào Bàng Quân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 kiệt sức chiến đấu đến chết

Khi Pang Jun nhìn thấy Saito Nagae tấn công, anh ta xắn tay áo lên và di chuyển sang bên phải để dễ dàng hóa giải đòn tấn công của hắn. Sau đó hắn lùi lại hai bước nói: "Chậc, chậc, tsk, thân là đệ tử của Chiến Thần, tâm đạo của ta như vậy bất ổn. Khí thấp như vậy, còn rượu và tiền thì sao? Nếu rượu, tình dục, của cải và khí đều có mặt, Ngũ Hoàn Musashi, người luôn coi "tâm tĩnh" là tiêu chuẩn luyện võ, sẽ không thể bình tĩnh được nữa sau khi nhìn thấy ngươi như thế này."

"Cuối cùng, ta chỉ có thể nói nhanh, để ta đưa ngươi xuống địa ngục, cùng Diêm Vương từ từ nói chuyện!"

Nói xong, có tiếng sắt vàng vang lên, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. Saito Nagae lại tấn công Bàng Quân, mũi kiếm Nhật chĩa thẳng vào điểm Tanzhong trên ngực anh ta như một tia sét.

Bàng Quân không né tránh, rút ​​kiếm ra chiến đấu. Hai thanh kiếm chạm vào nhau, tạo ra một chuỗi tia lửa điện. Bàng Quân cảm thấy thanh kiếm rung lên như rung chuyển, một luồng năng lượng mạnh mẽ và lạnh lẽo truyền từ thân kiếm đến tay anh. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy. Anh ta lập tức rút kiếm và múa với một quả cầu ánh sáng, tạo thành một bức màn ánh sáng. Anh ta buông tay chân ra và tấn công Saito.

Trong mắt nhà Tấn, kiếm của người Nhật thực chất là dao. Về cách sử dụng và hình thức, chúng giống dao hơn là kiếm. Hầu hết các loại kiếm được người Jin sử dụng đều là đâm và hái, trong khi người Nhật lại sử dụng kiếm. Ngoài đâm, hầu hết các loại kiếm được sử dụng đều có tính năng chặt. Vì vậy, đòn tấn công của Saito mạnh mẽ hơn. Bàng Quân không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình nên chỉ có thể sử dụng lực đột phá khéo léo và di chuyển một ngàn cân trong bốn hoặc hai để giải quyết đòn tấn công của đối thủ. 

Saito Nagae được coi là kẻ đứng cuối trong môn phái võ thuật của Musashi Gowa, sức mạnh của anh ta không bằng Bàng Quân. Chỉ vì Bàng Quân bị nội thương nên mới phải vật lộn với anh ta lâu như vậy. Bàng Quân cũng biết rằng cơ thể mình không thể chống đỡ được nữa. Nó là cần thiết để chiến đấu nhanh chóng. Sau mười lăm sáu nước, cuối cùng cả hai cũng tìm ra sơ hở khi sức lực của Saito Nagae đã cạn kiệt. Anh ta bắt chéo thanh kiếm theo chiều ngang và đâm xuyên bằng một thanh kiếm. Saito Nagae chỉ kịp quay người sang bên, thanh kiếm đã đâm vào cánh tay trái của anh và xuyên thẳng vào xương.

“A”, Saitō Nagae hét lên và dùng hết sức nhảy lùi lại, nhưng năng lượng kiếm đã xâm nhập vào cơ thể anh và lao tới như một con rồng hoang, khiến nội tạng của anh khó chịu như một dòng sông. Anh cảm thấy ngọt ngào trong miệng, “bụp” một tiếng, một dòng máu đỏ tươi phun ra. Anh ta dựa mũi dao xuống đất và nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt kinh hoàng.

Bàng Quân hơi thở hổn hển, nhìn Saito Nagae và cười nói: "Xem ra đệ tử Võ Thần cũng chỉ như vậy. Trong vài năm nữa, ta có thể có thể đến Nhật Bản và khiêu chiến Võ Thần thực sự. Nhưng một lần nữa, ngươi chỉ xếp hạng hai mươi bảy, trước mặt ngươi có rất nhiều người. Có lẽ bởi vì xếp hạng quá muộn nên ngươi lại nghĩ ra những ý kiến ​​quanh co khác."

"Ngươi... Lưu Quân! Mọi người nghe lệnh, giết hết bọn chúng!" Saito Nagae dường như đã được Bàng Quân nói sự thật. Anh ta trở nên tức giận và ra lệnh cho các chiến binh hải tặc tấn công.

"Xem ai dám động!" Bàng Quân tiến lên một bước và chĩa kiếm xuống đất. Máu của Saito Nagae vẫn đang nhỏ giọt từ từ trên mũi kiếm. Khuôn mặt thanh tú và thân hình không cường tráng của anh đứng đó như một vị thần. Trong giây lát, người Nhật đang định di chuyển lại lưỡng lự. Lúc này hắn lại nói: “Đã đến lúc năng lượng kiếm phát huy tác dụng.”

Lời vừa dứt, mọi người lại nghe thấy một tiếng "bốp" khác, nhìn thấy Saito Nagae lại phun ra một dòng máu. Đôi mắt hắn mở to không cam lòng, đẩy ngọn núi vàng rơi xuống cột ngọc rơi xuống đất. Anh từ chối nhắm mắt lại. Thần y nơi này, tinh thần của các thị vệ tăng lên rất nhiều, họ đồng thanh hét lên: "Chủ nhân, ngài thật dũng mãnh!" Người Nhật kinh hoàng không dám lao về phía trước. Ba trăm chiến binh Nhật Bản thu mình lại trước một đội gồm hơn 20 Vệ binh Shenyi và cứ đối đầu như thế này. 

Hai bên đối diện nhau uống khoảng một tách trà. Đột nhiên có ai đó trong đám đông người Nhật hét to và hét lên điều gì đó bằng phương ngữ Nhật Bản. Tất cả người Nhật nhìn nhau, giơ kiếm Nhật lên và lao thẳng về phía Bàng Quân. 

"Ai, ta vẫn là không nhịn được." Bàng Quân thầm thở dài, dựng thẳng kiếm và lớn tiếng nói: "Các anh em, cảm ơn các anh đã vất vả. Hãy bảo vệ đất đai và nhân dân. Hãy giết ngay hôm nay!"

"Liễu đại nhân, theo mệnh lệnh của Thống đốc phu nhân, Phủ Thống đốc Ngụy Long tới hỗ trợ!" Với một tiếng hét lớn, cánh cổng văn phòng thống đốc mở ra, ba mươi chiến binh bước ra, do một người dẫn đầu, hét lên với Bàng Quân. 

"Được rồi! Chúng ta cùng đi! Đội cận vệ Shenyi nghe lệnh của tôi, làm việc theo nhóm, chăm sóc lẫn nhau, lấy tôi làm trung tâm, tạo thành đội hình bánh xe và cắt trại của đối thủ. Anh Ngụy, vui lòng mang người đến giúp người của tôi trong khoảng trống và bảo vệ sự an toàn của họ." Bàng Quân vung trường kiếm và ra lệnh cho người của mình và Ngụy Long. 

"Tuân theo mệnh lệnh của các anh, các anh em, đi lên thôi." Ngụy Long nhận lệnh và ra lệnh cho người của mình. 

Tuy rằng chỉ là lính canh nhưng gia tộc Triết Châu Nam dù sao cũng là một gia tộc có tiếng, lính canh cũng được đào tạo bài bản. Họ đồng thanh hét lên: "Vâng!" và ngay lập tức vào đội hình theo yêu cầu, sẵn sàng chuẩn bị. 

Chẳng bao lâu sau, các chiến binh Nhật Bản đã bao vây họ. Đội hình hơn năm mươi người đã bị bao vây hoàn toàn. Hai bên bắt đầu giao chiến tay đôi. Bàng Quân đứng giữa đội hình và lạnh lùng nhìn hai bên tham chiến. Về mặt võ thuật, nếu các chiến binh Nhật Bản ở trong tình thế một chọi một, họ sẽ không thể đánh bại bất kỳ Vệ binh Thẩm Nghĩa nào. Đối thủ nhưng hiện tại có 300 chiến binh Nhật Bản, hai quyền khó có thể đánh bại bốn tay. Theo thời gian, nhân lực của chúng ta sẽ kiệt sức và gây ra thương vong. Vốn dĩ, Vệ binh Thẩm Nghĩa không phải là lực lượng chiến trường ở tiền tuyến, nhưng một người phụ nữ thông minh khó có thể nấu một bữa ăn mà không có cơm. Không có quân chính quy nên cô chỉ có thể cắn răng chịu đựng. 

Hai bên tranh nhau khoảng một chén trà. Về phía Đội cận vệ Shenyi, hai lính canh ngã xuống, trong khi phía Nhật Bản có hơn 30 người ngã xuống. Một số người trong số họ đã bị lính canh ở tầng ngoài cùng của dinh thự thống đốc bắn bằng cung tên. Bốn người lính canh bước ra giúp đỡ trận chiến đã thất thủ. Bàng Quân ra lệnh: "Ông Ngụy, xin hãy ra lệnh cho hai lính canh lấp chỗ trống trong đội hình Đội cận vệ Thẩm Nghĩa."

"Vâng, thưa ngài, hai người hãy qua đó và ngồi vào chỗ của mình đi!"

"Đúng!" Bàng Quân ban đầu nghĩ rằng mình sẽ giết Saito Nagae trước nguy cơ bị nội thương trầm trọng hơn, khiến các chiến binh Nhật Bản mất đi thủ lĩnh. Tuy nhiên, một người xuất hiện trong số các chiến binh Nhật Bản có thể chỉ huy họ. Dù chỉ là một mệnh lệnh đơn giản nhưng thế là đủ. Hơn nữa, người đàn ông này khá xảo quyệt. Anh ta không tham gia chiến đấu mà liên tục lợi dụng đám đông làm vỏ bọc để di chuyển vị trí. Bàng Quân bất lực trong một thời gian.

Trận chiến đã kéo dài được nửa giờ. Nhận thấy sức chiến đấu của mình ngày càng ít đi, Bàng Quân tự mình bắt đầu ra tay. Ánh kiếm là sự sống, nhưng sức lực của anh đã cạn kiệt. Giết Saito bằng vũ lực là giới hạn của hắn. Vì vậy sau khi giết chết chiến binh Nhật Bản thứ bảy, trường kiếm của Bàng Quân chống đỡ mặt đất, máu bắt đầu dâng lên, nhưng lại bị hắn áp chế.

Lúc này, anh liếc nhìn nhóm địch, cuối cùng nhìn thấy người đàn ông Nhật Bản đang ra lệnh, cưỡng bức chống đỡ và dùng toàn lực ném ra trường kiếm. Thanh kiếm dài xuyên qua đám đông, giết chết bốn chiến binh Nhật Bản và xuyên qua ngực người chỉ huy. Sức mạnh ẩn chứa trong thanh kiếm đã đẩy người chỉ huy lùi lại và đóng đinh hắn vào tường!

Ngay khi ra tay, họ đã giết chết 5 người, trong đó có chỉ huy của họ. Các chiến binh Nhật Bản có mặt một lần nữa bị sốc trước phương pháp sấm sét và những chiêu thức giết người hung dữ của Bàng Quân. Tinh thần của họ đột nhiên xuống thấp. Không có người chỉ huy, họ trở nên bối rối. Thế tấn công dần yếu đi. Áp lực lên ba mươi người còn lại trong đội hình bánh xe cũng bắt đầu giảm dần. Họ dần dần ổn định vị trí và tỷ lệ thương vong chậm lại.

Hai phần tư giờ trôi qua, bên ngoài chỉ còn lại hơn một trăm chiến binh Nhật Bản. Bàng Quân vẫn còn hơn hai mươi người trong đội hình, nhưng thể lực của anh ta đã bắt đầu suy giảm nghiêm trọng. Nếu anh ta ở lại thêm hai phần tư giờ nữa, ước tính đội hình sẽ sụp đổ và đội ngũ sẽ tan rã. Lúc này, mặt đất bắt đầu rung chuyển, từ xa truyền đến một âm thanh. Một tiếng gầm dài vang lên, một thanh âm lớn vang lên: "Tiểu đoàn kỵ binh Chiết Châu đến đây, nhanh chóng bắt giữ hải tặc Nhật Bản! Nếu không, bọn chúng sẽ bị giết không thương tiếc!" Sau đó, tiếng vó ngựa dồn dập bắt đầu vang lên, khói bay cuồn cuộn phía xa. Người cầm đầu là một vị tướng uy nghiêm và đầy quyền lực, người dẫn đầu hàng chục kỵ binh tiến thẳng về phía hai bên đang tham chiến.

Khi quân Nhật nhìn thấy kỵ binh từ Trạm canh Chiết Châu quay lại để tiếp viện, họ biết rằng tình hình đã kết thúc và bỏ chạy để lấy mạng. Tuy nhiên, những người bên phía Bàng Quân đã không còn sức chiến đấu nữa và chỉ có thể nhìn các chiến binh Nhật Bản bỏ chạy. Khi kỵ binh thấy Bàng Quân và những người khác không di chuyển, họ đuổi theo và giết chết các chiến binh Nhật Bản đang bỏ chạy tứ phía.

Sau một cuộc tấn công, kỵ binh đã bao vây Bàng Quân và những người khác. Vị tướng cầm đầu chĩa dao vào Bàng Quân và nói: "Anh là ai? Hãy cho tôi biết tên của anh. Liên quan gì đến người Nhật?"

Không nói một lời, Bàng Quân lấy lệnh bài "Thần Y Vệ" từ trong tay ra, trực tiếp ném nó ra và nói: "Tới Đảo Chài kiểm tra." Sau đó, ánh mắt hắn tối sầm lại, "Ầm" một tiếng ngã xuống đất. Khi những người xung quanh nhìn thấy Bàng Quân bất tỉnh, họ nhanh chóng bế anh lên và hét lên: "Sư phụ Lưu, Lưu sư phụ."

Vị tướng quân nhìn thấy thứ mà Bàng Quân ném qua chính là biểu tượng của "Thần vệ", lập tức hiểu rằng chàng trai trẻ trước mặt là một nhân vật lớn. Khi nhìn thấy Bàng Quân bất tỉnh, anh ta lập tức hét lên: "Mau gọi bác sĩ quân y!"

Lúc này, cửa Phủ Thống đốc mở ra, một nhóm người từ trong đó bước ra. Họ đến gặp tướng quân cùng với một phụ nữ xinh đẹp vây quanh. Người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và trang nghiêm, ăn mặc lộng lẫy, đầy châu báu và rạng rỡ. Cô thể hiện phong thái của một quý cô trong từng cử chỉ. Tướng quân nhìn thấy mỹ nhân, vội vàng xuống ngựa, cung kính chào: “Vị tướng cuối cùng Hà Dũng đã nhìn thấy phu nhân của Thống đốc.”

Mỹ phụ xua tay nói: "Không có phép lịch sự, Hạ tướng quân, Lưu tiên sinh là nhị phó của Thần y vệ ở kinh thành. Để chống lại quân Nhật tàn sát người nhà Tấn, hắn đã cùng rất nhiều Thần y vệ chiến đấu chống lại ba trăm kẻ xâm lược Nhật Bản. Anh ấy là anh hùng của đất nước, không có chỗ cho sự thất bại. Nhanh chóng giết chết Lưu tiên sinh và hắn." Những người bị thương đã được gửi đến văn phòng chính phủ để hồi phục. Trong phủ có bác sĩ, cũng có nơi chôn cất tử tế trong trận chiến." Sau đó, cô ra lệnh cho quản gia: "Lập tức phái người đi hỏi vài vị bác sĩ nổi tiếng ở thành phố Giang Lăng, rồi đến tiệm thuốc mua loại thuốc chữa bệnh tốt nhất."

"Vâng, thưa bà." Người quản gia nhận lệnh rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bụi bặm đã lắng xuống

Trong phủ thống đốc Zhezhou, Bàng Quân từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Lúc này trời đã sáng rõ. Tiếng rên rỉ của anh khi tỉnh dậy đã đánh thức người giúp việc đang đợi anh. Người giúp việc vui vẻ hét lên: "Liễu thiếu gia, ngài tỉnh rồi à?"

Bàng Quân nhìn kỹ hơn và thấy cô hầu gái mặc bộ đồ màu vàng không ai khác chính là Kim Lan, cô hầu gái xinh đẹp đã phục vụ anh vài ngày trước. Anh ấy mỉm cười với Kim Lan và nói: "Xin chào, cô Kim Lan."

Kim Lan nhìn Bàng Quân nói: "Anh Lưu đã tỉnh là tốt rồi. Anh đã ngủ hai ngày hai đêm rồi, chắc anh đói lắm rồi. Tôi đi lấy cháo kê cho anh trước." Sau đó cô ấy hét lên: "Lưu Nhi, Lưu tiên sinh đã tỉnh rồi. Hãy đi báo cáo chủ nhân."

Kim Lan đỡ Bàng Quân đứng dậy, khuỷu tay của Bàng Quân vừa chạm vào bộ ngực mềm mại. Cô đỏ mặt không nói gì. Sau đó, cô lấy một chiếc bát nhỏ trên bàn, múc một ít cháo kê vào tô lớn, ngồi cạnh Bàng Quân và dùng thìa đút cháo cho Bàng Quân. Bàng Quân cũng rất vui khi có một người đẹp phục vụ mình.

Chẳng bao lâu, bát cháo đã được nấu xong. Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Nam Tân Triệu: "Liễu thiếu gia, Lưu thiếu gia", hắn vào phòng không ngừng tạ ơn Bàng Quân, "Tử Diệp, nếu không phải ngày hôm kia có ngươi, vào thời khắc mấu chốt này, nếu chúng ta cố gắng lật ngược tình thế và ngăn chặn hải tặc Nhật Bản, e rằng toàn bộ thành phố Giang Lăng sẽ bị bọn sơn tặc tàn sát. Thay mặt người dân trong thành, tôi muốn cảm ơn Tử Dạ vì sự cứu nguy liều lĩnh của ngươi."

"Người Nanda rất nghiêm túc trong lời nói. Là một người lính, nhiệm vụ của Ziye là bảo vệ đất nước và nhân dân." Bàng Quân khiêm tốn nói. 

"Này, Tử Dạ, đừng ức hiếp ta bởi vì ta là học giả, không hiểu rõ trách nhiệm của ngươi. Vệ binh Thần Dịch các ngươi là quân đặc biệt của Bệ hạ, không phải quân đội dàn trận trực diện. Đánh trực diện với kẻ địch không phải là điểm mạnh của ngươi. Nhưng ngươi đã chiến đấu dũng cảm như vậy và hy sinh lớn như vậy, khiến ta, một lão già ngu ngốc rơi vào bẫy lừa hổ rời khỏi núi, cảm thấy xấu hổ." Nam Tâm Chiếu buồn bã nói. 

Mặc dù ông trở thành thống đốc Zhezhou vì cháu gái Nam Hương Vũ và anh trai Nam Tân Châu, nhưng ông không phải là loại quan chức ít học, thường dân. Anh ấy cũng là một người có năng lực và tài năng. Giang Lăng, Triết Châu là quê hương của ông. Quê hương của anh ta bị cướp phá và tàn sát, và đó là những người thuộc quyền quản lý của anh ta. Làm sao những người dân làng của anh có thể không cảm thấy buồn.

"Ông Nan, người quá cố đã chết. Xin gửi lời chia buồn của tôi," anh ta dừng lại rồi nói: "Ông Nan, tình hình cấp dưới của ông hiện tại thế nào rồi? Tôi khá lo lắng."

"Ziye, tám người của ngươi không may chết trong trận chiến, những người còn lại ít nhiều bị thương ở các mức độ khác nhau. Về phần hải tặc Nhật Bản, cùng với thủ lĩnh Saito, tổng cộng có một trăm ba mươi tám người chết, ba mươi bảy người bị bắt, số còn lại trốn thoát. Sau khi trở về, tôi lập tức phái người đến đảo đánh cá, nhưng trước khi cập bến, tôi thấy nơi này đã bốc cháy, mọi thứ đều bị thiêu rụi, và nhóm người Nhật tại hội nghị võ thuật đã rời đi mà không biết họ là ai." ở đâu trước khi nhận được tin Giang Lăng bị tấn công." Nam Tân Triệu trả lời Bàng Quân từng người một.

Bàng Quân gật đầu nói: "Ông Nanda, Ziye có chuyện muốn nhờ."

"Mời nói."

"Nam thiếu gia, xin hãy phái người đặt mua tám chiếc quan tài cho Ziye. Ziye sẽ đưa những người anh em đã khuất của anh ấy trở về kinh đô. Khi chúng tôi đến, chúng tôi đã thề rằng tất cả những người chúng tôi xuất phát sẽ quay trở lại. Ziye không muốn thất hứa."

“Được, không có vấn đề gì, tôi sẽ lo liệu.” Lời nói của Bàng Quân khiến tất cả những người có mặt đều rơi nước mắt. Cẩm Lan vốn đứng ở một bên không dám kêu lên, chỉ có thể cúi đầu không ngừng nức nở.

"Còn nữa, Tử Dạ đã tỉnh rồi, ta cũng sẽ không quấy rầy Nam Phù Tôn. Hiện tại nên về nhà trọ ở cùng các huynh đệ."

"Này, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, ngươi vừa mới tỉnh lại, thân thể còn rất yếu ớt nghỉ ngơi mấy ngày, thân thể khôi phục, trở về cũng không muộn." Khi Nan Xinzhao nghe tin Bàng Quân sắp rời đi, anh ấy đã nhanh chóng ngăn cản anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng đã cố gắng hết sức để cứu cả gia đình bạn. Nếu như Quách vừa mới tỉnh lại rời đi, người không hiểu biết sẽ cho rằng Chiết Châu Nam gia tính tình lạnh lùng, vô cảm, nói: “Ba ngày, các ngươi sẽ ở đây nghỉ ngơi ba ngày, sau ba ngày, ta sẽ tổ chức yến tiệc cho tất cả các ngươi là thành viên Thần Y Vệ, sau đó có thể quay về.” 

"Vậy thì được rồi, thật xin lỗi đã làm phiền Nam tiên sinh. Đại nhân, xin hãy tìm thêm một vài thuộc hạ của tôi. Những người đã bình phục nên đến bốn quận còn lại ở Chiết Châu, triệu hồi những thuộc hạ khác của tôi về, nói cho bọn họ biết nhiệm vụ đã hoàn thành, bọn họ sẽ lập tức trở về đội."

“Được, được, tôi lập tức làm, cô nghỉ ngơi thật tốt nhé,” anh quay sang Cẩm Lan nói: “Dạo này cô sẽ phục vụ tốt cho Lưu tiên sinh, nếu có chuyện gì thì chỉ có cô hỏi.” 

Kim Lan chào và nói: "Tôi biết, thưa ngài." Sau khi giải thích, Nam Tân Triệu rời khỏi phòng Bàng Quân.

Trong ba ngày tiếp theo, Bàng Quân gần như ở trong phòng để nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, Kim Lan lo liệu sinh hoạt và ăn uống hàng ngày cho anh. Ngoài việc tập thể dục và điều hòa hơi thở mỗi ngày, anh còn thường xuyên trêu chọc cô hầu gái xinh đẹp Kim Lan. Cô hầu gái nhỏ Kim Lan năm nay đã mười bảy tuổi, đã bước vào tuổi xuân. Hơn nữa, Bàng Quân còn trẻ, có triển vọng và duyên dáng nên đã yêu thầm cô từ lâu.

Trên thực tế, đối với Bàng Quân, chỉ cần móc ngón tay út của mình, Jinlan sẽ có ý thức trèo lên giường của anh và trở thành một con ngựa cái dưới háng anh. Tuy nhiên, anh cần có cơ hội để chủ động yêu cầu Nam Tân Triệu cho Jinlan và Nam Tân Triệu giao nó cho anh.

Trong vài ngày qua, thuộc hạ của Bàng Quân ở các quận lân cận, do Phương Bà Đào và Bạch Thiếu Xuyên dẫn đầu, cũng vội vã đến Giang Lăng để tụ tập. Bàng Quân quay lại quán trọ để gặp họ vào sáng ngày thứ ba. Sau khi giải thích những điều tốt đẹp, anh ấy một mình đi đến "Liu Mansion". 

Nhìn thấy Bàng Quân quay lại, Nguyệt Tử Vạn vốn đã lo lắng đã hét lên "Ziye, anh nhớ em rất nhiều" và lao vào vòng tay của Bàng Quân. Trong nhiều ngày, không có tin tức gì từ Bàng Quân. Họ chỉ biết rằng Bàng Quân bị thương và dẫn người của mình chiến đấu với hàng trăm tên cướp biển Nhật Bản. Họ không biết gì về phần còn lại. Mấy ngày không quay lại, Nguyệt Tử Vạn suýt chút nữa đã đến Phủ Thống đốc để tìm nhưng bị Phán Thông ngăn lại.

Bàng Quân ôm Wenxiang Nephrite và cười nói: "Ừ, em là một Wan'er tốt, tôi đã không làm tổn thương em một cách vô ích." Sau đó, hắn nhìn Phán Thông đang đỏ mặt muốn cử động nhưng lại không dám cử động, nói: "Đồng Nhi, ngươi có nhớ ta không?" Anh buông Nguyệt Tử Vạn ra và đưa tay còn lại ra.

Phán Thông ngượng ngùng bước tới chỗ Bàng Quân và được Bàng Quân ôm vào lòng. Bàng Quân lại hỏi: "Hả? Thế nào rồi? Cậu có muốn hay không?"

Phan Đồng tinh tế nói: “Tôi muốn.”

"Hahahaha." Bàng Quân mỉm cười và hôn cả hai mẹ con. "Tôi cũng nhớ hai mẹ con các bạn. Những ngày này không có sự phục vụ của hai mẹ con, tôi phát điên mất."

Hai mẹ con cùng kêu lên và xích lại gần nhau hơn. Phan Đồng thấp giọng nói: "Nghe nói ngươi bị thương nặng, tạm thời không thích hợp quan hệ tình dục, đợi đến khi ngươi bình phục, chúng ta mẹ con chúng ta có rảnh rỗi để cho ngươi, để ngươi quấy rầy chúng ta." Nhìn lời hứa hẹn rõ ràng của mỹ nữ, Bàng Thông Quân nóng lòng tuyên bố hành vi mại dâm giữa ban ngày và hành quyết hai mẹ con ngay tại chỗ, nhưng tiếc là thời gian không cho phép. Hắn nói: "Hôm nay ta tới đây là muốn nói với các ngươi một chuyện. Hai ngày nữa ta sẽ về kinh. Ta muốn hỏi, hai mẹ con các ngươi có bằng lòng cùng ta về kinh không?"

"Đúng, đúng, bất cứ nơi nào bạn đi, chúng tôi sẽ theo bạn," Nguyệt Tử Vạn nói đầu tiên.

“Còn Đồng Nhi thì sao?” Phan Đồng trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nói: "Tất nhiên, chồng tôi đi đâu tôi cũng theo đó."

"Được rồi, lần này chúng ta hãy làm như vậy. Lần này trở về kinh, ngươi sẽ là thê thiếp của ta. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là Như phu nhân của ta. Hai ngày nữa chúng ta sẽ xuất phát trở về. Tối nay, ta sẽ đến Nam Phủ Tôn tham dự yến tiệc chia tay, đêm nay sẽ ở lại đó. Tối mai ta sẽ về nhà trọ nên không nghỉ ở đây nữa, cứ như vậy đi."

"Vâng, tôi hiểu."

Buổi tối, bữa tối bắt đầu. Lần này Nam Tân Triệu mời tất cả các quan chức cấp cao từ Zhezhou. Do họ Nam, Toàn quyền tỉnh Giang Nam không ở Chiết Châu nên Chiết Châu trở thành vương quốc độc lập ở tỉnh Giang Nam. Nam Tân Triệu là hoàng đế, những người còn lại đều ở Chiết Châu. Có ghế ngồi ngoài hội trường, ghế chủ tịch đặt ở hội trường. Ngồi trên ghế chủ tịch có Nam Tân Triệu, Thống đốc Chiết Giang Zhao Defeng, chỉ huy Hà Vĩnh, quận trưởng Jiangling, v.v. Ngoài ra, còn có một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vợ của Nam Tân Triệu, bà Vương.

Trong bữa tiệc, nhiều chức sắc từ Chiết Châu đã nâng ly chúc mừng Bàng Quân. Không chỉ vì Bàng Quân đã cứu người thân của họ khỏi những chiến binh điên cuồng của Nhật Bản, mà còn vì danh tính của Bàng Quân, thiếu úy của Đội cận vệ Shenyi. Hoàng đế đích thân phong ông nhậm chức, ông là quan đại thần thân cận của hoàng đế. Hơn nữa, Nam Triệu Tân còn ám chỉ rằng anh ta nắm giữ "Huân chương Moyu" của gia tộc Nan và là một trong những "người thân" của gia tộc Nan. Chắc hẳn anh ta đã tìm đủ mọi cách để lấy lòng anh ta.

Và bản thân Bàng Quân trong bữa tiệc cũng trông như một kẻ “lạc hậu”. Mỗi quan chức đến nâng cốc chúc mừng sẽ uống một ly rượu một cách kính cẩn, rồi dùng nội lực để xua mùi rượu ra khỏi tay đối phương. Không có dấu hiệu nào của sự thành công của tuổi trẻ cả. Bằng cách này, các quan chức có mặt ít nhiều sẽ đánh giá cao Chúa Shenyiwei hơn.

Cuối cùng, đến lượt Nam phu nhân nâng ly rượu với Bàng Quân. Bà cười ngọt ngào, giọng ngọt ngào nói: “Tử Nghiệp, nếu ngươi và đám thị vệ mặc thần phục không chặn bọn trộm trước cửa Phủ Thống đốc, e rằng không chỉ Phủ Thống đốc sẽ bị cướp bóc tàn sát, mà cả tôi và rất nhiều người trong gia đình của Phủ Thống đốc cũng sẽ gặp xui xẻo. một ly." Sau đó, anh ta uống hết.

Mọi người đều reo hò: "Bà Phú Tôn thật tuyệt vời!" "Bà Phú Tôn quả thực là anh hùng trong lòng phụ nữ, chúng tôi ngưỡng mộ bà!"

Bàng Quân cũng nâng ly rượu lên và nói với Vương Lý Mỹ: "Bà Phú Tôn đã trao giải cho tôi. Lưu Quân chỉ làm tròn bổn phận của mình. Hơn nữa, Lưu Quân biết rằng đó là lời chỉ dẫn của bà Nan để các anh em của Shenyiwei có được thuốc và phương pháp điều trị tốt nhất. Lưu Quân cũng cảm ơn bà Nan ở đây." Nói xong, anh ta cũng uống cạn một ngụm... Đó là một bữa tiệc mà khách và chủ nhà đều vui vẻ.

Sau khi bữa tiệc kết thúc, Bàng Quân trở về phòng. Sau khi tắm xong, anh ngồi thiền và luyện công. Một người giúp việc đến phòng Bàng Quân và hỏi: "Anh Lưu, anh đã nghỉ ngơi chưa?"

"Vẫn chưa. Em sẽ làm gì cho anh đây, cô gái?"

"Anh Lưu, phu nhân mời anh."

"Hả? Thưa bà?" Bàng Quân rất ngạc nhiên. Bà Nan còn muốn gì nữa ở anh ta? 

“Đúng vậy, phu nhân muốn cùng Lưu đại nhân thương lượng một chuyện.” Thị nữ nói.

“Đêm đã khuya rồi, chỉ sợ Liễu Quân lại vào hậu viện nữ gia sẽ bất tiện phải không?” Người giúp việc đáp: “Phu nhân nói chỉ cần ngài đi thì không cần lo lắng gì nữa, xin hãy theo tôi.”

"Được rồi, xin mời tiểu thư dẫn đường." Đầy thắc mắc, Bàng Quân đi theo người giúp việc và rời khỏi phòng để gặp bà Nam Vương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Phương Mai phu nhân

Đi theo nha hoàn đi quanh sân sau của Phủ Thống đốc, sau khoảng thời gian uống trà, Bàng Quân đã đi đến một tòa nhà nhỏ. Người giúp việc nói với Bàng Quân: "Ông Lưu, phu nhân đang đợi bên trong, mời vào." Bàng Quân liếc nhìn người giúp việc rồi bước vào tòa nhà nhỏ. 

Sau khi bước vào tòa nhà nhỏ, tôi thấy đại sảnh bên trong rất rộng rãi, xung quanh có nhiều đồ trang trí nhỏ nhắn tinh xảo. Ở giữa có một chiếc bàn tròn, trên bàn tròn có một bình rượu và hai ly rượu. Vợ của Nam Tân Triệu, Wang đang ngồi ở phía trước, và Kim Lan, cô hầu gái xinh đẹp đã hầu hạ anh những ngày này, đứng bên cạnh Wang. 

Bàng Quân bước về phía trước, chào ông Vương và nói: "Lưu Tử Dạ đã gặp bà Nam. Không biết bà Nam gọi Tử Dạ vào đêm khuya có chuyện quan trọng gì?"

Bà Vương nhìn Bàng Quân một lúc lâu mới nói: "Sư phụ Lưu..."

"Phu nhân, cứ hỏi Tử Dạ đi."

"Được rồi, Tử Dạ, tôi muốn hỏi cậu một chuyện. Cậu đã kết hôn chưa?"

Vương đột nhiên hỏi một câu như vậy, khiến Bàng Quân cảm thấy bối rối. 

Anh không còn cách nào khác đành phải đáp: “Về phần Huệ Nam phu nhân, trong nhà Tử Dạ còn có mấy thê thiếp, nhưng về vợ thì không có.”

Vương phu nhân nghe vậy, trước mắt hiện lên một tia sáng: "Ồ? Đã có bao nhiêu thê thiếp rồi? Không ngờ, Tử Dạ, trên chiến trường trẻ tuổi như Optimus Prime, cũng là một nhân vật lãng mạn." Bàng Quân cười nói: "Phu nhân, ngài nói đùa, ai cũng có lòng yêu mỹ nhân, Tử Dạ mặc dù trong nhà có danh tiếng, nhưng bọn họ chưa từng cưỡng hiếp phụ nữ. Các phi tần trong gia đều yêu quý Tử Dạ, nhưng vì gia quy nên không thể làm vợ bọn họ, cho nên Tử Dạ luôn cảm thấy có lỗi với họ, nhưng ta đối xử bình đẳng với bọn họ."

Nhà Tấn chinh chiến liên miên, thanh niên cường tráng bị tiêu hao rất nhiều. Tỷ lệ nam nữ ban đầu là 2:3 hoặc thậm chí là 1:2. Ngoài ra, với việc khuyến khích sinh con, những gia đình bình thường sẽ cưới vợ lẽ khác nếu không quá xấu hổ. Chưa kể những gia đình giàu có, họ thường cưới năm, sáu phụ nữ mỗi người, thậm chí nhiều gia đình phóng đãng có tới hàng chục thê thiếp. Về độ tuổi kết hôn, độ tuổi kết hôn thậm chí còn thấp hơn. Người đầu tiên kết hôn chỉ khoảng mười hai tuổi, còn Bàng Quân thì mười sáu tuổi. Việc có nhiều thê thiếp là chuyện bình thường.

"Ha ha, đúng vậy. Tử Dạ, ngươi cảm thấy Kim Lan thế nào?" Lúc này Vương mới hỏi.

"Cô Jinlan xinh đẹp, có trái tim trong sáng và là một cô gái ngoan." Bàng Quân đã biết Wang muốn làm gì. Anh liếc nhìn Kim Lan, thấy cô ngượng ngùng cúi đầu. 

"Ta vẫn luôn nghĩ, một bữa tiệc cảm tạ cũng không đủ để báo đáp đại ân của Tử Dạ đối với Nam gia. Nếu có con gái hay cháu gái, có thể ta sẽ gả cho Tử Dạ. Tuy nhiên, ta đã không phụ lòng mong đợi của mình, không để lại một đứa con trai rưỡi cho chủ nhân. Cẩm Lan là con gái của một người giúp việc đã ở bên ta từ nhỏ. Cô ấy suốt ngày mặc quần áo hầu hạ ngươi. Thế này thì sao, ta sẽ giao Cẩm Lan cho ngươi làm thị nữ riêng." hoặc là vợ lẽ, thêm một người nữa vào nhà họ Lưu của ngươi, ngươi nghĩ thế nào?”

Bàng Quân lại liếc nhìn cô hầu gái quyến rũ Kim Lan rồi nói: "Cô Kim Lan là người chu đáo, dịu dàng và ân cần. Cô ấy là một người vợ đức hạnh hiếm có. Việc Ziye nhận được sự sủng ái của cô Kim Lan chắc chắn là một giấc mơ. Nhưng vài ngày nữa, Ziye sẽ trở lại Bắc Kinh. Không biết cô Kim Lan có sẵn sàng theo bước Ziye vượt qua khó khăn không?"

Kim Lan đã bị thu hút bởi chàng trai trẻ này khi lần đầu tiên cô gặp Bàng Quân, và anh ấy là một đối thủ xứng tầm hiếm có. Bây giờ Bàng Quân đã gửi tín hiệu tán tỉnh cho cô, cô đương nhiên vui mừng khôn xiết và nói: "Nô lệ, ta bằng lòng đi theo ngươi, không bao giờ rời xa ngươi."

Bà Vương mỉm cười nhìn Kim Lan rồi nói: "Được rồi, nhìn cô bé vui vẻ quá. Con đã đạt được điều mình mong muốn chưa? Con về trước đi. Ta có chuyện muốn nói với Tử Dạ."

Cẩm Lan cúi đầu nói: "Cám ơn phu nhân. Tôi xin cáo từ trước." Nói xong, cô trìu mến nhìn Bàng Quân rồi rời khỏi phòng.

Sau khi Cẩm Lan rời đi, Vương phu nhân nói với Bàng Quân: “Kim Lan lớn lên trong Nam gia, được nuôi dạy theo tiêu chuẩn của một cung nữ. Cho dù không cần hầu hạ các cháu của ta, cuối cùng vẫn phải lợi dụng những lão già đó. Bây giờ, cô ấy thuộc về ngươi.”

Bàng Quân cười nói: "Cảm ơn phu nhân đã giúp đỡ tôi. Ziye cũng không biết ơn lắm. Không biết phu nhân còn muốn Ziye làm gì nữa không?"

Wang không nói gì mà mỉm cười nhìn Bàng Quân. Đột nhiên, cô đứng dậy, rút ​​chiếc thắt lưng ngọc từ bên hông ra, bộ quần áo rườm rà trên người trong giây lát cởi bỏ, lộ ra thân hình trưởng thành đeo chiếc đai bụng màu xanh hồ, sau đó cô đeo chiếc thắt lưng ngọc bên hông. Bàng Quân quay lại trước mặt anh. Da anh trắng hồng, mịn màng như mỡ, đỉnh đầu đầy đặn như quả đào. Đặc biệt là cặp mông đầy đặn và đầy đặn của anh khiến Bàng Quân sáng mắt. Cái mông béo này thực ra cũng to bằng cái mông béo của Nam Hướng Vũ!

"Tử Dạ, ngươi nghĩ thế nào về vợ ta?" Quý cô vừa rồi biến thành một người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành chỉ trong nháy mắt, khiến Bàng Quân bất ngờ cảm thấy sốc.

"Bà Nan, bà là ai..."

"Tử Dạ, ngươi có biết trước kia ta là ai không?" Cô ngồi vào lòng Bàng Quân, thân hình đầy đặn và quyến rũ bên cạnh Bàng Quân, và hỏi với một đôi cánh tay ngọc quanh cổ Bàng Quân.

"Tôi không biết Ziye, nhưng thưa cô, hành vi của cô khiến Ziye rất khó hiểu."

"Trời ạ, tôi từng là gái điếm," cô tiếp tục, khi thấy vẻ mặt của Bàng Quân không thay đổi, "Tôi có tài, đó là đọc người. Tôi có thể thấy anh, Lưu Tử Dạ, là một người có năng lực và là một người dâm đãng. Tôi cũng có thể thấy anh là một người có tham vọng lớn, nhưng anh lại che giấu tham vọng của mình quá sâu đến mức gần như không ai có thể biết được."

"Bà Nan đang nói đùa. Là một người đàn ông cao bảy thước, Ziye chắc chắn là một người đầy tham vọng." Bàng Quân nói mà không thay đổi vẻ mặt.

"Không, nguyện vọng trong miệng của ngươi chẳng qua là trung thành phụng sự đất nước, mở rộng lãnh thổ, làm đại thần, nhưng ta có thể cảm giác được, nguyện vọng của ngươi là hướng tới toàn thế giới!" Bàng Quân sửng sốt, đứng dậy không thèm quan tâm đến Vương thị, yêu cầu Vương thị ngã thẳng xuống quầy hàng, nheo mắt nhìn nàng trịch thượng nói: "Phu nhân, phu nhân biết đây là đang nói đến một điều gì đó phản bội và phản quốc. Ziye là thần vệ. Chỉ dựa vào lời nói của phu nhân, nhà Nan có thể có liên quan đến Cửu gia."

Vương không đứng dậy mà ngồi thẳng xuống thảm, ngước mắt nhìn Bàng Quân, nhẹ giọng nói: “Tôi năm nay đã bốn mươi ba tuổi. Ba mươi hai năm trước, cha tôi đã bán tôi vào kỹ viện để trả nợ cờ bạc. Ba mươi năm trước, phu nhân đã bán tôi đêm đầu tiên với giá năm trăm lạng bạc. Tôi kết hôn với một ông già mập mạp, sau đó tôi bắt đầu sống cuộc đời quyến rũ phụ nữ. Domains, tôi trốn khỏi nhà chứa và đi thuyền đến Giang Nam, nơi tôi gặp Nam Tân Triệu đang thất thế, người đã bị chia cắt khỏi người thân của mình.

Thấy Bàng Quân vẫn đang vô cảm nhìn mình, cô nói tiếp: “Lúc đó Nam Tâm Chiếu giống như một con chó hoang không có gì để kiếm được. Không ai có thể biết anh ta là hậu duệ của một gia đình giàu có ở phía nam sông Dương Tử, nhưng tôi đã nhìn thấy, anh ta khiến tôi có cảm giác cô ta là con nhà giàu có, sau này sẽ thịnh vượng, giàu có nên tôi nhân cơ hội đến gần anh ta, giả vờ là một cô gái ngoan của một gia đình tốt may mắn trốn thoát. đến phía nam sông Dương Tử sau khi nhà chồng bị giết, ta sẽ cùng chia sẻ nỗi buồn với Nam Tân Triệu sau khi thế giới hòa bình, hắn sẽ nhận ta làm vợ lẽ.”

"Bah bang bang..." Bàng Quân vỗ tay nói: "Kinh nghiệm của phu nhân là huyền thoại, nhưng điều này thì liên quan gì đến Ziye?"

“Sau khi Nam Tâm Chiêu trở thành vợ lẽ của Nam Tâm Chiêu, anh ấy rất tin tưởng tôi. Khi anh ấy không quyết định được hoặc gặp khó khăn, tôi nhân cơ hội đưa ra lời khuyên cho anh ấy. Chẳng mấy chốc, tôi đã trở thành người thông minh của anh ấy. Hai mươi năm trước, vợ anh ấy chết vì bạo bệnh, anh ấy nhất quyết không lấy người ngoài mà lại thẳng thắn cho tôi. Vì vậy, tôi trở thành Nam phu nhân.”

Vương trầm giọng nói.

"Vậy thì sao? Thưa bà, bà tiếp tục làm Nam phu nhân chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Tại sao phải trêu chọc Tử Dạ?"

"Nam phu nhân? Đúng vậy, Nam Tâm Chiếu tin tưởng ta, ta thậm chí còn giúp hắn quyết định rất nhiều vấn đề chính trị, nhưng vậy thì sao? Tính cả ta, hắn có mười bảy thê thiếp, chưa kể có thê thiếp, nhưng hắn chỉ có một con trai! Đứa con trai do vợ trước sinh ra, những người phụ nữ khác không có việc gì làm, các trưởng lão trong phủ Nam gia cũng đã rất bất mãn với ta. Khi sức khỏe của Nam Tâm Chiếu gần đây sa sút, một trăm tuổi ta sẽ ra sao." già rồi à? Đến lúc đó tôi không muốn quay lại cuộc sống khiêm nhường đó nữa”.

"Vậy ngươi để cho ta..."

"Ngươi cho rằng ta muốn mượn hạt giống của ngươi sao? Không, tham vọng của ta càng lớn, ta muốn làm nữ nhân của ngươi, ngươi bay lên trời, ta cũng bay lên, ngươi không cần lo lắng."

"Tại sao?"

"Tại sao? Tôi nói tôi rất giỏi đánh giá người khác. Đừng tưởng rằng tôi không biết trong bữa tiệc bạn có lén nhìn tôi không. Bạn có suy nghĩ về tôi. Và quan trọng hơn, mặc dù bạn là hậu duệ của nhà họ Liễu, nhưng tôi nghe nói rằng nhà họ Liễu ở Tần Châu luôn sản sinh ra nhiều người mọt sách. Người như bạn rất hiếm. Bạn không chỉ có quyền lực trong triều đình. Thực lực ít ỏi, một mình ở bên ngoài, phải tự tay làm việc cật lực, còn tôi chỉ giải quyết rắc rối của bạn ở bên ngoài. Nói thật, Nam Tâm Chiếu mấy năm gần đây sức khỏe không tốt, rất nhiều việc chính sự đều do ta quyết định, nói cách khác ta là cha mẹ của Chiết Châu, đây là thế mạnh của ta."

Wang tự tin nhìn Bàng Quân và nói.

Bàng Quân nheo mắt nhìn Vương một lúc, trong lòng tính toán: Người phụ nữ này, chưa kể những chuyện khác, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn ra khuyết điểm lớn nhất của tôi, và biểu hiện của Nam Tân Triệu trong bữa tối quả thực không được tốt. Cùng với sự kính sợ của Vương từ các quan chức khác trong bàn, tôi tin rằng hầu hết những lời của cô ấy đều là sự thật. Nếu thật sự có được một người phụ nữ như vậy, quả thực sẽ mạnh mẽ hơn, dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng một khi đây chỉ là diễn kịch, tôi sẽ rơi vào vực sâu hủy diệt vĩnh viễn. Đây là một canh bạc lớn.

"Đây là một canh bạc lớn." Khi Pang Jun còn đang tính toán, Vương đột nhiên lên tiếng: "Anh đang suy nghĩ có nên tin tưởng tôi không? Đúng, đây là một canh bạc lớn. Nếu anh thắng cược, không chỉ có được sự giúp đỡ toàn diện của tôi, mà còn cả thể xác và linh hồn của tôi. Nếu thua cược, anh sẽ chết, nhưng tôi đoán là anh sẽ đặt cược. Vì anh có tham vọng như vậy và chọn làm quan, nên anh đã là một con bạc. Với năng lực và gia thế của mình, dù không trở thành quan chức cũng có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Tại sao phải bận tâm." Làm việc chăm chỉ để có được một vị trí? Nếu bạn không đánh bạc thì tôi sai rồi. Bạn có thể rời khỏi đây ngay lập tức và tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra.

Sau khi Vương nói những lời này, một luồng sát khí lạnh lùng hoàn toàn bao trùm lấy cô, khiến cô có chút kinh hãi nhìn Bàng Quân. Người phụ nữ này thông minh như một con quái vật. Nếu không tin thì tôi thực sự còn tưởng rằng trên thế giới này có khả năng đọc được suy nghĩ. Bàng Quân thầm thở dài và nói thêm trong lòng, không chỉ vậy, còn hoàn thành quân cờ cuối cùng trong kế hoạch công nghiệp của nhà họ Yue. Vẻ mặt của anh ta thay đổi, rõ ràng là trong cuộc chiến giữa trời và người.

Lúc này, Vương phu nhân lại ném ra một miếng mồi ngon khác: “Hãy nghĩ xem, với sự giúp đỡ của ta, tài nguyên của ngươi bên ngoài triều đình sẽ tăng trưởng nhanh chóng, giúp ngươi leo lên càng ngày càng cao. Cuối cùng, khi ngươi đạt được tham vọng của mình, hãy nghĩ đến cháu gái của ta Nam Tương Vũ ở xa trong Tử Cấm Cung ở Thiên Tân. Đáng ra ngươi phải nhìn thấy cô ấy. Cô ấy quyến rũ như người giỏi nhất trên thế giới. Ta không tin ngươi sẽ không bị cám dỗ!”

Khi Vương nhắc tới Nam Tương Võ, trong lòng Bàng Quân lập tức nổ tung. Bộ ngực khủng, cặp mông mập mạp như cối xay và lúm đồng tiền như cáo của Nam Hương Vũ đều gọi hồn Bàng Quân và khiến anh bình tĩnh trở lại sau một thời gian. Anh không phải là người thiếu quyết đoán, nhưng người phụ nữ này phải khiến anh vô cùng thận trọng.

Căn phòng trở nên im lặng, sau khoảng một tách trà, dường như một năm đã trôi qua. Bàng Quân đột nhiên thở dài nhẹ nhõm và đưa ra quyết định. Hắn nửa cười nhìn Vương Vương, nói: “Ta nói lâu như vậy, còn không biết tên của ngươi, nếu không có người biết tên thiếp của ta, ta cảm thấy mình thất bại.” 

Bà Vương nghe được lời nói của Bàng Quân, bà nở một nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Báo cáo với chồng bà, tôi là Vương Phương Mai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Móc nối và biến thành ngoại tình

Bàng Quân mỉm cười và nói với Vương Phương Mỹ: "Vậy, tôi gọi cô là Mỹ Nương nhé?" Vương Phương Mai nhìn Bàng Quân nói: "Chồng, em là vợ lẽ của anh, anh thích gọi em là Mai Nương thì cứ gọi em là Mai Nương. Em cũng rất thích."

"Nói đến, Mai Nương, nửa đêm, thân là thê tử của phủ thống đốc, nàng không phải phục vụ Nam phủ chủ nhân trong phòng của mình mà lại đến nơi này, không sợ bị phát hiện sao?"

"Cười, cười khúc khích, hậu phòng của Phủ Toàn quyền đã lâu do ta quản lý, Nam Tâm Chiêu tối nay đã uống rượu, với thân xác và xương cốt của hắn, chỉ sợ đến sáng mai hắn mới tỉnh lại. Xung quanh tòa nhà nhỏ này đều có tâm phúc của ta. Trong khoảng thời gian này, phu quân của ta có thể từ từ chia sẻ hạnh phúc với ta." Khi nhắc tới hai chữ “chia sẻ hạnh phúc”, đôi mắt Vương Phương Mai như đang chảy nước, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. 

"Ồ? Thật sao? Vậy thì tôi sẽ thưởng thức nephrite ấm áp và thơm ngát của cô, Mỹ Nương," Bàng Quân cúi xuống, vươn một ngón tay nâng cằm Vương Phương Mỹ lên, "Không phải cô từng là gái điếm sao? Miệng cô chắc hẳn rất giỏi. Cô có thể cho tôi nếm thử trước được không?"

Vương Phương Mỹ cười duyên dáng nói: "Chồng tôi thật biết hưởng thụ, tôi đi khoe thân hình xấu xí của mình." Nói xong, cô đặt bàn tay mảnh khảnh của mình xuống dưới háng Bàng Quân, lấy con cặc vốn đã cương cứng của anh ra, khen: “Còn trẻ thì tốt, dài và dày.”

Vương Phương Mai cuộn lưỡi, mở bao quy đầu hơi lộ ra quy đầu, hít một hơi thật sâu, liếm dịch nhầy tràn ra từ mắt ngựa, sau đó đưa mười ngón tay thon dài màu xanh lá cây gần như trong suốt, đặt dưới áo gấm, nhẹ nhàng ôm lấy. Con cặc của Bàng Quân cũng được đưa vào bằng cái miệng nhỏ nhắn, chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh quy đầu, xoáy nhẹ, chậm rãi, từng chút một, liếm lên trên đến những quả bóng, và trong một ngụm bất ngờ, anh ta đã nuốt hết quả bóng vào. cái miệng nhỏ nhắn của anh và mút. 

Một lúc sau, cô ấy giơ thứ to lớn màu đỏ lên, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cuộn lưỡi và xoắn quanh con cặc. Cô lại lè lưỡi, hít một hơi thật sâu và nuốt chửng con cặc của Bàng Quân đến tận gốc. Cô dùng cổ họng kẹp chặt quy đầu và siết chặt. Bàn tay ngọc đưa lên vuốt ve túi đũng quần của anh một cách điêu luyện. Hành động qua lại này khiến anh vô thức rên rỉ thoải mái. Anh dùng hai tay ôm đầu Vương Phương Mai, chậm rãi lắc eo anh, nhẹ nhàng dùng miệng cô làm âm đạo để thâm nhập vào cô.

Kung fu của Vương Phương Mỹ quả thực đã đạt đến đỉnh cao, khiến Bàng Quân rất hài lòng. Sau một tách trà, Bàng Quân không thể cầm được tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt ngựa. Vương Phương Mai nhanh chóng mím môi, hút tinh dịch của Bàng Quân một cách sạch sẽ. Sau đó, cô nâng lúm đồng tiền gợi cảm của mình lên, há cái miệng xinh đẹp hơi cong lên và yêu cầu Bàng Quân kiểm tra.

"Nuốt nó đi." Bàng Quân ra lệnh.

Vương Phương Mai nghe xong chậm rãi liếm tinh dịch vào bụng từng chút một, há miệng nhỏ ra, rồi lại mở miệng nhỏ ra cho Bàng Quân kiểm tra. Bàng Quân hài lòng nói: "Rất tốt, tôi rất hài lòng." 

"Cảm ơn vì phần thưởng, chồng." Cô nói với một nụ cười quyến rũ, sau đó cúi đầu, ngậm con cặc đã treo sẵn của Bàng Quân vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cẩn thận liếm sạch chất bẩn và chất nhầy trên đó. Một lúc sau, con gà trống treo cổ lại đứng dậy, cô vui vẻ nói: “Con rồng của chồng em không phải là vật nhỏ đâu, sớm như vậy là nó lại tràn đầy sức sống rồi, hehe.”

Sau đó, Vương Phương Mai trực tiếp nằm trên thảm, một đôi chân ngọc đầy đặn xòe ra tối đa. Cô đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lên nguồn mật đào, xòe môi âm hộ dày màu tím, để lộ thịt mật ong bên trong. Nước tinh thể đã thấm vào thịt mật ong. Nàng có chút bọt mép, quyến rũ nói: "Lão công can đảm, bình thường Nam Tâm Chiếu dưới miệng ta đi không nổi trăm hơi, nhưng chồng ta có thể chịu đựng được một chén trà. Thật hiếm có. Cái miệng nhỏ dưới miệng thiếp của ta đã ướt đẫm rồi. Xin thương xót ta."

Bàng Quân chế nhạo nói: "Cô quyến rũ, cô thật quyến rũ và quyến rũ, tôi nghi ngờ rằng cơ thể của Nam Phú Tôn ngày càng xấu đi là do cô đã hút xương và tủy của anh ấy như thế này." Anh vừa nói vừa cởi hết cúc quần áo ra.

Vương Phương Mai cười nói: "Lão công, em đã có lỗi với anh. Hơn 20 năm qua, em luôn đóng vai tiểu thư nhà giàu. Ngay cả trước mặt Nam Tâm Chiếu, em vẫn luôn là người hiền lành." “Tie, một người vợ đức hạnh và dễ bảo, ngay cả vợ lẽ cũng chưa từng có. Cô ấy chỉ lợi dụng Tiêu tiên sinh để thỏa mãn dục vọng khi không có ai ở bên cạnh. Bây giờ trước mặt chồng cô ấy, tôi lộ rõ ​​con người thật của mình.”

Lúc này, sự đánh giá của Bàng Quân đối với Vương Phương Mỹ đã lên một tầm cao mới. Sau bảy năm cuộc đời suy đồi, một người phụ nữ quyến rũ từ lâu đã trở thành kẻ tiêu tan. Cô đóng giả tiểu thư quý tộc, người vợ hiền như diễn viên hơn 20 năm, hiện tại đã hoàn toàn thả mình ra. Điều này tuyệt vời đến mức nào? , và mặc dù luôn che giấu bản chất thật của mình nhưng cô ấy không lộ liễu như Vương Phương Mỹ khi đeo mặt nạ. Người phụ nữ này là con dao hai lưỡi. Nếu cô ấy sử dụng nó tốt, cô ấy sẽ là cánh tay phải và trái của cô ấy. Nếu nàng sử dụng không tốt sẽ trở thành một lá bùa nguy hiểm đến tính mạng.

Lúc này, Bàng Quân đã cởi bỏ quần áo, nghiêng người qua người Vương Phương Mai, cởi dây nịt bụng màu xanh hồ nước của cô, hoàn toàn giải phóng bộ ngực lớn đã che đậy trước đó của cô. Bộ ngực của Vương Phương Mai rất lớn, giống như hai cái bát úp ngược trên đại dương. Quầng vú có màu nâu sẫm, núm vú to và có màu tím vừa. Nó có màu đen, giống như một viên ngọc trai đen. Bàng Quân há miệng, ngậm một núm vú vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quả nho tím rồi dùng răng cắn nhẹ khiến Vương Phương Mai cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân, cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da.

Vương Phương Mai chỉ cảm thấy ngứa ngáy từng đợt từ ngực và phần dưới cơ thể. Cơn ngứa khiến tim cô đập thình thịch và cô bị kích thích tình dục. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới cắn mình. Đặc biệt là phần thân dưới của cô cảm thấy vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy trong động Đào Viên, dòng suối chảy róc rách. Dòng nước chảy xuống, đôi tay mảnh khảnh của cô vuốt ve mái tóc đen của Bàng Quân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô khẽ mở miệng: "A... ồ... ừm... nhẹ nhàng... đau quá... ôi... em không thể làm được nữa... chồng em... em... em muốn... chồng anh... đụ em..."

Bàng Quân cười “hehe” nói: “Mei Nương, vợ lẽ của ta có mệnh, ta phải tuân theo mệnh lệnh đó với tư cách là chồng của mình.” Nói xong, hắn ép người về phía trước, đầu rồng chạm vào những cánh hoa mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và ấm áp. Anh mở cánh hoa và đâm thẳng vào lỗ mật ẩm ướt và chặt chẽ cho đến khi hết rễ. Lỗ mật được đưa vào theo phản xạ kẹp chặt con rồng khổng lồ, cặp mông trắng nõn cũng siết chặt lại.

"A... anh đang giết tôi... Chồng... anh thật hoại tử..." Vương Phương Mai duỗi thẳng thân hình thanh tú, cánh tay củ sen trắng nõn mà cô đang chăm sóc ôm chặt lấy vai Bàng Quân, một đôi chân ngọc quấn quanh eo Bàng Quân. Bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô ấy khẽ run lên theo hơi thở, cặp hông tròn trịa của cô ấy chủ động lắc lư lắc lư, phục vụ cho chuyển động của Bàng Quân.

Vương Phương Mai thả một tay ra, đặt lên bụng dưới của Bàng Quân, nhẹ nhàng vuốt ve. Sự kích thích từ bụng dưới khiến da đầu Bàng Quân tê dại. Nàng lộ ra vẻ mặt cực kỳ hài lòng, lắc đầu từ bên này sang bên kia, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô như sóng, nhà kính con rồng vặn vẹo liên tục, áp chế con rồng. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô đã bị con rồng mạnh mẽ và nóng bỏng của Bàng Quân đẩy ra khỏi tâm trí. Đôi mắt cô ấy đảo quanh, cô ấy hét lên một cách quyến rũ, hơi thở gấp gáp và cô ấy hét lên, "A...chồng...tệ quá...anh đụ em...Em sướng quá...đã lâu rồi...Em chưa bao giờ cảm thấy thế này...thật...dễ chịu...ah..."

"A... a... ta nhịn không được... a..." Vương Phương Mai phát ra từng đợt rên rỉ. Đầu rồng của Bàng Quân áp vào bức tường thịt của nhà hoa, ấn vào tử cung để trải nghiệm khoái cảm bú mút. Cô dùng xương mu va chạm vào những nụ hoa sưng tấy. Cô khẽ cau mày, khuôn mặt nóng bỏng lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt đẹp lấp lánh. Say sưa và khao khát mãnh liệt, "A... Ta không thể làm được nữa... A... A..." Chưa đầy mười lăm phút, Vương Phương Mỹ đột nhiên co giật, ôm chặt cổ Bàng Quân. Mật hoa nóng hổi rỉ ra ngoài, một cỗ Nguyên Âm yếu ớt từ trong hoa phòng chảy ra, bị Bàng Quân hấp thu như đan điền.

Bàng Quân rút con rồng lửa ra, một dòng mật hoa lớn bắn ra từ lỗ mật ong của Vương Phương Mỹ như một mũi tên nước, thấm đẫm tấm thảm sang trọng. Nhìn thấy mỹ nhân bị mình bắn, Bàng Quân không buông người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới háng mình. Anh ta bắt Vương Phương Mai đứng dậy và đưa cô đến cửa sổ của tòa nhà nhỏ, nơi cửa sổ tình cờ hướng ra một hồ nước nhân tạo.

Anh bắt Vương Phương Mai quay mặt ra cửa sổ, hai tay ôm cửa sổ, nghiêng cặp mông trắng nõn mềm mại to như cái chậu của cô vào phòng. Sau đó, anh dang rộng hai chân của cô và đi vào cơ thể cô không thể cưỡng lại được. Anh tóm lấy chóp mông trắng như tuyết của Vương Phương Mai, kéo mạnh cơ thể cô và đâm thật mạnh. Vương Phương Mỹ có thể cảm nhận rõ ràng những cú đâm cuồng nộ và nóng bỏng của con rồng Bàng Quân.

"Ôi... Chồng... anh cứng quá... a... anh đẩy mạnh em... a..." Vương Phương Mai nghiến răng nghiến lợi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Những tiếng rên rỉ không cố ý kìm nén trong miệng vẫn tiếp tục vang lên, cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống gần như điên cuồng.

Bàng Quân bị kích thích, toàn bộ cơ thể anh gần như dán chặt vào tấm lưng hồng hào của mỹ nhân. Anh đưa cả hai tay xuống, ôm lấy ngực cô, dùng sức lắc, xoa, véo qua lại khiến ngực mỹ nhân không ngừng vặn vẹo, biến dạng, tạo thành từng lớp sóng sữa trắng như tuyết. Sự kích thích khoái cảm gấp đôi khiến Vương Phương Mỹ rên rỉ lớn tiếng và quên mất.

Bàng Quân tiếp tục sử dụng phương pháp “ba cạn một sâu” và “chín cạn một sâu” để nhanh chóng đâm vào. Cơ thể thanh tú của Vương Phương Mỹ run lên dữ dội, âm đạo co rút mạnh mẽ. Dường như một cái miệng nhỏ đang hút chặt con rồng khổng lồ của Bàng Quân, cơ thể mỏng manh của cô cũng co giật, một luồng nhiệt khác trào ra từ phòng hoa, cuối cùng cô nằm trên bậu cửa sổ thở hổn hển. Cô ấy dường như đã ngừng thở. Bàng Quân cũng tạm thời ngừng co giật, con rồng được hỗ trợ sâu trong lỗ thịt vẫn còn hơi co lại của cô.

Một lúc sau, Bàng Quân thấy Vương Phương Mỹ dường như đã lấy lại bình tĩnh. Anh ta cười nham hiểm, rút ​​con cặc dính đầy dịch âm đạo của mình ra, bắt mỹ nữ quỳ trên thảm như một con chó cái. Anh ta dùng tay chạm vào háng người đẹp, rồi dùng hai con cặc đầy đặn. Những ngón tay của nước dâm dục nhẹ nhàng chạm vào hậu môn màu đỏ tím, sau đó ôm con rồng khổng lồ xoa lên xuống rãnh mông ẩm ướt vài lần. Đầu rồng bị ép chặt vào hậu môn mỏng manh. Bỏ qua sự co bóp và vặn vẹo của hậu môn mỏng manh, nó mở ra vòng xoáy thịt săn chắc và mảnh dẻ rồi lao thẳng vào trong. 

"A... a... lớn quá... chậm lại... đừng... ôi... nóng quá... nhẹ nhàng... ta chịu không nổi... a... a... chậm lại..." Vương Phương Mỹ không khỏi vừa vui vừa đau mà hét lên, chỉ cảm thấy Cự Lôi cái chạm nóng hổi của con rồng khổng lồ từ khắp nơi truyền đến, ma sát không có khe hở. Không phải cô chưa từng bị đàn ông đụ bao giờ, nhưng đây là lần đầu tiên một con cặc to như của Bàng Quân. Cô cầu xin và rên rỉ, cơ thể mảnh mai và quyến rũ của cô lắc lư.

"Con đĩ... con có thoải mái không...?!" Bàng Quân cúi đầu nhìn con cặc ra vào hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú giữa cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô. Vương Phương Mai âm thầm chịu đựng cơn bão dữ dội, cuối cùng rên rỉ lớn tiếng. Bàng Quân vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô hiện lên những vết lòng bàn tay màu đỏ. Nghe giọng nói dâm đãng, Bàng Quân tận hưởng khoái cảm khác hẳn với âm đạo của cô. 

"Ồ...ồ...tốt quá...thằng khốn...cái lỗ đít sắp...tan chảy...bởi bạn...bởi bạn..."

Sau khi hậu môn của Vương Phương Mỹ thích nghi với cặc của Bàng Quân, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không ngừng lắc lư. Để Bàng Quân ấn vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, con rồng khổng lồ đâm vào hậu môn mỏng manh. Trực tràng của cô quằn quại và co lại, cố gắng đẩy con rồng khổng lồ ra ngoài. Bàng Quân cưỡi lên cặp mông tròn trịa của cô và đụ cô thật mạnh, và những âm thanh "tát, tách, tách" của da thịt lần lượt vang lên. 

Cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ do hậu môn mang lại, Vương Phương Mai duỗi ra hai ngón tay ngọc, thọc vào lỗ mật bên dưới cơ thể mình, không ngừng khuấy động. Niềm vui nhân đôi trước sau khiến cô không thể dừng lại. Chẳng bao lâu sau, cô lại lên đến đỉnh điểm: “Ồ… mạnh quá… tê quá… chồng tốt… bố tốt… Em không… được rồi… ừm…” Một dòng mũi tên nước lại phóng ra từ âm đạo phần dưới cơ thể cô. 

Lúc này, Bàng Quân cũng cảm thấy tinh dịch của mình đã gần đến giới hạn. Anh rút con cặc của mình từ sân sau ra và nhét nó vào hố mật đã bị thủy triều tràn vào của cô. Anh đẩy nó thật nhanh, và eo anh cảm thấy tê dại. Tinh chất nóng hổi được phóng ra một cách dữ dội vào hũ mật ong của cô. Bên trong, nam tính nóng bỏng như thủy triều đổ vào nồi mật chín của Vương Phương Mai, thiêu đốt nàng đến mức trợn mắt, ngẩng đầu lên, hơi há miệng gợi cảm, liếm đầu hương trên môi. Một dòng mật ong khác chảy ra đập vào vòi của Bàng Quân.

Nhìn mỹ nhân lười biếng nằm trên mặt đất xoay người nhìn hắn, tận hưởng dư vị cực khoái, Bàng Quân rút con cặc teo tóp của mình ra, đi tới đầu Vương Phương Mỹ, đưa con cặc dính đầy chất dịch bẩn thỉu vào miệng. Người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối và bất tỉnh bất giác mở môi, đưa con cặc vào miệng, mút và liếm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Cướp tài sản

Trong đêm khuya, trong một tòa nhà nhỏ thuộc phủ Thống đốc Zhezhou, trên chiếc giường lớn, vợ Thống đốc xinh đẹp Vương Phương Mai giống như một con cừu trắng ngoan ngoãn dựa vào cánh tay của Bàng Quân, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trong vòng tay của Bàng Quân, cô ấy nói với giọng ngọt ngào: “Kể từ khi kết hôn với Nam Tân Triệu, tôi chưa bao giờ, không, chưa bao giờ được hưởng thú vui như vậy, hehe.” Vừa nói, cô vừa thè lưỡi ra và nghịch ngợm liếm núm vú của Bàng Quân. 

Bàng Quân đang dựa vào giường vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của Vương Phương Mỹ. Bị kích thích như vậy, anh ta nói: "Con đĩ này, còn muốn nữa không?" Những ngón tay của anh đã xuyên vào mông cô. 

Vương Phương Mai sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Lão công của ta cường đại, ta đã nhân từ với ngươi đủ rồi, van xin ngươi hãy để ta đi. Ta sẽ đợi đến tối mai, đêm mai ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt." Bàng Quân tuy trông mảnh khảnh nhưng không hề mạnh mẽ nhưng thực tế, anh ấy là một trong những người giàu có nhất. Kỹ năng trên giường của cô đã được Công Tần Tuyết, "Âm Thủy Ma Hậu" rèn luyện từ lâu, và cô đã luyện tập được thần thông hàn gắn bầu trời. Cho dù Vương Phương Mai có là một người phụ nữ trưởng thành, bị đè nén nhiều năm, là một người từng trải trong khoái lạc thì trước mặt anh, cô vẫn chỉ là một người bình thường. Để làm hài lòng cô ấy không khó.

Vương Phương Mỹ quyến rũ Bàng Quân chủ yếu vì hai lý do. Đầu tiên, cô ấy là một người phụ nữ đầy tham vọng và ham vui. Cô thấy rằng khả năng và tham vọng của Bàng Quân có thể giúp cô có một cuộc sống tốt hơn trước. Thứ hai, cô là một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng nhưng nhu cầu của cuộc sống buộc cô phải chịu đựng hơn 20 năm. Khi gặp Bàng Quân, người khá hợp mắt với cô, việc cô giới thiệu mình làm gối tựa là điều hợp lý. 

Bàn tay phải của Bàng Quân đang vuốt ve cặp mông to của Vương Phương Mai, xuyên qua nách cô, đặt lên bộ ngực lớn của cô, xoay núm vú của cô, xoa nhẹ, nói: "Mẹ Mei, có chuyện này con muốn mẹ giúp con làm." Vương Phương Mai hai mắt sáng lên, nàng nhẹ nhàng nói: "Đại nhân, xin hãy nói cho ta biết, ta sẽ cố gắng hoàn thành." Bàng Quân ghé sát tai Vương Phương Mỹ và cẩn thận nói. 

Nói xong, Vương Phương Mai trợn mắt quyến rũ nói: “Tôi đã nói rồi, chồng tôi không phải là người đàn ông tốt, không tin vào phụ nữ, lấy vợ con người khác làm vợ lẽ, còn lấy đi tài sản của người khác.”

"Chúng ta không cướp thì người khác sẽ cướp. Không ai có tội chứa bảo bối. Hơn nữa, nếu tôi không làm điều này, hai mẹ con sẽ không thể trở thành vợ lẽ của tôi một cách chính đáng. Chúng ta không thể đuổi hắn đi, phải không?"

"Tôi ngụy biện, nhưng tôi yêu chết người chồng như vậy, hee hee." Nói xong, Vương Phương Mai trao cho Bàng Quân một nụ hôn ngọt ngào, hai người ở trong phòng cho đến một tiếng rưỡi sau, Bàng Quân mới trở về phòng nghỉ ngơi dưới sự chăm sóc của Kim Lan. 

Bên ngoài thành Chiết Châu, trong làng Đông Bình, phủ Yue, Nguyệt Luân, người vừa tính toán xong đã trở về phòng. Những gì xảy ra trong những ngày gần đây khiến anh kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Đêm nay, cuối cùng anh cũng đứng dậy và muốn có một khoảng thời gian vui vẻ nên đã tìm thấy người vợ lẽ yêu thích nhất của mình là Ran và tận hưởng nó. Đang vui vẻ với cá và nước, đúng lúc Nguyệt Luân đang cật lực tác động lên người Ran và xả lũ, anh ta hét lên “A”, con cặc dưới háng của anh ta phun ra tinh dịch, mắt trợn ngược, nằm trên người Ran, không còn phát ra âm thanh nữa. Khi Ran tỉnh lại, mặt anh tái nhợt vì sợ hãi và hét lên dữ dội.

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân thức dậy và đến phòng khách. Anh nhìn thấy Nam Tân Triệu và vợ anh là Vương Phương Mỹ. Anh thấy Vương Phương Mai trông có vẻ là một tiểu thư dè dặt, hoàn toàn không giống cô gái quyến rũ đầy khói của đêm qua. Anh chỉ có thể thở dài trong lòng.

Đêm qua, tin tức Nhạc Luân chủ nhân của Nhạc Gia Trang bị gió cưỡi ngựa chết trên bụng thê thiếp hôm nay đã truyền đến thành Giang Lăng. Cái chết của một người đàn ông địa phương giàu có, cái chết rõ ràng, tự nhiên không thu hút sự chú ý của Nam Tân Triệu. Anh ta chỉ ra lệnh cho quản gia đến tỏ lòng kính trọng rồi bỏ qua chuyện này.

Sau khi Vương Phương Mai biết được tin tức, nàng liếc nhìn Bàng Quân đang bình tĩnh uống cháo, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nói với Nam Tâm Chiếu: “Sư phụ, ta cùng Nhạc gia thê tử có quan hệ cũ, ta muốn đi xem xem.” Nam Tâm Chiếu không quan tâm nói: "Đi đi, cẩn thận một chút là được."

"Vâng, thưa ngài."

Nói xong, cô liếc nhìn Bàng Quân rồi rời khỏi phòng khách. 

Ở thôn Đông Bình, phủ Việt đang để tang. Nguyệt Luân chưa nói với ai khác về Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn. Ít một người biết về vụ bê bối như vậy sẽ bớt đau đầu hơn. Đêm hôm đó, do ba người bị đuổi khỏi Tùng Sơn và bị Nhạc Luân mắng nên không có ai ở đó cả. Nếu dám đến gần đại sảnh, tự nhiên không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi Pan Tong và những người khác rời đi, Nguyệt Luân mới nói: "Phu nhân và tiểu thư có chuyện muốn ra ngoài."

Khi Vương Phương Mai đến xe ngựa đón Phán Thông và con gái, phản ứng đầu tiên của hai mẹ con là ngạc nhiên. Sau này, sau khi nghe Vương Phương Mai giải thích, họ mới nhận ra người vợ cao quý và thành thục trước mặt của thống đốc thực chất chính là tình nhân của chồng cô.

Trở lại Nhạc phủ, người hầu và các phi tần của Nhạc Luân đều nhìn thấy phu nhân và tiểu thư trở về. Tất cả họ dường như đều có xương sống và tiến tới bao vây hai cô gái. Phán Thông đẩy lùi mọi người và nói: "Sư phụ đã qua đời. Việc phải ưu tiên hàng đầu là xử lý sự việc trước." Đám tang của sư phụ và những vấn đề khác sẽ được bàn sau ”. Vì chưa có phi tần nào sinh được trai, gái cho Nhạc Luân nên họ không có quyền lên tiếng, huống chi phu nhân của thống đốc ở gần đó, nên đành phải tuân theo chỉ thị của Bàn Đồng mà tức giận bỏ đi.

Sau khi Phán Thông tiếp quản nhà Yue, anh ta cần vài ngày để dự tang lễ và xử lý công việc của nhà Yue. Anh ta tạm thời không thể rời khỏi Zhezhou, vì vậy Bàng Quân tiếp tục ở lại Zhezhou với danh nghĩa để phục hồi sức khỏe, nhưng nơi ở của anh ta đã được chuyển đến nhà trọ, trong khi Kim Lan Hà tạm thời ở nhà Nan, đợi Bàng Quân rời đi, rồi đi theo anh ta. Mỗi đêm, Bàng Quân đều dựa vào võ thuật của mình để hồi phục tới 60 đến 70%. Không ai trong phủ thống đốc có thể phát hiện ra, vì vậy anh ta đã lẻn vào dinh thự của thống đốc và có một cuộc hẹn hò đầy dục vọng với Vương Phương Mỹ.

Vương Phương Mỹ đã quan hệ tình dục từ lâu và rất thành thạo trên giường. Cô cũng sẵn sàng làm hài lòng Bàng Quân bằng nhiều tư thế hoặc cách khác nhau. Mấy ngày nay, ngoài việc luyện tập và trêu chọc Kim Lan, việc quan trọng nhất mà Bàng Quân làm chính là đổ một lượng lớn tinh dịch vào ba lỗ của Vương Phương Mỹ, mỗi đêm đều chơi đùa ca hát, hưởng thụ không ngừng. 

Bảy ngày sau, Nhạc Luân được chôn cất. Bàn Đồng triệu tập cả nhà đến báo: “Nam chủ duy nhất của Nhạc phủ đã qua đời, chỉ để lại một cái xác trống rỗng. Tôi đã bán căn nhà này và toàn bộ ruộng đất cho vợ của thống đốc. Vì tiền, mỗi người hầu, hầu gái, các ngươi đều có hai lựa chọn. Đầu tiên ở lại, thứ hai cầm ba trăm lượng rồi tự mình rời đi."

Nàng dừng một chút rồi nói: “Quản gia, đám người Hồ Uyên cũng vậy, nhưng số bạc của ngươi chỉ có năm trăm lạng. Chú Zhong là quản gia. Anh ta có thể lấy 800 lạng và quay lại mua ruộng và trở thành một người giàu có. Về phần vợ lẽ của tôi,"

Nàng nhìn đám người Anh Anh Yến Yến đang sợ hãi nói: “Năm người các ngươi, ta mỗi người cho các ngươi một ngàn lượng. Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn."

Một người phi tần tức giận nói: “Phàn, ngươi cho rằng chúng ta dễ bắt nạt phải không? Dù sao chúng ta ở cùng chủ nhân nhiều năm như vậy, hầu hạ hắn lâu như vậy, hắn chỉ muốn đuổi chúng ta một ngàn lượng mà thôi?"

Bàn Đồng tức giận nói: “Lúc lão gia đưa ngươi từ nhà về, ta đã đưa cho cha mẹ ngươi năm trăm lạng. Vốn dĩ ta có thể không cho ngươi một lượng bạc, nhưng xét đến việc ngươi đã hầu hạ chủ nhân nhiều năm như vậy, làm việc vất vả không công, ta chỉ cho ngươi một ngàn lượng. Nếu rắc rối còn tiếp diễn, đừng trách tôi tàn nhẫn.”

Nhóm thê thiếp bỗng nhiên im lặng.

Bác Zhong, quản gia bật khóc. Ông khuyên nhủ: “Thưa bà, đây là tài sản được chủ nhân để lại khi còn sống. Chúng không thể được bán. Hơn nữa, ngay cả ngôi nhà cũng đã được bán. Tiểu thư, cô và tiểu thư đi đâu vậy?”

Bàn Đồng bình tĩnh nói: “Yên tâm, trong kinh có người lớn thích Uyển Nhi, đồng ý lấy Uyển Nhi làm vợ lẽ. Tôi sẽ theo Wan'er đến thủ đô."

"Tiểu thư có thể kết hôn với một quý ông sao? Ít nhất cô ấy có một ngôi nhà tốt, và xương cốt già nua của tôi được an ủi. Còn cô thì sao, thưa cô?” Chú Zhong hỏi.

Bàn Đồng trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nói: "Vị quan đó cũng yêu ta, ta cùng Uyển Nhi gả hắn, trở thành vợ lẽ của hắn." Vào thời nhà Tấn, quan niệm tam tòng, tứ đức không được chú trọng nhiều. Điểm nhấn chính là lòng trung thành với hoàng đế và lòng yêu nước. Vì tuổi trẻ kém nên thường chồng chết, vợ cũng không cần thiết phải sống cả đời. Việc trở thành góa phụ đã khuyến khích người vợ tái hôn sau khi chồng qua đời. Dù hiếm nhưng việc hai mẹ con cùng làm việc chung với nhau như một người chồng cũng không phải là hiếm. Khi mọi người nghe tin Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn quyết định hợp tác, họ ghen tị và thầm chửi rủa hai mẹ con thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ. Tuy nhiên, họ cũng ghen tị vì có thể bay lên cành và trở thành phi tần chính thức. 

Về phần lão quản gia, mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng ít nhất mọi người cũng có thể ổn định lại, không nói chuyện nữa. Cùng với đó, gia tộc Yue ở Giang Nam và Chiết Châu đã biến mất vào lịch sử. 

Đêm đó vẫn là căn nhà nhỏ trong dinh Thống đốc. Bàng Quân nằm trần truồng nhàn nhã trên giường. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ Vương Phương Mỹ đặt tay lên ngực anh, cặp mông béo phị lên xuống, con cặc khổng lồ không ngừng thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô. Chẳng bao lâu, khi mỹ nữ rên rỉ “A”, hơi nóng ùng ục đập vào quy đầu của con rồng khổng lồ. Đây là lần đạt cực khoái thứ tư của cô trong đêm nay. Cùng lúc đó, thắt lưng của Bàng Quân tê dại, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bắn ra từ cặc anh, tác động mạnh mẽ vào chậu thịt của mỹ nữ và rửa sạch tử cung của cô. 

Thật lâu sau, Vương Phương Mai mới lấy lại được hơi thở. Cô ấy nhìn Bàng Quân bằng đôi mắt tuyệt vời và nói: "Lần này anh đến Giang Nam và thu hoạch được rất nhiều. Ngươi không chỉ hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng, không chỉ có được một đôi hoa mẫu thân xinh đẹp, còn có được tài sản của gia tộc họ, cả về con người lẫn tài chính." Một xấp giấy tờ nhà được lặng lẽ đặt trên bàn cách họ không xa, nhưng chủ nhân của tài sản ghi trên đó không phải Vương Phương Mai, mà là Lưu Quân! 

Bàng Quân dùng một tay vuốt ve cặp mông to của Vương Phương Mai, tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô nói: “Em bé Mỹ Nương, cái gì của anh còn chưa phải của em? Từ giờ trở đi, những tài sản này của tôi ở Giang Nam sẽ thuộc quyền kiểm soát của anh. Cô có thể lấy chi phí từ đó, nhưng cô không thể đi quá xa, nếu không lúc cần tôi sẽ không nghĩ ra được gì, nhưng đừng trách tôi tàn nhẫn." Nói xong, anh hôn lên môi mỹ nhân một cách trìu mến, Vương Phương Mai hung hăng đáp lại, như muốn hòa nhập vào cơ thể của Bàng Quân. 

Trong tòa nhà nhỏ, chẳng mấy chốc đã vang lên một tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 phong cảnh mùa xuân trên đường về nhà

Ngày hôm sau, Bàng Quân cuối cùng cũng lên đường trở lại Bắc Kinh. Ông yêu cầu quân lính xuất phát trước, còn ông dẫn người nô lệ câm lên xe ngựa trên đường về nhà. 

Trên xe ngựa, Kim Lan, cô hầu gái xinh đẹp đi theo Bàng Quân trở về Bắc Kinh, đang kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ xấu hổ: Bàng Quân đang ngồi trên xe ngựa với một thanh kiếm vàng, và một cặp mẹ con xinh đẹp đang quỳ dưới chân anh một cách cung kính. Bạn và tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với Bàng Quân. 

Lúc này, Phán Thông mẹ nó lè cái lưỡi mềm mại của mình ra, dùng đầu lưỡi trực tiếp liếm vào mắt ngựa của nó. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động, sau đó tinh nghịch thu đầu lưỡi lại, nối một đường sáng giữa đầu rồng của anh và môi cô. Nguyệt Tử Vạn, với tư cách là con gái của bà, cũng không nhàn rỗi vào lúc này. Cô cũng thè lưỡi ở đáy túi trứng, cẩn thận mút, thỉnh thoảng ngậm túi trứng vào miệng, mút và liếm một cách thích thú. 

Cẩm Lan không ngờ mấy ngày nay Liễu tiên sinh trêu chọc cô nhưng lại không làm chuyện gì không đứng đắn với cô lại bạo dạn đến mức thổi sáo cùng hai mẹ con vợ lẽ trên xe ngựa. 

Bàng Quân nắm lấy tay Kim Lan đang xấu hổ và nói: "Kim Lan, em có biết tại sao mấy ngày nay anh không chạm vào em không?"

"Nô lệ, tôi không biết." Kim Lan tuy biết nam nữ nhưng trong tình huống này cô vẫn khá ngượng ngùng. 

"Khi phu nhân hứa gả em cho anh, anh đã muốn em làm tình với anh trên chiếc xe ngựa này. Anh muốn xem cảm giác đó như thế nào."

"A?!"

"Có chuyện gì thế? Cậu không sẵn lòng à?" Bàng Quân giả vờ hỏi. Mẹ chồng và con gái đang đợi anh nhìn thấy vẻ mặt của Bàng Quân thì thầm cười trong lòng. Họ có biết rằng vẻ mặt mong đợi và dịu dàng của Bàng Quân chính là biểu hiện khiến hai mẹ con không thể từ chối và làm những điều nực cười? Làm sao Kim Lan, một đứa trẻ có thể chống cự? 

Quả nhiên, khi Kim Lan nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt mong đợi và dịu dàng của Bàng Quân, trái tim cô chợt tan chảy: "Không, không, tôi biết, tôi biết." Nói xong cô ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Bàng Quân rất hài lòng với màn trình diễn của Kim Lan. Anh nhẹ nhàng vỗ đầu Phán Thông và con gái, yêu cầu họ buông anh ra trước. Sau đó hắn nắm lấy tay Kim Lan, đặt lên con rồng đang cương cứng của mình, nói: “Nào, chăm sóc cho ta.”

"...Đúng." Hàm răng bạc của Hoa Lan vàng nhẹ cắn nhẹ, nhưng không khỏi thở hổn hển. Khuôn mặt anh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cong như vầng trăng lưỡi liềm. Catkin ở phần thân dưới của anh ta dùng một chút lực để kéo con rồng nóng lên xuống từ từ. Mặt trăng, thân hình trẻ trung và trưởng thành đang vặn vẹo di chuyển ra khỏi Quốc Di Cường, và âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể bị kéo hơi mạnh quanh gốc của bản sao, và con gà trống được chơi với vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Đôi môi đỏ quyến rũ hé mở, đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng và tình yêu sâu đậm giữa lông mày và đôi mắt khiến bản sao dày và dài hơn. 

"Nào, dùng cái miệng nhỏ của cậu liếm nó đi." Bàng Quân nhẹ nhàng ra lệnh. 

Kim Lan quỳ trên chân Bàng Quân, tựa đầu vào háng Bàng Quân và nhẹ nhàng liếm bản sao của anh bằng chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và hơi mát của cô. Cô rên rỉ và lướt chiếc lưỡi mịn màng của mình qua vòi nước, liếm vào rãnh. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô liếm bản sao. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn đưa vòi nước vào miệng, mút và nhấm nháp.

Nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của cô, Bàng Quân cảm thấy thời cơ đã đến và nói: "Lan'er, không sao đâu. Rất tốt. Bây giờ hãy ngồi xuống và tự mình làm đi."

"Vâng, thưa Thầy." Cẩm Lan đưa tay cởi thắt lưng, chậm rãi cởi váy và quần lót, lộ ra phần thân dưới với lông mu thưa thớt. Cô một tay giữ vai Bàng Quân, tay kia giữ con rồng đang cương cứng, nhắm vào nụ hoa trinh nguyên vốn đã ướt đẫm của cô rồi ngồi xuống từng chút một. Jun cảm thấy tắc nghẽn, và sau đó là cảm giác đột phá. Một tia đau đớn và cảm giác sung sướng lan tràn khắp cơ thể Cẩm Lan. Cô nhận ra Bàng Quân đã rách màng trinh của mình, không khỏi rên rỉ "ah". Con rồng của anh ta đã xuyên thủng phong ấn trinh tiết của cô và chiếm hữu trinh tiết của cô. 

Cô là trinh nữ đầu tiên mà Bàng Quân từng trải qua trong đời. Với những tia trinh tiết tuôn ra từ Phòng Hoa Lan Vàng, anh đột nhiên cảm thấy không khí trước mặt có chút đứt gãy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Jinlan run rẩy và hét lên trong đau đớn. Rất may lúc này xe đang chạy ở vùng ngoại ô. Nếu nó đang lái xe trong thành phố, chắc chắn người đi đường sẽ nghe thấy nó. 

Chịu đựng cơn đau như thể cơ thể bị xé toạc, Kim Lan không cắn vào vai Bàng Quân để giảm đau mà móng tay của cô đã đâm sâu vào lưng anh, nước mắt cô tuôn ra. Bởi vì lần giao hợp đầu tiên, mặc dù đã được làm ẩm hoàn toàn, và thung lũng trinh nguyên của Kim Lan có vẻ cực kỳ hẹp, nhưng con rồng của Bàng Quân lại bị bao vây và siết chặt bởi lối đi bí mật của thung lũng trinh nữ tuyệt vời và chật hẹp của Kim Lan, không có bất kỳ khoảng trống nào, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. 

Bàng Quân nhìn vẻ đẹp thanh tú như mưa của Jinlanlihua, ôm lấy hông cô, giữ cô đứng yên ở giữa không trung, hôn lên lúm đồng tiền của cô, đợi đến khi cô bình tĩnh lại mới hỏi: "Em yêu, bây giờ ổn chứ?"

Cẩm Lan không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý. Bàng Quân tiếp tục đẩy con rồng cứng rắn của mình ra vào, bơm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Sau khi thích ứng với Kim Lan, sau khi trải qua nỗi đau mất trinh và làm gãy quả dưa, cô bắt đầu cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy và nóng bức. Những cú va chạm liên tục của Bàng Quân dường như đã chạm đến tận cùng trái tim cô. Ngay sau đó, khi khoái cảm tăng lên, cô tự mình vung mông và di chuyển theo nhịp điệu của Bàng Quân.

Suy cho cùng, Kim Lan vẫn là một cô dâu ít kinh nghiệm. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Hỗn hợp nước tình yêu và máu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô cũng bao phủ toàn bộ háng của Bàng Quân. Vì còn biết mình đang ở trong xe nên cô cũng không hét to. Cô không ngừng kìm nén, chỉ thấp giọng rên rỉ: "A... tê quá... ngứa quá... lạ quá... buồn quá... à... à... đẹp quá... ừm... ha..." Lúm đồng tiền thanh tú của cô đỏ lên vì xấu hổ, đôi má ngọc bích kêu lên ngọt ngào.

Sau một tách trà, một trinh nữ mỏng manh Kim Lan đã bị Bàng Quân đánh gục. Thiếu nữ quyến rũ phun ra một dòng nước suối trinh nguyên quý giá từ trong bụng mẹ tối tăm và sâu thẳm. Cùng lúc đó, một nguyên âm dày đặc trinh nữ phun ra, Bàng Quân sử dụng Ma pháp xây dựng thiên đường để phát điên. Sau khi hấp thụ xong, con rồng khổng lồ của Bàng Quân dùng sức đẩy sâu vào trong độ sâu nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của căn phòng nhỏ nhắn như bông hoa của Jinlan, đồng thời chạm vào cái miệng tử cung mềm mại và mịn màng sâu trong phần dưới cơ thể cô. Một dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào tử cung mỏng manh của cô, đốt cháy cô cho đến khi cô ngất đi vì sung sướng. 

Bàng Quân đặt Jinlan đang khập khiễng và rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ còn trinh của cô. Những đốm đỏ trộn lẫn với tinh dịch bẩn và làm bẩn chiến kê. Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái cô rất tỉnh táo. Cô bò đến háng anh, môi hơi hé ra, cẩn thận giúp anh lau chùi. Bàng Quân nhìn hai mẹ con thanh tú nũng nịu, rồi nhìn cô hầu nhỏ quyến rũ và quyến rũ, trong lòng thở dài: Cuộc đời vốn là thế này, chồng còn đòi hỏi gì nữa. 

Trong chuyến trở về, Bàng Quân đã ngày đêm bán dâm. Ngoài việc hấp thụ và luyện chế âm trinh do Jinlan mang đến, anh còn muốn huấn luyện cô thành con điếm nhỏ của riêng mình. Jinlan cũng sẵn sàng được Bàng Quân huấn luyện vì người mình thích. Hơn mười ngày nay, anh cùng mẹ vợ và con gái đều nhận được ân tình của Bàng Quân. Thiếu nữ thể hiện sự quyến rũ của mình, trông quyến rũ và quyến rũ hơn, cởi mở hơn. Những ngày đầu cô không hề ngại ngùng, để Bàng Quân vui vẻ hơn. 

Bàng Quân vui mừng đến mức muốn lấy Jinlan làm vợ lẽ, nhưng Jinlan nói: "Jinlan không muốn làm vợ lẽ của chủ nhân. Jinlan chỉ muốn phục vụ chủ nhân cả đời và làm tỳ nữ của chủ nhân." Bàng Quân sẵn sàng đồng ý và nói với Jinlan rằng từ giờ trở đi, tất cả cung nữ trong phủ, ngoại trừ chị em Linglong, đều phải vâng lời Jinlan. Nói cách khác, Jinlan là người đứng đầu các cung nữ. 

Đêm khuya hôm đó, sau khi tận hưởng sự phục vụ của Kim Lan và Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái, Bàng Quân đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên anh ngửi thấy một mùi hương có vẻ quen thuộc, nhưng mùi hương này lại không đến từ bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh anh. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy. Sau đó hắn nghe thấy một tiếng cười nhẹ, sau đó là tiếng Thanh Cung rời đi. Với một suy nghĩ, anh đuổi theo cô. 

Đối phương dường như muốn hắn cố ý đi theo mình, cũng không hề trốn tránh chút nào. Anh ấy chỉ tiếp tục chạy về phía trước. Hai người đuổi theo anh ta đến Wuliting. Người phía trước đột nhiên dừng lại, nhìn Bàng Quân, nói: "Anh Lưu, xem ra nội thương của anh đã tốt hơn rồi."

Bàng Quân nhìn người đó, da đầu tê dại, sau đó nói: "Xem ra hiệu quả làm việc của tổ chức ngươi không thấp, ngươi nhanh như vậy tìm được ta. Xin chào, Thần Phi." Người đến chính là người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn đã làm bị thương Bàng Quân đêm đó, Thẩm Phi. 

"Liễu sư phụ, ngươi đang tâng bốc ta. So với triều đình, chuyện nhỏ này đối với ta chẳng là gì cả. Lưu sư phụ mặc dù bị nội thương, nhưng lại có thể giết chết Saito Nagae, đệ tử thứ 27 của 'Chiến thần', ngăn chặn 300 chiến binh Nhật Bản với 50 người. Ai biết được hiện tại ở tỉnh Giang Nam? Nếu ta không biết ta là ngươi, Lưu sư phụ, mạng của ta sẽ uổng phí."

"Như thế nào? Thần phi, nếu như đêm nay ngươi tìm được ta, ngươi còn muốn tiếp tục cướp kinh sao?"

"Cười, cười khúc khích, tôi không thể làm gì được. Tôi sống vất vả, không muốn tranh giành với ngài, nhưng chủ nhân của tôi có số phận nên tôi phải tuân theo. Mấy ngày nay, thưa ngài, tôi đêm nào cũng ca hát nhảy múa, tận hưởng mọi hạnh phúc. Tôi đoán dù có chết trong trận chiến, tôi cũng sẽ chết không tiếc nuối phải không?"

Lúc này võ công của Bàng Quân đã hồi phục hơn 80%, nhưng khi đối mặt với phi tần, anh vẫn không có cơ hội chiến thắng. Ông nói: "Làm sao ta có thể tận hưởng mọi phước lành nếu không tận hưởng thân hình xinh đẹp của thê thiếp? Ta còn phải ở lại với thê thiếp để chia sẻ cuộc sống này với nàng. Niềm vui của cá và nước, ôi đúng rồi, ta vẫn còn giữ bộ đồ lót thơm ngát của thần thiếp. Thỉnh thoảng lấy ra ngửi, tưởng tượng cảnh ngủ bay cùng thần thiếp. Thật là một niềm vui lớn." Bàng Quân cố gắng chọc tức thần thiếp để tìm sơ hở.

"Liễu sư phụ, ngươi không cần cố ý chọc giận ta, ngươi mau chóng giao kinh điển ra, nếu không, đừng trách ta không nhân từ."

"Ha ha ha ha, Thần Phi, ngươi sai rồi, kinh điển lúc này không ở trong tay ta, ta biết sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tra ra thân phận của ta mà tới cửa, cho nên ta phái người mang kinh điển về kinh. Chắc chắn ngươi đã lục soát hành lý của chúng ta nhưng không tìm thấy, tưởng rằng là trên người ta. Bằng không, với hành vi thần bí của tổ chức ngươi, ngươi sẽ không lộ diện." Bàng Quân nhìn Thần phi với ánh mắt rực cháy. 

Người vợ lẽ nhìn Bàng Quân một lúc lâu rồi nói: "Liễu sư phụ thực sự rất mạnh mẽ. Ngài nói đúng. Vậy ngài có thể cho tôi biết kinh sách bây giờ ở đâu không?"

"Được rồi, kinh thư hiện tại ở Thẩm Nghĩa Vệ Nha Môn, đang được chính Thống đốc canh giữ."

"Anh đang trêu chọc tôi đấy à?"

"Ta không trêu ngươi, trước khi có thể ngăn cản quân Nhật, ta đã phái người đưa kinh điển về kinh. Cho nên, Thần Phi, nếu ngươi muốn lấy đi kinh sách lần nữa thì cứ tự mình đi."

Tỳ nữ thật sâu nhìn Bàng Quân, lạnh lùng nói: "Thần vệ thực sự rất lợi hại, lần này ngươi đã thành công, lần sau gặp mặt hãy cẩn thận, Lưu tiên sinh." Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Nhìn thấy thê thiếp rời đi, Bàng Quân thở dài nhẹ nhõm trở về quán trọ, nhưng đêm đó anh không ngủ. 

Hai ngày sau, Bàng Quân nhìn hai chữ trên cổng thành, trong lòng nói: Bắc Kinh, ta đã trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Nhiệm vụ hoàn thành

Sau khi vào kinh, Bàng Quân yêu cầu ba cô con gái của Phán Thông trở về dinh thự của mình trước, còn anh một mình trực tiếp trở về Thẩn Di Vi Phú Á Môn.

Trong văn phòng chính phủ, Bàng Quân gặp Linh Bộ Từ, Giám đốc Đội Vệ binh Thần thánh. Linh Bộ Từ mỉm cười với Bàng Quân trong khi cầm "Kinh Lenga" và nói: "Không ngờ, tôi chỉ nhờ bạn lấy lại cuốn sách này, nhưng cuối cùng, bạn lại gặp phải bọn cướp biển tấn công thành phố. Bạn khó có thể chiến đấu trực diện."

"Tất cả chúng ta đều là những người lính và nên phục vụ đất nước." Linh Bộ Từ tiếp tục: "Bạn đã viết một bản báo cáo về nhiệm vụ của mình. Ở Chiết Châu, Nam Tân Triệu cũng viết một bản tưởng niệm, kể cho Bệ hạ mọi chuyện về Zhezhou. Sau khi Bệ hạ đọc xong, Long Yến đã rất tức giận. Tiểu Nhật Bản kiêu ngạo như vậy. Anh ta không chỉ hoàn thành việc đặt cược trong bữa tiệc Qianqiu mà còn dám cướp bóc thành phố Jin của chúng tôi, chúng tôi đã gửi lệnh ba ngày trước để cử Hy Trường Hậu Trương Phú lãnh đạo sư đoàn thứ 2 và thứ 3 của 'Hoàng đế' Quân đội sư tử', tổng cộng 30.000 tinh nhuệ, đến Vương quốc Triều Tiên để tấn công thành phố bị chiếm đóng bởi Dongying. Đội thứ hai và thứ ba của Đội cận vệ Shenyi đã lên đường hỗ trợ chiến đấu. Các bạn vừa trở về, hãy nghỉ ngơi thật tốt, đồng thời sẽ bổ sung thêm những người mới.

"Tạ đạo diễn, xin hãy cho tôi biết làm thế nào để bổ sung nhân viên cho Thần Y Vệ Vệ?" Bàng Quân hỏi.

"Thủ vệ, ba đại quân đoàn, thậm chí cả người Giang Hồ mà ngươi đề cử cũng sẽ làm, nhưng chỉ có thể có một hai người Giang Hồ, không thể nhiều hơn. Còn có một điều nữa là ngươi mau chóng mang cuốn kinh này về Hoàng Giác Tự giao cho Hồng Hải đại nhân. Lần này ngươi đến Giang Nam, bệ hạ đã nhìn thấy biểu hiện xuất sắc của ngươi từ đài tưởng niệm. Long Nham rất vui vẻ, hai ngày nữa sẽ có ban thưởng, chỉ cần đợi."

"Sấm sét, mưa sương đều là lòng tốt của ngài. Tôi xin nhận mệnh lệnh của ngài. Xin hỏi ngài, ngài còn có mệnh lệnh gì nữa?" Bàng Quân kính cẩn nói.

"Không được, ngươi về trước đi. Nhớ kỹ, ngươi phải càng sớm càng tốt trả lại kinh sách."

“Tôi sẽ làm ngay.” 

"Tiếp tục đi."

Sau khi Bàng Quân rời khỏi Thẩn Di Vi Á Môn, anh ta không ở lại một lúc mà quay trở lại "Nhà trọ Yunlai", thay quần áo thường ngày, sau khi cải trang một chút, anh ta đi thẳng đến chùa Huangjue. Ông sợ thê thiếp lại đến với mình nên đã gửi củ khoai nóng về trước để tránh những đêm dài mộng mơ.

Đến Hoàng Giác Tự, Bàng Quân nói với vị khách hòa thượng: “Tiểu thiếu gia, Lưu Quân, nhị thiếu úy của Thần Y Hộ Vệ nhà Tấn, muốn gặp trụ trì Hồng Hải.” 

Khi vị tăng tư vấn nghe nói mình là thần hộ mệnh, nhìn thấy thẻ bài của Bàng Quân, ông ta vội vàng chạy đi báo cho trụ trì. Không lâu sau, trụ trì Honghai từ chùa Huangjue vội vàng đi tới, chắp tay chào Bàng Quân và nói: "Lão sư Honghai đã gặp ông Liu, nhưng tôi không biết tại sao ông lại đến đây."

Bàng Quân cười nói: "Trụ trì là cao tăng, không cần khách khí. Hôm nay Lưu Quân tới đây để trả kinh à?"

"Sách? Chẳng lẽ mấy ngày trước đã bị đánh cắp..."

"Đúng vậy, Bệ hạ phái ta đi tìm cuốn kinh đó, ta vừa từ Giang Nam trở về, tìm được kinh văn từ Giang Nam."

"Được rồi được rồi, Liễu tiên sinh mời đi bên này, ta lập tức dẫn ngươi đi gặp Hồng Chí sư huynh."

Hồng Hải có vẻ rất vui vẻ và mời Bàng Quân.

Dưới sự dẫn đầu của trụ trì Honghai, Bàng Quân lại đến Kinh Quán. Lần này hắn công khai tới đây, tiến vào Kinh Các. Ở giữa Kinh Các, lão hòa thượng Hồng Chí vẫn ngồi đó như một vũng nước đọng.

Lúc này, trụ trì Hồng Hải nói: "Hồng Chí sư huynh, đây là Liễu Vệ Thần Y tiên sinh. Ông ấy đã mang Kinh Lăng Già từ Giang Nam về. Xin ngài xem qua xem có phải là bản gốc không." Nói xong, anh ta ra hiệu cho Bàng Quân lấy kinh ra.

"Sư phụ, mời xem." Bàng Quân đi về phía lão hòa thượng Hồng Chí, lấy cuốn kinh từ trong tay ra đưa cho Hồng Chí.

Hồng Chí cầm lấy kinh đọc một hơi. Lúc này, lão hòa thượng Hongzhi đột nhiên nổi giận và dùng lòng bàn tay cực mạnh đánh Bàng Quân. Lòng bàn tay không nhanh nhưng lại ẩn chứa sức mạnh to lớn. Bàng Quân phản ứng theo bản năng và cúi người sang một bên. Không ngờ tốc độ của lão hòa thượng đột nhiên trở nên nhanh hơn. Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng thủ đoạn của mình. Hai bên trao đổi hơn hai mươi chiêu.

Cuối cùng, Bàng Quân buộc phải trốn tránh. Lòng bàn tay của vị sư già chứa đựng sức mạnh to lớn. Bàng Quân chỉ có thể dùng toàn bộ nội lực để đỡ lấy lòng bàn tay. Với một tiếng "bốp", Bàng Quân lùi lại hai bước và Hồng Chí lùi lại một bước rưỡi.

Nhìn thấy sự thay đổi đột ngột, mọi người có mặt đều chết lặng. Bàng Quân tức giận nói: "Sư phụ, Lưu Quân nội tâm đấu tranh để lấy lại cuốn "Kinh Langha" này từ tay tên trộm. Bây giờ hắn quay lại giao hàng, nhưng chủ nhân lại bất ngờ tấn công không nói một lời. Ý định của hắn là gì?"

"Sư huynh, việc này..." Hồng Hải trụ trì cũng ngơ ngác. Anh không biết thiếu úy trẻ tuổi trước mặt mình đã xúc phạm đến sư huynh bất tài của mình như thế nào.

Tôi nghe thấy một tia bối rối thoáng qua trong đôi mắt đục ngầu của lão hòa thượng Hồng Chí. Anh ta chắp tay xin lỗi: "A Di Đà Phật, bần tăng nhìn thấy người hiến tặng còn trẻ và có kỹ năng đặc biệt. Bần tăng bất chợt muốn thử nghiệm, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Hừ, Hoàng Quyết Tự, hôm nay ta đã học được một bài học." Bàng Quân khịt mũi lạnh lùng, xua tay và rời khỏi Nhà sưu tập Kinh thánh.

Sau khi Bàng Quân rời đi, trụ trì Honghai phàn nàn: "Anh ơi, Vệ binh Shenyi không dễ gây rối. Chúng ta đừng nói chuyện gì khác. Tôi nghe nói rằng anh Liu đã bị bắt về sau khi bị bọn trộm đánh trọng thương. Anh không nói lời cảm ơn và bất ngờ tấn công lén lút. Điều này không chính đáng cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. Mặc dù chùa Huangjue là một ngôi chùa hoàng gia với nhiều chức sắc đến và đi, nhưng Linh Bộ Từ của Đội cận vệ Shenyi không phải là người có thể nuốt cơn giận. Anh là như thế này..."

Lúc này, Hồng Chí sư phụ, người vẫn luôn bình tĩnh trong giếng cổ, thực sự thở dài nói: "Ồ, tôi thật thô lỗ. Vừa rồi khi anh Lưu đến gần tôi, tôi có thể cảm nhận được khí tức trên người anh ấy rất giống với kẻ trộm kinh điển đêm đó, vì vậy tôi đã thử kiểm tra. Ai biết được, anh ấy có nội lực mà tôi phát triển sau khi chịu nội thương thậm chí còn mạnh hơn cả người đó đêm đó. Tôi nhận ra rằng có thể tôi đã nhận nhầm người. Chỉ trong một tháng, trừ khi nó Là phương pháp tiêu trừ yêu quái của Ma Giáo, hắn không thể tiến bộ nhanh như vậy, ngày hôm sau ta sẽ đích thân đến thăm hắn và xin lỗi.”

Sau khi Bàng Quân rời khỏi chùa Huangjue, anh nhận ra rằng mình đã đổ mồ hôi lạnh. Hắn biết lão hòa thượng Hồng Chí đang nghi ngờ hắn!

Cuộc tấn công vừa rồi là để kiểm tra xem người chiến đấu cùng anh đêm đó có phải là chính anh hay không. May mắn thay, anh ta đã có được sức mạnh Nguyên Dương trong cơ thể Đường Vũ Tiên và tăng cường nội lực đáng kể. Bằng cách này, anh ta đã có thể trốn tránh bài kiểm tra của lão hòa thượng Hồng Chí. Nếu không, Phán Thông và con gái của ông ta, bà Nam Vương Phương Mỹ và Yuanyin của Jinlan có lẽ sẽ không thể giấu được ông ta và bị ông ta nhìn thấu.

Nghĩ đến Đường Vũ Tiên, Bàng Quân nhớ tới hôm nay đã là ngày thứ năm của tháng Tám. Đường Vũ Tiên chỉ đến chùa Huangjue để cầu nguyện vào ngày đầu tiên đến ngày thứ ba hàng tháng. Đáng tiếc hắn chỉ có thể đợi đến tháng sau. Nghĩ đến đây, anh lại nhớ đến em gái mình, cô bé dễ thương Dương Nguyệt. Cô ấy đã không gặp tôi một tháng rồi. Chắc cô ấy đang nghĩ tôi sắp phát điên rồi phải không?

Nhưng dự đoán trong vòng hai ngày tới, cô ấy sẽ nhận được tin tức và đến tìm tôi. 

Trở lại thành phố Thiên Tân, Bàng Quân lần đầu tiên đến Văn phòng Dinh thự Shenyiwei để hồi phục. Sau khi bình phục, anh dự định sẽ về nhà ăn cơm và nghỉ ngơi. Tuy nhiên, khi đi được nửa đường, anh chợt nhớ đến một người: Vua Zhao Yang Sheng. Vì vậy, hắn đành phải âm thầm lắc đầu, đi tới Triệu Vương phủ. 

Khi đến phủ Triệu vương, Triệu vương tình cờ đang ở trong thư phòng. Anh ta nghe nói Bàng Quân sắp đến thăm, lập tức bước ra chào hỏi: "Haha, hôm qua tôi nghe nói đội thứ tư của Vệ binh Thẩm Nghị đã trở về Thiên Tân, nhưng anh lại tụt lại phía sau họ. Không ngờ hôm nay anh lại quay lại. Tại sao lại thế này?" 

Bàng Quân giơ tay hướng Dương Sinh nói: "Báo hoàng thượng, lần này ta đến Giang Nam. Do học kém nên bị bọn trộm đánh trọng thương, không thể cưỡi ngựa hành quân nhanh nên phải dùng xe ngựa quay về. Ta cũng được Nam Tâm Triệu Nam đại nhân ban cho một thê thiếp. Cùng với hai phi tần ở lại Giang Nam, ta cùng hắn về Thiên Tân. Phụ nữ không thể vội vã quá nên đã quay lại." muộn rồi, xin hãy thứ lỗi cho tôi, thưa bệ hạ.”

"Ha ha ha ha, Tử Dạ quả thực là một người lãng mạn lại có tài, từ chuyến du lịch đến phía nam sông Dương Tử mang về ba thê thiếp, ngươi vừa mới nói bị thương nặng, hiện tại thế nào rồi?" Dương Sinh lo lắng hỏi.

"Trở về điện hạ, sau khi bình phục sức khỏe, hiện tại ta đã khá hơn nhiều. Tuy nội lực chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng vẫn ho nhẹ, những chuyện khác cũng không có gì nghiêm trọng. Xin bệ hạ yên tâm, ta đến đây để trả lại 'Mật Ngọc Lệnh'. Xin hãy thu hồi lại." Nói xong, Bàng Quân lấy Lệnh Moyu ra và đưa cho Dương Thành.

Dương Thịnh cầm lấy Mặc Ngọc Linh, cười nói: "Thật ra chú ta đã viết thư cho ta, giải thích cặn kẽ chuyện xảy ra ở Giang Lăng ngày hôm đó. Ngươi là người có trách nhiệm lớn nhất trong việc cứu gia đình Thống đốc. Vốn ta vốn định thưởng cho ngươi món 'Mạc Vũ Linh' này, nhưng Nam gia có câu, 'Mạc Vũ Linh' không bao giờ được đưa ra ngoài, nên ta suy nghĩ một chút, quyết định tặng ngươi một món quà khác."

Nói xong, hắn sai người mang một thanh trường kiếm đến, nói với Bàng Quân: "Một thanh kiếm được trao cho anh hùng. 'Thất Tinh Long Vực' này là thanh kiếm huyền thoại cấp bảy trên thế giới. Đó là một thống đốc tỉnh Tây Xuyên tặng cho tôi ba năm trước. Võ công của tôi tầm thường và tôi không xứng đáng với thanh kiếm độc đáo và nổi tiếng này. Tôi hiện đang tặng nó cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể sử dụng nó tốt."

Bàng Quân đang định từ chối, nhưng Dương Thành đã ngăn anh ta lại và nói: "Anh không được phép từ chối. Kiếm là vật chết, tài năng là quan trọng nhất. Anh đã cứu gia đình chú tôi, và anh xứng đáng với thanh kiếm này."

Bàng Quân nhìn vào "Thất Tinh Long Vực" này. Lưỡi kiếm giống như leo núi và nhìn xuống vực thẳm. Nó thanh tao và sâu thẳm, như thể một con rồng khổng lồ đang nằm ngửa. Thanh kiếm này cứng và sắc, có sự kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại, cùng ánh sáng lạnh lẽo. Bàng Quân cúi đầu chào: "Vậy thì Lưu Quân cảm ơn điện hạ về phần thưởng."

"Được rồi, cũng muộn rồi, nghe nói ngươi bị thương, ngươi nhanh chóng trở về nghỉ ngơi đi."

"Cám ơn Vương gia, tôi xin phép rời đi." Bàng Quân cầm kiếm, chào rồi rời đi.

Sau khi Bàng Quân rời đi, một phụ nữ xinh đẹp hưng phấn bước vào phòng tiếp khách, nhìn xung quanh rồi hỏi: "Sheng'er, tôi nghe nói Lưu Quân ở đây, anh ấy ở đâu?" Người đến không ai khác chính là công chúa Dương Sở Vũ của Shanyin.

Dương Sinh nhướng mày nói: "Đi thôi."

"Rời đi? Tại sao anh lại để cô ấy đi dễ dàng như vậy?" Dương Sở Vũ nói.

"Sao vậy? Âm đạo của bạn ngứa ngáy? Bạn thiếu kiên nhẫn quá à?"

Dương Sở Ngọc nghe ngữ khí Dương Thịnh có chút không tốt, liền cười duyên dáng nói: "Sheng'er, hầu như ngày nào em cũng đợi anh đi ngủ. Hơn một tháng nay em chưa nếm thử Lưu Quân, bây giờ anh ghen tị à?"

Dương Thành giả vờ hung dữ và nói với Dương Sở Vũ: "Con điếm này, em là của anh, không ai có thể bắt em đi."

Vừa nói vừa bế Dương Sở Ngọc đi về phía hậu sảnh.

Dương Sở Vũ bị hắn ôm, lẩm bẩm nói: "Đương nhiên, ta đương nhiên là của ngươi, cháu ngoan của ta, cười khúc khích..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Tạm biệt Ngọc Tiên

Kể từ khi Bàng Quân trở về từ Giang Nam để hoàn thành sứ mệnh của mình, cuộc sống đã trở lại bình yên. Mấy ngày nay, ngoài việc quan hệ ban ngày, anh ta còn làm quan, luyện võ, vui vẻ với ba cô con gái của Bàn Tông. Ngày thứ ba, cuối cùng Dương Nhạc cũng tới cửa. Khi nhìn thấy ba cô con gái của Bàn Đồng, cô gần như đau lòng muốn khóc. 

Bàng Quân đành phải nói với cô: "Không phải trước đó anh đã nói với em rằng anh có vài thê thiếp sao? Họ có ba người. Vốn dĩ họ giúp anh quản lý tài sản của gia đình ở Giang Nam, nhưng bố mẹ anh ở Khâm Châu xa xôi sợ anh không có ai chăm sóc nên viết thư mời họ theo anh đến Bắc Kinh. Ở đó chỉ còn lại một người, vậy thôi." Dương Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, sau đó nỗi khao khát cô hơn một tháng biến thành tình yêu, cô kéo Bàng Quân về một phòng để tận hưởng tình yêu sâu đậm. Sau khi hai người chán nhau cả tiếng đồng hồ, cô hài lòng quay lại. 

Sau khi Dương Nhạc rời đi, ba cô gái mới biết, cô bé đáng yêu vừa rồi chính là cô con gái được đương kim hoàng tử sủng ái nhất. Một cô gái kiêu hãnh như vậy đã ngoại tình với Bàng Quân. Bằng cách này, họ càng chắc chắn rằng Bàng Quân chắc chắn là một đối thủ xứng tầm và một hỗ trợ tốt. Tuy nhiên, họ cũng lo lắng: Nếu Bàng Quân muốn cưới Dương Nguyệt, liệu anh có phải ly hôn với họ trước không. 

Bàng Quân nhìn thấy sự lo lắng của họ, lập tức trấn an: "Dù thế nào đi nữa, các em là vợ lẽ của anh, kiếp này anh sẽ đối xử tốt với em." Khi đó, ba người phụ nữ mới gác lại lo lắng và yên tâm phục vụ Bàng Quân.

Trong vòng hai ngày, chiếu chỉ của triều đình được ban hành. Đó là khen ngợi Bàng Quân vì đã có công lớn trong việc chống giặc Nhật ở Chiết Châu và bảo vệ người dân Giang Lăng: Chuyện trời cho, hoàng đế bày tỏ, và Lưu, thiếu úy của Đội cận vệ Shenyi, Jun, vào năm Võ Đức thứ 24, đã lãnh đạo hai mươi sáu người ở Giang Lăng, Chiết Châu, chiến đấu chống lại ba trăm tên cướp biển Nhật Bản, bảo vệ gia đình và đất nước, lập công bảo vệ đất đai. Ông được thưởng năm trăm lạng vàng, ba nghìn lạng bạc và ba viên ngọc xanh từ biển Hoa Đông. 

Trên thực tế, bình thường mà nói, phần thưởng cho công lao của Bàng Quân sẽ không nhỏ như vậy, ít nhất anh ta cũng có thể được thăng chức chính thức. Thật không may, Bàng Quân mới gia nhập Đội cận vệ Thẩm Nghĩa chưa đầy hai tháng. Anh ta vốn là thiếu úy trong Quân đội Trung ương Bắc Kinh, khi được thăng chức, anh ta phụ trách trường quản lý của Đội cận vệ Thẩm Nghĩa tỉnh. Bất quá, loại vị trí này chính là củ cà rốt cùng cái hố, huống chi là vị trí thứ năm. Sự đóng góp của Bàng Quân không đủ để thăng cấp lên hai cấp, việc thăng cấp từ bên ngoài nhanh như vậy là không hợp lý. Anh ta phải khen thưởng một số thứ vật chất trước, sau đó sẽ thưởng lớn sau khi anh ta đã đóng góp. 

"Bệ hạ, Lưu Quân, cám ơn lòng tốt của ngài." Bàng Quân trên mặt không hề tỏ ra bất mãn. Ngược lại, ông cung kính nhận chiếu chỉ và ban thưởng cho thái giám năm mươi lạng bạc, khiến thái giám mỉm cười. 

Trước khi rời đi, thái giám đã giải thích cụ thể cho Bàng Quân tại sao phần thưởng lại nhỏ như vậy. Bàng Quân chỉ nói: "Sấm sét đều là lòng tốt của anh, tôi chỉ làm tròn bổn phận của mình thôi." Thái giám hài lòng rời đi. 

Vì Bàng Quân chưa kết hôn nên hai người vợ lẽ Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn đã trở thành bà chủ tạm thời của Liu Mansion. Khi Tết Trung thu đến gần, họ cũng gánh vác trách nhiệm tổ chức lễ hội và bắt đầu bận rộn. Với tư cách là nam chủ nhà, Bàng Quân không cần phải làm những việc như chuẩn bị cho lễ hội, nhưng ba người phụ nữ đều bận rộn nên đương nhiên họ không có nhiều thời gian dành cho anh. Khi buồn chán, anh bắt đầu lang thang khắp thành phố Thiên Tân.

Vô tình, Bàng Quân bước ra ngoài thành phố Thiên Tân. Lúc này, mọi người chạy qua hắn, vừa chạy vừa hét: “Mau đi về phía trước, nếu chậm sẽ đi mất.” Sau đó, một nhóm lớn người theo sau. 

Bàng Quân tò mò ngăn cản một người, hỏi: "Phía trước xảy ra chuyện gì?" Người đàn ông đẩy Bàng Quân ra, không quay đầu lại nói: "Hôm nay là ngày Ngụy công chúa gửi bánh trung thu, nếu muộn quá sẽ không có bánh." Công chúa Ngụy? 

Mẹ? Sự quan tâm của Bàng Quân đột nhiên tăng lên và anh ấy đi theo đám đông về phía trước. Khi đến gần một đình, hắn nhìn thấy ít nhất hai đến ba trăm người, vây quanh đình nhỏ với một đám đông rất lớn. 

Bàng Quân hỏi thăm thì được biết rằng vào ngày 10 tháng 8 hàng năm, Công chúa Ngụy sẽ đến tiệm bánh "Lai Thuận Cơ" ở Bắc Kinh và đặt mua rất nhiều bánh trung thu. Ít nhất có ba trăm mì, mười gánh ít nhất là ba nghìn. Một ngàn năm trăm lạng bạc đã được tiêu ở đây. Sau đó, họ sẽ tự tay đến gian hàng này và phân phát cho những người nghèo ở ngoại ô Thiên Tân, vì vậy gian hàng này còn được gọi là "Ngụy Phi Đình".

Bàng Quân nhìn qua đám đông và nhìn thấy Đường Vũ Tiên, người tình cờ đang mỉm cười rạng rỡ và phân phát bánh trung thu với nụ cười dịu dàng và ấm áp. Trong lòng hắn cười lạnh: Công chúa yêu quý của ngươi đến chùa Hoàng Quyết ngoài mặt cầu phúc, nhưng thực chất lại đi chơi cùng một mỹ nam. Ai biết được, những chiếc bánh cũng là “cái gọi là việc thiện”, nhưng đằng sau chúng ẩn chứa những điều ác gì?

Công chúa Wei đã phân phát bánh tại "Weifei Pavilion" vào ngày 10 tháng 8 trong 5 năm. Số lượng người đến đây ngày càng tăng lên hàng năm và một số người vẫn tiếp tục quay lại xếp hàng sau khi nhận bánh trung thu. Vì vậy, ngay cả khi Đường Vũ Tiên đặc biệt đặt mua mười gói bánh trung thu trong năm nay, chúng vẫn được phân phối rất nhanh. 

Lúc này, Đường Vũ Tiên nói: "Xin lỗi mọi người, năm nay ta bất cẩn, không đặt đủ bánh trung thu."

Một số người nhận được bánh đều cảm kích Đường Vũ Tiên và nói: “Chúng tôi đều đã nhận được lòng tốt của công chúa.”

"Cảm ơn công chúa." Nhưng cũng có một số người tưởng chừng như bị lừa, hoặc tưởng rằng vẫn còn bánh trung thu nhưng không còn được phát nữa. Trong lúc tuyệt vọng, họ muốn lao vào giỏ bánh để ngắm nhìn. Thậm chí có kẻ vô lại muốn câu cá trong vùng nước đục và hét lên giữa đám đông: "Công chúa đang lừa chúng ta! Ở đó chắc chắn có bánh trung thu!" Kích động đám đông tấn công Đường Vũ Tiên, khung cảnh nhất thời trở nên hỗn loạn. 

Ngoài Lưu Hồng Húc, còn có hai mươi quan binh của Ngụy cung chịu trách nhiệm bảo vệ Đường Ngọc Tiên. Tuy nhiên, đã có ít nhất hàng trăm người tấn công. Bọn họ muốn rút kiếm chặn lại, nhưng bọn họ đã đông đúc, không có cơ hội rút kiếm. Ngoài ra, Đường Vũ Tiên cũng đã ra lệnh không được làm tổn thương những người vô tội, điều này khiến họ càng gặp khó khăn hơn.

Đột nhiên, một trong những người bảo vệ không thể cầm cự được nữa và bị người dân đẩy xuống. Vòng vây bị phá vỡ ngay lập tức và mọi người tràn vào, xô đẩy. Hiện trường vô cùng hỗn loạn. Đối mặt với đám đông không thể kiểm soát, Lưu Hồng Từ không còn cách nào khác là phải đề phòng trước mặt Đường Vũ Tiên.

Tuy nhiên, một vài tên lưu manh đã lợi dụng lúc hỗn loạn lẻn đến chỗ Đường Vũ Tiên, định cướp một số trang sức từ cô. Đang lúc bọn họ chuẩn bị hành động thì một âm thanh xé không khí đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. Một bóng người màu trắng bước lên vai đám đông và nhanh chóng tiếp cận Đường Vũ Tiên. Anh vòng một tay quanh eo Đường Vũ Tiên và kéo cô sang một bên. Đồng thời, hắn đá bay mấy tên lưu manh, hét lớn: "Thần vệ của Đại Tấn tới đây, ai dám tấn công sẽ bị trừng phạt tội phản quốc!"

Người tới không ai khác chính là Bàng Quân.

Divine Yiwei là thanh kiếm sắc bén trong tay hoàng đế và có sức mạnh to lớn. Tất nhiên, mọi người ở thủ đô đều biết về điều đó. Mọi người vừa nghe thấy ba chữ "Shenyiwei", họ lập tức dừng lại, không dám phạm sai lầm. Họ bắt đầu sợ hãi nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Có người nhận ra Bàng Quân: "Đây không phải là Số Một Học Giả sao? Ôi, thứ lỗi cho tôi, Học giả Số Một, xin hãy tha thứ cho tôi, Công chúa, dân chúng đều bối rối trong giây lát." Những người bị sốc lần lượt quỳ xuống.

Bàng Quân buông Đường Vũ Tiên đang sợ hãi ra và cười hỏi: "Thuộc hạ của tôi, Lưu Quân, đã gặp Công chúa Wei. Cô ấy có sao không?"

Sau khi Đường Vũ Tiên bình tĩnh lại một lúc, cô lấy lại phong thái duyên dáng trước đó, lắc đầu nói: "Không sao đâu."

Lúc này Lưu Hồng Húc mới có phản ứng. Cô khum tay về phía Bàng Quân và nói: "Cảm ơn anh Lưu. Hongxu không phải là một người bảo vệ tốt. Xin hãy tha thứ cho tôi, Công chúa."

"Hồng Hủ, ngươi không cần tự trách mình, là ta thiếu cân nhắc, khiến ngươi khổ sở, các ngươi đều nên đứng dậy, đừng quỳ." Đường Ngọc Tiên dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn Bàng Quân một cái, mỉm cười với anh nói: "Tử Nghiệp, anh không cần quá căng thẳng, tôi không sao."

Trong số những người phụ nữ mà Bàng Quân từng gặp, Đường Vũ Tiên không phải là người đẹp nhất, cô chỉ là một trong số họ. Đường Vũ Lâm, Nam Hương Vũ và Công Tần Tuyết đều ngang hàng với cô ấy. Tuy nhiên, không thể phủ nhận khí chất của Đường Vũ Tiên là quyến rũ đàn ông nhất. Cô ấy cao quý, duyên dáng, thanh lịch và dịu dàng. Ngay cả hoàng hậu và phi tần trong cung cũng không thể so sánh được với nàng. Cái nhìn của cô, tuy Bàng Quân cũng biết cô vô tình nhưng những cảm xúc đa tình vô thức bộc lộ khiến trong lòng anh run rẩy. Anh nhớ lại ba đêm trụy lạc đó. Một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và cảm động như vậy, dưới háng anh, quyến rũ như một con chó cái, để cặc anh từ từ đứng lên. May mắn thay, quần áo vẫn còn lỏng lẻo và không ai có thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ. 

"Công chúa là hoàng thất thành viên, nếu nàng phạm sai lầm gì, thân là Tấn đại thần, thuộc hạ của nàng đều đáng chết." 

Bàng Quân không dám nhìn vào mắt Đường Vũ Tiên lần nữa, vì sợ rằng anh sẽ xấu hổ trước sự quyến rũ vô tình của cô. 

Nếu Dương Nguyệt có mặt lúc này, nàng nhất định sẽ phát hiện ra một điều: mẹ chồng và anh trai Tử Dạ đều có nụ cười giống nhau! 

Trên thực tế, Bàng Quân trông không giống Đường Vũ Tiên, nhưng kiểu cười và đôi mắt khi cười giống nhau đến đáng kinh ngạc!

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi không sao chứ?" Nụ cười của Đường Vũ Tiên dường như làm tan chảy băng giá ngàn năm, khiến Bàng Quân càng sợ hãi và cúi đầu xuống.

Sau đó, Đường Vũ Tiên nói với đám đông: "Mọi người, tôi thực sự đã đặt ít bánh trung thu hơn trong năm nay. Hãy làm như vậy. Tôi sẽ đặt một mẻ hoặc mua một ít sau đó và phân phối chúng ở đây vào cùng thời điểm ngày mai. Các bạn nghĩ sao?"

"Mẹ, cái này..."

Đường Ngọc Tiên ngăn cản Lưu Hồng Húc lời nói, nhẹ nhàng lắc đầu nhỏ giọng nói: "Hồng Húc, cứ làm như ta nói đi." Lúc này, Bàng Quân nói với Đường Vũ Tiên: "Mẹ, con có một yêu cầu không tốt."

"Nói đi." 

“Dù sao thì gần đây tôi không có nhiều việc. Nếu ngày mai công chúa vẫn phân phát bánh trung thu ở đây, tôi yêu cầu tôi bảo vệ sự an toàn của cô ấy ở đây.” Bàng Quân hỏi.

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đến đây lúc 2 giờ trưa. Đừng đến muộn nhé." Đường Vũ Tiên vui vẻ nhìn Bàng Quân và nói.

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Trên đường trở về, Lưu Hồng Từ hỏi Đường Vũ Tiên: "Phu nhân, hôm nay ngài quá vội vàng. Lưu Quân đó quá xu nịnh phải không? Sao ngài có thể đồng ý dễ dàng như vậy?"

Đường Ngọc Tiên cười nói: "Hongxu, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, Tử Dạ, là vì Nguyệt Nhi, mà Nguyệt Nhi rất thích hắn. Theo những gì hoàng tử biết về hắn hiện tại, đứa trẻ này quả thực rất xứng đôi với Nguyệt Nhi về tài năng văn chương, võ thuật và tính cách. Nếu không có chuyện gì xảy ra trong vài năm nữa, hắn sẽ là đối thủ xứng tầm của Yue'er." Hoàng tử có thể gả Yue'er cho anh ta, dù anh ta có chân thành hay cố gắng lấy lòng tôi thì sao?" Sau đó, Đường Vũ Tiên lẩm bẩm: "Bây giờ tôi lo lắng cho anh ta hơn cả Yue'er xinh đẹp." Cô nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, trông cô đơn.

Vào ban đêm, trong một góc tối của thành phố Thiên Tân, mấy tên vô lại bị Bàng Quân làm bị thương đang kinh hãi nhìn người đàn ông đeo mặt nạ trông giống như thần chết: "Đừng giết tôi, đừng giết tôi." Một tia sáng lạnh lóe lên, và có sự im lặng. Sau đó, có người lấy một cái chai đổ chất lỏng bên trong lên xác tên vô lại, phát ra tiếng “Zizz”. Một lúc sau, chỉ còn lại thứ chất lỏng khó chịu ở đây...

Trưa ngày hôm sau, Bàng Quân đúng giờ đến "Wei Fei Pavilion" để giúp Đường Vũ Tiên phân phát bánh trung thu. Vào ngày này, không có kẻ gian nào dám gây rối, trật tự rất ổn định. Nhìn Bàng Quân đang bận rộn, Đường Vũ Tiên cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Bàng Quân dường như nhận ra điều gì đó, quay đầu lại nhìn cô và khẽ mỉm cười.

Nhìn nụ cười của Bàng Quân, trái tim đang bình tĩnh của Đường Vũ Tiên chợt run lên, nhưng cô nhanh chóng lấy lại tinh thần, mỉm cười với anh, quay người tiếp tục phân phát bánh trung thu, nhưng cô không để ý rằng vừa quay lại, trong mắt Bàng Quân hiện lên một tia lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Cuộc gọi riêng của phi tần

Sáng sớm, Lưu phủ, phòng Bàng Quân. 

"A... tuyệt quá... Thiếu gia... Ối... sao ngài tàn nhẫn thế... Dễ chịu quá... Ờ... à... ta hưng phấn quá!" Kim Lan hưng phấn rít lên, cau mày thật chặt, đôi mắt xinh đẹp nheo lại một khe, nhìn thân hình khỏe mạnh và khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên phía dưới, dùng thân thể trắng như tuyết tinh xảo và thơm tho của mình để hoàn toàn trêu chọc dục vọng của thiếu niên. 

Bàng Quân đang nằm ngửa, mắt nhắm nghiền. Hai chị em Yến Linh và Yến Long nằm nghiêng trái phải, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm núm vú của anh. Bàn tay của Bàng Quân lần lượt đặt dưới háng của chị Linglong, thọc vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ nhắn của chị em họ. Cảm giác nhột nhột khiến cơ thể hai cô em gái trở nên nóng rực vô cùng, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến thành những tiếng vo ve. 

Kim Lan, người trên cơ thể Bàng Quân, bị con cặc bên dưới làm cho gần như phát điên, anh ta không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "A... tốt quá... thoải mái quá... à... tốt quá... lần nữa... lần nữa... thiếu gia ngoan... mạnh hơn... ồ... vâng... ngon quá... à... lại đến rồi... à... tôi không thể làm được nữa..."

Toàn bộ đầu Zhen không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ phía như thác nước. 

Ước chừng nửa nén hương, Cẩm Lan cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm tràn ngập. Đột nhiên, cơ thể cô cứng đờ, các cơ trên toàn cơ thể căng lên. Cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... thoải mái quá... vậy... tốt quá... à... tôi... tôi bị rò rỉ... tôi... tôi... lại đến..." Toàn thân anh co giật, run rẩy không thể kiểm soát. Bàng Quân chỉ cảm thấy lỗ mật Đào Viên của Kim Lan co rút mạnh mẽ, kẹp chặt bảo bối vào háng mình, khiến cậu cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Với một tiếng hét dài, một dòng nước nóng bỏng lao ra. Dòng suối ngọt ngào từ phòng hoa liên tục phun lên vương miện của Bàng Quân khiến bé giật mình. Anh gầm lên, dùng lực đẩy lên, đầu quy đầu chạm vào phần sâu nhất của cô hầu gái xinh đẹp Jinlan, bắt đầu phun, phun đi phun lại một lượng lớn chất lỏng nóng vào hũ mật ong của cô. 

Cùng lúc đó, chị em Linglong cũng kêu lên, hai dòng mật ong ấm áp từ trong kênh mật trào ra, phun vào tay Bàng Quân. Sau khi xuất viện, phía sau ba cô hầu gái xinh đẹp đều tê liệt thở hổn hển, trên má nổi lên một tầng mây đỏ mê hồn. Cơ thể mỏng manh của họ không khỏi run rẩy một chút, hoàn toàn không thể cử động được nữa. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của người giúp việc: “Tề thiếu gia, chúng ta có khách.”

"Khách? Ai vậy?"

"Đối phương không nói gì, nàng chỉ nói một chữ 'Mạc Vũ', thiếu gia cũng biết." Bàng Quân thầm nghĩ: "Mạc Vũ?" 

Triệu Vương? Anh ấy đang tìm tôi để làm gì? Vì vậy, anh thay quần áo với chị em Linh Lung đang đợi, hôn Kim Lan vẫn đang nằm trên giường nghỉ ngơi rồi đi ra ngoài chào đón cô. 

Khi bước ra khỏi cửa, anh phát hiện người đến triệu mình lần này đã khác với trước. Khi người đó nhìn thấy Bàng Quân, anh ta lấy "Mạc Vũ Linh" ra và nói với anh ta: "Anh Lưu, chủ nhân của tôi đã mời tôi." Bàng Quân lúc này càng kỳ lạ hơn. Người trong phủ Triệu vương thường tới gặp hắn và nói: “Triệu vương mời ngài.” Bây giờ người này lấy ra "Mạc Vũ Linh"

Nhưng hắn nói "Sư phụ của ta", nhưng sự tồn tại của "Mạc Ngọc Linh" lại buộc hắn phải cẩn thận xử lý. Chẳng lẽ hắn là người họ Nam ở kinh thành sao?

Anh chỉ có thể nói: “Được rồi, mời dẫn đường.”

"Lão sư, mời lên xe." Người đàn ông làm động tác “làm ơn”.

Bàng Quân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe như được bảo. Vừa lên xe, anh liếc nhìn người đàn ông và cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, thời gian eo hẹp và anh không cho phép anh suy nghĩ quá nhiều nên đành phải vào trong chờ đợi. Xe ngựa bắt đầu tiến về phía trước.

Thiết kế của cỗ xe này hơi kỳ lạ, không có cửa sổ. Có lẽ chủ nhân của cỗ xe có thiết kế lạ lùng như vậy vì cần bảo vệ sự riêng tư. Trên đường đi, tài xế nói: "Anh Lưu, vì cần bảo mật nên từ nay trở đi cho đến khi đến nơi, anh không được phép bước xuống xe, nếu không anh sẽ phải chịu hậu quả. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Bàng Quân nghe nói lúc này xe ngựa đã không còn ở thành phố Thiên Tân nữa, cũng không có tiếng người ra vào, liền nói: “Tôi hiểu rồi.”

Xe ngựa tiếp tục chạy, ước chừng nửa giờ sau, cuối cùng cũng dừng lại. Tài xế nói: "Anh Lưu, chúng tôi đến rồi, mời xuống xe." Bàng Quân mở cửa xe và nhìn xung quanh. Đây là một thung lũng, trước mặt anh là một dinh thự. Giữa dinh thự được lót bằng các gian hàng và các gian hàng, và các ngôi nhà liên tục. Bên kia dinh thự có một thác nước rất hùng vĩ.

Anh đi theo người đàn ông suốt chặng đường và bước vào một căn phòng. Trong phòng được trang trí sang trọng, có lều vàng, tủ quần áo chạm khắc bằng gỗ gụ, trên sàn trải thảm màu xanh nhạt, trong phòng có một chiếc bàn tròn nhỏ, trong góc có một chiếc lò nung ngọc trắng nhỏ tinh xảo. Hương đang được thắp lên, hương hoa lan cao cấp lặng lẽ chảy trong phòng. 

"Liễu thiếu gia, xin mời ở đây chờ, chủ nhân sẽ tới ngay." Nói xong, người hướng dẫn rời khỏi phòng.

Không lâu sau, có tiếng bước chân nhẹ nhàng, một người từ phía sau tấm bình phong bước ra. Bàng Quân nghe thấy âm thanh nhìn xung quanh, không khỏi sửng sốt: anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như hoa, lộng lẫy như đào và mận, mặc váy màu tím, lụa xanh như ngọc bích màu đen, đơn giản được buộc thành một búi tóc tiên bay, và một vài viên ngọc trai tròn trịa có kích thước bằng quả nhãn được trang trí ngẫu nhiên. Mái tóc, chiếc vòng ngọc xinh đẹp và làn da trắng ngần đều quyến rũ và rạng rỡ hơn khiến người ta phải mơ mộng. Tuy nhiên, điều bắt mắt nhất chính là cặp vú khủng trên ngực được ví như dưa ngọt, cũng như cặp mông đầy đặn và dáng người trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm. Vị khách là Nam Hương Vũ, phi tần của hoàng gia lúc bấy giờ. 

Bàng Quân cứ tưởng đó là nhân vật quyền lực của gia tộc Nan của Bộ Lễ, nhưng không ngờ đó chính là Nam phi. Lúc này anh mới nhận ra người dẫn đường có dán bộ râu đó, đó chính là một thái giám!

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Bàng Quân, Nam Tương Vũ che miệng cười ngọt ngào nói: "Có chuyện gì vậy? Anh không biết tôi à? Hay là anh ngạc nhiên?" Giọng nói của cô vừa thanh tú vừa mềm mại, cộng với lúm đồng tiền quyến rũ, ngay cả Bàng Quân, người vừa trút giận lên Jinlan, cũng không khỏi cảm thấy tim mình rung lên, con cặc dưới háng anh có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Hắn vội vàng quỳ một gối hành lễ: “Thuộc hạ Lưu Quân đã gặp được phi tần, cầu chúc hoàng hậu sống lâu trăm tuổi.”

"Đứng dậy, ngươi có biết ta tìm ngươi vì cái gì không?" Nam Tương Vũ ngồi trên ghế hỏi Bàng Quân.

"Tôi thực sự không biết, thưa bệ hạ, xin hãy nói rõ ràng."

"Bệ hạ nói với ta rằng ngươi đã cứu gia đình nhị thúc của ta ở Triết Châu?"

"Bệ hạ, xin lỗi, tôi chỉ đang làm nhiệm vụ của mình thôi."

"Ta biết bệ hạ chỉ ban thưởng cho ngươi một ít vàng bạc bảo vật, có chút không tương xứng với thành tích của ngươi." 

"Bệ hạ, hãy cẩn thận. Lưu Quân làm thần, mọi việc đều là cống hiến cho đất nước. Cho dù không có phần thưởng cũng phải làm." Bàng Quân nhanh chóng nói. Vốn dĩ việc một quan thần bí mật gặp phi tần là một trọng tội, lại không muốn bị bắt. 

"Kekeke, xem ngươi khẩn trương như thế nào, được rồi, hôm nay ta có hai việc muốn cùng ngươi làm. Đầu tiên, ta sẽ lén thưởng cho ngươi. Nếu ngươi muốn cái gì thì nói cho ta biết, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi." Nam Tương Vũ nói.

Bàng Quân chửi rủa: “Tôi nói tôi muốn em, em làm sao có thể thỏa mãn được tôi?” Anh ta lắc đầu nói: “Lục Quân tạm thời chưa có được thứ mình muốn.”

"Điều đó là không thể. Bạn đã yêu cô gái nào chưa? Hay là tôi sẽ trực tiếp thưởng cho bạn một mỹ nhân?"

"Lưu Quân tiếp nhận lòng tốt của hoàng hậu. Về phần cô nương, Nam Phù Tôn đã cho ta một người vợ xinh đẹp như hoa, ta rất hài lòng." Bàng Quân thực sự đang gặp rắc rối vì việc Nam Hương Vũ sắp xếp người ở bên cạnh mình. Tuy không phải là quan chức cấp cao nhưng ông đã thu hút được sự chú ý của hoàng đế. Trong mắt người khác, việc người ta sớm muộn nổi lên, lập gián điệp sớm là điều đương nhiên.

"Ha ha, ngươi còn nhỏ mọn với ta, nghe nói ngươi rất thân thiết với Nhạc Nha Đầu của Ngụy Vương gia, sợ tiểu cô nương ghen tị chọc giận sao?"

"Lưu Quân và Minh Nguyệt công chúa là bạn tốt, hi vọng hoàng hậu sẽ rút kinh nghiệm." Nam Tương Vũ lúc này đứng dậy, đi đến Bàng Quân trước mặt, ánh mắt sáng ngời nhìn hắn nói: "Ai cũng có dục vọng, ta không tin ngươi. Lưu Quân là người không có dục vọng, ngươi là muốn thăng chức hay là cái gì khác?" Lúc này, Bàng Quân mũi hỏi. Ngửi những làn sóng hương thơm ngào ngạt, say đắm, bạn không khỏi thấy lòng mình lâng lâng. Làn da của Nam Hương Vũ giống như gel ngọc trắng, bất chấp sương giá và tuyết rơi. Dưới chiếc áo ống màu xanh đậm, một cặp ngực ngọc to tròn đang run rẩy, như muốn bung ra khỏi bộ quần áo. Chúng vô cùng hấp dẫn, kích thích ham muốn của Bàng Quân.

Nhìn Bàng Quân đang hơi đỏ mặt, Nam Hương Vũ mỉm cười nói: "Tôi hơi hiểu một chút. Anh... thèm tôi à?"

Bàng Quân càng cúi đầu hơn nữa, như thể bằng lòng nhưng không dám giải thích: “Bệ hạ là người hoàng thất, cấp dưới sao có thể báng bổ nàng?”

"Thật là một tiểu tử không thành thật. Bất quá, ta vẫn luôn để ý tới biểu hiện của ngươi ở Thiên Khâu yến tiệc. Nếu là hơn 20 năm trước, lúc ta chưa kết hôn, có lẽ ta đã yêu ngươi." Nam Tương Vũ dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Bàng Quân nói: "Nhưng ngươi thật sự rất cẩn thận, không để lại lời nào, tiến và lùi đều có thước đo, không khiêm tốn cũng không hống hách. Ta rất thích ngươi."

Bàng Quân vẫn im lặng.

Nam Tương Vũ vừa quay người vừa đi đi lại lại trong phòng nói: "Lưu Quân, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có biết vì sao hoàng hậu một mực là hoàng hậu, hoàng tử một mực là hoàng tử không?"

Câu hỏi này quá đột ngột khiến Bàng Quân choáng váng. Sau đó anh nhanh chóng hiểu ra. Hắn lắc đầu giả vờ không biết, nói: "Lưu Quân không biết, đây là chuyện của Thiên Gia, Lưu Quân không thể, không dám, cũng sẽ không tùy tiện bàn luận."

"Ngươi tựa hồ rất sợ đây là một cái bẫy, còn không tin ta, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi Lưu Quân sao có thể đức độ đến mức muốn ta mạo hiểm bí mật gặp thuộc hạ của ngươi để gài bẫy như vậy? Cho dù là không sao. Bệ hạ sủng ái ngươi, Ngụy vương rất quý ngươi, Nguyệt nữ nhân sủng ái, vậy thì sao? Mọi chuyện đều không rõ, vì sao ta phải tốn công sức gài bẫy ngươi? Chỉ cần nhờ Thịnh Nhi phái ngươi." có người bí mật đối phó với bạn, và mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Lưu Quân ngu ngốc, xin ngươi nói rõ cho ta." Bàng Quân đã biết những gì Nam Hướng Vũ vừa nói, nhưng điều anh biết rõ ràng là tại sao Nam Hướng Vũ lại triệu tập anh.

"Bởi vì ta thiếu một người như ngươi, xuất thân trong sạch, tuổi trẻ có triển vọng, điềm tĩnh thận trọng, tròn trịa, quan trọng hơn, ngươi là thần hộ vệ." Cô đột nhiên đi đến bên cạnh Bàng Quân, nói vào tai Bàng Quân: "Quay lại câu hỏi vừa rồi, tại sao hoàng hậu vẫn là hoàng hậu, và tại sao hoàng tử vẫn là hoàng tử? Bởi vì họ..."

Không có ảnh hưởng từ người thân! Bàng Quân thầm nói trong lòng, quả nhiên Nam Hướng Võ cũng nói như vậy.

"Cha ta là Lễ bộ, các đệ tử và cựu quan đều khắp thiên hạ. Trong các quan chức, ngoại trừ Taishi và Taifu rất được kính trọng, ông ấy có ảnh hưởng lớn nhất. Nhưng trong quân sự, ông ấy không có cách nào can thiệp. Nhưng sự xuất hiện của bạn đã cho tôi hy vọng. Bạn không chỉ là học giả hàng đầu về võ thuật, mà còn là người đứng đầu trong khoa thi dân sự. Bạn không giống như các quan chức quân sự bình thường, những chiến binh tham lam hay thô tục, không có khí chất võ thuật nghiêm túc. Nếu bạn hiểu mọi người, hãy biết Tiến lùi như thế nào, có thể xử lý sự tình, ta sẽ giúp ngươi leo lên trong quân đội khi tình thế lớn đến mức ngay cả bệ hạ cũng phải cân nhắc, ngươi cho rằng hắn sẽ phong ta làm hoàng hậu sao?

"Bệ hạ, Lưu Quân chỉ là một con tốt, muốn phát triển đến mức độ mà Bệ hạ mong muốn, e rằng không quá mười hai mươi năm mới có thể thành công. Bệ hạ còn có tâm ý này sao?"

"Đừng quên, ngươi là nhị thiếu úy của đội cận vệ Thẩm Dịch, đương nhiên là ưu tú hơn những người khác trong quân đội. Hơn nữa, mười hai mươi năm là những năm hòa bình, nhưng nếu chiến tranh nổ ra thì sao? Ngoài ra, Nam gia cũng sẽ giúp đỡ ngươi. Ít thì năm năm, nhiều thì mười năm, ngươi có thể tự mình lo liệu." Nam Hướng Vũ nhìn sắc mặt của nàng. Bàng Quân, người không có sóng trong giếng cổ xưa, đôi mắt đẹp ngưng tụ, thân hình đầy đặn nhẹ nhàng dựa vào bên cạnh Bàng Quân, bộ ngực to béo hơi chạm vào cánh tay của Bàng Quân và nói tiếp: “Một khi trở thành hoàng hậu, tôi sẽ phải dựa vào anh trong quân đội. Khi thời cơ đến, anh và tôi… hehe.” 

Bàng Quân vẫn không nói, nhưng hơi thở nặng nề của anh ấy dường như đã khiến anh ấy lộ liễu.

Nam Hương Vũ khá hài lòng với màn trình diễn của Bàng Quân. Cô liếc nhìn Bàng Quân một cách quyến rũ và bước đi nhẹ nhàng sau tấm bình phong. Sau đó, Bàng Quân nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt. Ước chừng uống một chén trà, Nam Tương Vũ từ phía sau bình phong đi ra. Lúc này cô vẫn đang mặc một chiếc áo choàng màu tím, nhưng chiếc áo ống của cô đã chuyển từ màu xanh đậm sang màu xanh hồ nước, chiếc áo ống màu xanh đậm được cô cầm trên tay.

Cô mang chiếc áo ống đến cho Bàng Quân, nói với cô ấy một cách quyến rũ: "Tôi là người rộng lượng. Cô không thiếu vàng bạc bảo vật, kiếm danh nổi tiếng. Những thứ đó tôi không dễ gì cho cô. Vì cô ngưỡng mộ tôi nên tôi sẽ cho cô cái này. Đây là bộ trang phục tục tĩu mà cô vừa cởi ra khỏi người tôi. Cô có thể làm bất cứ điều gì với nó và tưởng tượng rằng cô là tôi."

Bàng Quân run rẩy đưa tay ra và giật lấy chiếc áo ống từ tay Nam Hương Vũ. Anh đỏ mặt lắp bắp: “Cảm ơn, cảm ơn ân sủng của anh. Lưu Quân sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với sự mong đợi của cô ấy.”

Nam Tương Vũ cười hắc hắc nói: “Tiểu tử này, ta đã đủ tuổi làm mẫu thân của ngươi, nhưng ngươi đối với ta có ác ý, chẳng qua chỉ là chứng minh ta còn có rất nhiều sức hấp dẫn, cười khúc khích.” Cô xua tay với Bàng Quân, "Hôm nay thế thôi. Tôi mệt rồi, anh có thể về. Nhưng chuyện hôm nay anh không được nói cho ai biết, kể cả Triệu Vương. Anh hiểu không?"

"Lưu Quân biết, Lưu Tuyển rời đi." Nói xong, Bàng Quân cúi chào Nam Hương Vũ và chào tạm biệt. 

Trên đường trở về, Bàng Quân bị mê hoặc bởi chiếc áo ống do Nam Hương Vũ tặng. Hắn luôn cảm thấy Nam Tương Võ còn muốn làm nhiều hơn thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Tết Trung Thu

Mỗi lễ hội lớn, nhà Tấn đều tổ chức những lễ lớn, hoàng đế và các quan trong triều cũng phải tham gia như: Khai xuân đón xuân, khai hạ đón hạ, khai thu đón thu, khai đông đón đông, xuân phân đón mặt trời, hạ chí đón đất, thu phân đón trăng, đông chí đón trời, mừng Nguyên Nguyên vào ngày mùng một Tết Nguyên đán, v.v..

Hàng năm vào dịp Tết Trung thu, hoàng đế sẽ cho làm những chiếc đèn lồng khổng lồ và đặt trên Đại lộ Jinyang ở Thiên Tân. Những chiếc đèn lồng khổng lồ năm nay cao vài feet và rộng bằng vài ngôi nhà. Những chiếc đèn lồng có hình dạng giống như những cái cây lớn nên còn được gọi là “cây đèn lồng”. Mọi con đường trong thành phố đều đông đúc người qua lại. Những chiếc đèn lồng đỏ, đèn lồng được treo trước cửa mỗi ngôi nhà. Con đường Jinyang nơi đặt cây đèn lồng lại càng đông đúc hơn.

Sau bữa tối, Bàng Quân đưa Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái đi lễ hội đèn lồng trên đường phố. Không chỉ có nhiều đèn lồng trên đường phố mà còn có nhiều nghệ sĩ biểu diễn nhiều màn trình diễn khác nhau. Ngoài ra còn có một số nhóm múa rồng và sư tử tranh tài để biểu diễn những kỹ năng điêu luyện của mình, thu hút sự cổ vũ từ khán giả. 

"Lão công, ngươi có muốn đi chợ Tây không? Nghe nói mười lăm phút đóng quân sẽ có bắn pháo hoa, hiện tại vẫn là giờ thống nhất, bắn pháo hoa còn sớm sao?" Nguyệt Tử Vạn mỉm cười và thì thầm vào tai Bàng Quân. Hóa ra mỗi dịp Trung thu, hoàng đế đều mang theo các quan đại thần đến bái trời, sau đó mới về kinh thành để vui chơi cùng dân chúng. Lúc này, pháo hoa sẽ bắt đầu nổ rất lâu. 

Có rất nhiều người ở đây ở Thành phố phía Tây. Bàng Quân sợ mọi người đi lạc nên nhanh chóng tóm lấy Nguyệt Tử Vạn và Phán Thông. Nhìn thấy Bàng Quân lo lắng cho bản thân như vậy, Phán Thông vui mừng nắm chặt tay Bàng Quân. Bàng Quân cảm nhận được sức mạnh phát ra từ tay mình nên quay lại mỉm cười với Phán Thông. Phan Đồng mỉm cười đáp lại, tiến lại gần anh. 

Ba người đầu tiên đến quán trọ Yunlai để thăm Tôn Thành Cao, sau đó đến trung tâm chợ để xem biểu diễn. 

Khi chúng tôi từ chợ Tây trở lại đại lộ Jinyang thì đã gần đến khu thứ hai của đồn trú. Trước hoàng thành có một biển người, tất cả đều chờ đợi hoàng đế xuất hiện. Bàng Quân lo lắng về vấn đề an toàn nên không chen vào đám đông mà đứng từ xa quan sát cùng hai cô con gái. 

Chờ đợi không lâu, từ trong hoàng thành truyền đến một loạt tiếng cồng chiêng, tiếng trống vang lên, sau đó đèn trên tháp cung thành sáng rực rỡ. Một nhóm lớn người vây quanh một người đàn ông mặc áo choàng màu vàng và leo lên tháp. Bàng Quân biết rằng đó chắc chắn là hoàng đế Dương Thiếu và các quan đại thần khác. Khi nhìn thấy hoàng đế xuất hiện, hàng vạn người đã quỳ lạy trên núi và hô vang vạn tuế. 

Dương Thiếu đưa ra vài chỉ dẫn cho Tần Vạn Quân bên cạnh. Tần Vạn Quân xua tay, mấy trăm thị vệ trên tường thành đồng thanh hét lớn: “Hoàng đế có chiếu chỉ, mọi người bình tĩnh xem pháo hoa.” Một trăm người này rõ ràng đã luyện giọng rất lâu. Giọng điệu cao và gọn gàng, khắp nơi lần lượt tràn ngập những lời tạ ơn. Bàng Quân cũng đứng dậy. Trên tháp, Bàng Quân nhìn thấy gia đình của Vua Wei, Hoàng hậu Đường Vũ Lâm và người vợ lẽ quyến rũ Nam Hương Vũ. 

Mọi người đứng dậy khi nhìn thấy đám đông, hàng chục vũ khí được bắn ra ngay ngắn từ trên tháp. 

Theo tiếng chuông vang vọng trong không trung, hơn năm mươi người đã chuẩn bị sẵn sàng bên ngoài cổng thành hoàng gia đốt pháo hoa. 

Đột nhiên, pháo hoa nổ tung, tô điểm bầu trời đêm xanh nhạt như ban ngày. Khi pháo hoa tan, bầu trời tựa như đầy sao. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con Bàng Quân và Phán Thông được xem một sự kiện pháo hoa hoành tráng như vậy. Sau khi hồi phục, họ cùng cổ vũ với mọi người. 

Màn bắn pháo hoa kết thúc ở Hải Nam. Sau màn bắn pháo hoa, Bàng Quân đang định đưa hai cô con gái về nhà, nhưng anh bất ngờ nhìn thấy cách đó không xa, mẹ anh, Công chúa Vi Đường Vũ Tiên, đang nắm bàn tay nhỏ bé của em gái anh, Công chúa Minh Nguyệt Dương Nguyệt, và đi dự lễ hội đèn lồng cùng với nhiều vệ binh. 

Vì vậy, anh ta nói với mẹ con Phán Thông: "Đồng nhi, ta còn có việc phải làm, hai mẹ con ngươi về chuẩn bị một ít rượu hoa quế và bánh hoa quế. Lát nữa ta sẽ quay lại gọi hai chị em Kim Lan và Linh Lung, chúng ta cùng nhau thưởng hoa ngắm trăng."

Ngoại trừ việc ngoại tình với Nhạc Thái, Phán Thông luôn là một người vợ, người mẹ đảm đang ở nhà. Bây giờ Bàng Quân là thần của cô. Cô nhu mì nói với Bàng Quân: "Chồng tôi có việc quan trọng nên tôi không làm phiền anh. Uyển Nhi, chúng ta về nhà chuẩn bị rượu quế và bánh quế." Nói xong cô quay lại cùng Nguyệt Tử Vạn, người đang không muốn rời đi. 

Sau màn bắn pháo hoa, hoàng đế mời Ngụy Vương Dương Đồng vào cung. Hai anh em vừa uống rượu vừa trò chuyện vui vẻ, trong khi Đường Ngọc Tiên đưa Dương Duyệt về cung. Tuy nhiên, Dương Nhạc tối nay muốn đi xem đèn lồng. Đường Vũ Tiên không còn cách nào khác đành phải đồng ý, dẫn theo nhiều vệ sĩ cùng Dương Nhạc đi lang thang trên đường. 

Khi người đi đường nhìn thấy sự bảo vệ của vệ binh hoàng gia, họ biết rằng có người quan trọng đã xuất hiện. Ngoài ra, Đường Vũ Tiên thường xuyên cầu nguyện phước lành và giúp đỡ những người gặp khó khăn. Nhiều người đã nhìn thấy vẻ ngoài của cô và phải nhận ra cô. Tất cả đều quỳ xuống và chào. Đường Vũ Tiên nói: “Tối nay là Trung thu, ta chỉ là một người mẹ, cùng con gái đi xem đèn lồng, ngươi tự mình làm đi, không cần khách khí.” Những người dân thường đứng dậy và tiếp tục đi lang thang.

Khi đến nơi đông người, vòng tròn bảo vệ phải thu hẹp lại. Chỉ có một khoảng cách giữa Đường Vũ Tiên và Dương Nguyệt. Đúng lúc này, một nhóm người từ phía trước chen vào, khiến vòng canh gác thay đổi. 

Khoảnh khắc họ dừng lại, Đường Vũ Tiên cảm thấy tay mình bị chạm vào, sau đó hình như có thứ gì đó trong tay cô. Cô cảm nhận được nó và hóa ra đó là một tờ giấy nhắn. Cô vẫn bình tĩnh, trong khi các lính canh đều đang nhìn ra ngoài vòng tròn canh gác, Dương Nguyệt vẫn thích thú nhìn những chiếc đèn lồng, cô lặng lẽ mở chúng ra và sắc mặt đột nhiên thay đổi. Qua ánh sáng, cô thấy nó ghi: Phố Donglin, Nhà hàng Dexing - Xiang. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi. Cô biết lúc này Bàng Quân đang ở gần đây. Cô nhìn quanh nhưng không tìm thấy gì. 

Vì vậy, cô ấy nói với Dương Nguyệt: "Yue'er, tôi nghe nói bên cạnh có một nhà hàng Dexing trên đường Donglin. Bánh quế thơm ngọt ở đó rất ngon. Tại sao chúng ta không đến đó ăn thử?"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Đương nhiên Dương Nhạc vỗ tay. 

Không lâu sau, họ đến nhà hàng Dexing. Dưới sự chào đón nồng nhiệt của người chủ cửa hàng, họ bước vào phòng riêng trên tầng hai. Khi họ lên lầu, cô nhìn thấy rõ ràng một nam thanh niên đeo mặt nạ ở sảnh tầng một. Cô ngay lập tức nhận ra đó chính là con ruột của mình Bàng Quân! 

Sau khi ngồi xuống, Đường Ngọc Tiên nói: "Yue'er, mẹ phải đến Đặng Đông (đi vệ sinh), con ăn trước rồi quay lại sau." Sau đó cô ra lệnh cho lính canh: "Hãy bảo vệ công chúa thật tốt."

Sau đó, khi đi xuống lầu, cô nhìn thấy bóng người đeo mặt nạ đang đi về phía nhà vệ sinh. Cô lo lắng nói với cận vệ có trách nhiệm bảo vệ cô: "Các cô đợi ở đây, không ai được phép vào."

"Vâng, thưa Công chúa điện hạ."

Sau khi Đường Vũ Tiên vào nhà vệ sinh, anh thấy tất cả các cửa nhà vệ sinh đều mở. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh ấy nhìn thấy rõ ràng Bàng Quân đang bước vào đây, nhưng tại sao lại không có ai ở đó? 

Vì thế cô nhẹ nhàng gọi: "Quân nhi, ngươi ở đâu? Mẹ tới rồi, Quân nhi, a ô..."

Đột nhiên, Đường Vũ Tiên cảm thấy hơi thở của ai đó phía sau cô. Một bàn tay to lớn từ phía sau vươn ra, ấn lên đỉnh núi tuyết lớn trước ngực cô. Cô giật mình và muốn hét lên. Sau đó có người bịt miệng cô lại. Một hơi thở quen thuộc truyền đến từ phía sau. Sau đó giọng nói của Bàng Quân vang lên bên tai cô: "Sao vậy? Cô gái xinh đẹp thân yêu của anh, em sợ à?"

Khi Pang Jun buông ra, Đường Vũ Tiên dựa vào vòng tay anh thì thầm: "Anh đã đi đâu vậy? Mẹ rất lo lắng cho anh. Mẹ rất nhớ anh."

Bàng Quân mỉm cười "hee hee" và nói: "Mẹ chồng dâm đãng của tôi, mẹ có nhớ con không, hay mẹ đang nghĩ về điều đó?"

Vừa nói, Bàng Quân vừa ấn con cặc cương cứng của mình vào cặp mông to của Đường Vũ Tiên, khiến toàn thân cô mềm nhũn. “Còn nữa, anh không cần biết tôi đi đâu, có muốn phái người đi tìm tôi dọn dẹp nhà cửa không?”

"Không, không, Quân nhi, mẹ rất nhớ con." Đường Ngọc Tiên nói. 

"Nhớ tôi? Nhưng tôi thấy vừa rồi bạn xem pháo hoa rất vui vẻ. Tôi không hiểu tại sao bạn lại nhớ tôi. Hơn nữa, chẳng phải bạn đã có tình yêu mới rồi sao? Thần vệ áo trắng đó, tôi thấy hai người đang tán tỉnh nhau khi đang phát bánh. Bạn có cho rằng anh ta là một thần vệ có võ công mạnh mẽ và tôi không thể giúp được gì không?"

"Không, không, anh ấy, anh ấy là người được Yue'er yêu thích, anh ấy chỉ giúp tôi thôi..." Đôi mắt đẹp của Đường Vũ Tiên hiện lên nước mắt, cô phản bác. 

"Ha ha, hiện tại ngươi tuổi thiếu niên còn không hài lòng, còn muốn dụ dỗ con rể sao?" Nhưng Bàng Quân vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Không, Quân nhi, trong lòng mẹ chỉ có ngươi, mẹ chỉ quyến rũ ngươi. Tốt Quân Nhi, mẹ nhớ ngươi, nhớ con cặc của ngươi." Đường Vũ Tiên tuyệt vọng nói những lời mà cô sẽ không bao giờ dám nói. 

"Ồ? Có đúng không? Được rồi, chứng minh cho tôi xem."

"A? Bằng chứng? Làm sao chứng minh?"

Đôi mắt của Đường Vũ Tiên tràn ngập sự bối rối.

"Đi với tôi." Bàng Quân kéo Đường Vũ Tiên, đi đến một túp lều, đóng cửa lại và nói: "Nếu bạn ở đây vui vẻ với tôi một lúc, tôi sẽ thừa nhận rằng bạn nhớ tôi."

"A? Cái này... ở đây..." Đường Vũ Tiên cảm thấy khổ sở, lại không có chỗ nào để nói chuyện. 

Bàng Quân giả vờ tức giận và nói: "Sao vậy? Không muốn à? Vậy thì..."

"Không, không, không, tôi, tôi sẵn lòng, Quân Nhi, mẹ sẵn sàng vì con mà làm bất cứ điều gì." Đường Ngọc Tiên sợ con trai làm chuyện khiến nàng càng tức giận không chịu nổi nên nhanh chóng đồng ý. Sau đó, cô từ từ quay người lại, quay lưng về phía Bàng Quân, sau đó cơ thể cô bị anh đẩy về phía trước, hai tay cô phải đỡ lên tấm cửa. Kết quả là cặp mông béo của cô ngửa ra sau và lắc về phía Bàng Quân. 

Bàng Quân dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông cô, sau đó bắt đầu cởi thắt lưng của cô, vén váy lên đặt lên lưng cô. Tay anh đã bắt đầu kéo quần lót của cô xuống. Lúc này, lúm đồng tiền của Đường Vũ Tiên càng hồng hào hơn, thân trên của cô cúi về phía trước, hai tay đặt lên cửa nhà vệ sinh, cặp mông tròn trịa và trắng nõn ngửa ra sau, trong khi con trai ruột của cô đứng ở phía sau, dùng hai tay ôm eo cô, phát động tấn công về phía trước. 

"Không... Uh-huh... Ồ..." Bàng Quân bước xuống khỏi con rồng cứng rắn và nóng bỏng, ngẩng đầu hung dữ của nó lên, nặng nề đẩy nó vào giữa hai chân của Đường Vũ Tiên, thỉnh thoảng chạm vào cánh cửa ngọc tinh xảo. Đường Vũ Tiên khẽ run lên như bị điện giật. Anh véo vào cặp đùi co giãn của cô và từ từ đẩy đỉnh thịt của mình lên trên bể chứa nước màu đỏ sẫm của âm đạo cô. Anh từ từ đưa nó vào thật mạnh. Đường Ngọc Tiên nhịn không được cắn răng phát ra một tiếng rên rỉ: "Yên tâm... Ta chịu không nổi... ôi... sưng quá..."

"Mẹ khỏe không? Mẹ đĩ của con, mẹ có thấy hài lòng với đứa bé này không?" Bàng Quân dùng một tay vuốt ve cặp mông béo của Đường Vũ Tiên và tay kia chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy trong khi đẩy. Mặc dù bộ ngực và mông của Đường Vũ Tiên không lớn bằng Nam Hương Vũ, nhưng chúng cũng thuộc hàng hiếm và có chất lượng hàng đầu, đầy đủ độ đàn hồi và cảm giác rất dễ chịu. 

"A...ah...ahhhh..." Khi tốc độ đẩy của Bàng Quân tăng lên, Đường Vũ Tiên cảm thấy sâu trong âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy do con cặc dày và dài xâm nhập vào cô. Loại ngứa ngáy này khiến cô gần như hét lên vì sung sướng, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô di chuyển qua lại. 

Đúng lúc này, truyền đến tiếng bước chân vội vã, kèm theo một giọng nói như tiếng kêu đầu tiên của chim vàng anh: "Vợ lẽ, em sao vậy?" Đó là giọng nói của Dương Nhạc!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Thiên thần và ác quỷ

Hai mẹ con nằm sát nhau trong nhà vệ sinh đều giật mình, thân thể khẽ run lên. Đường Ngọc Tiên buồn bã trợn mắt nhìn Bàng Quân, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn của mình, bình tĩnh trả lời: "Không, thê thiếp không sao đâu. Anh... sao... anh lại ở đây?" Bàng Quân phớt lờ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, ôm chặt cô vào lòng. Là mẹ của một người vợ trưởng thành và xinh đẹp, Bàng Quân đột nhiên cảm thấy có chút phấn khích tà ác khi nghe cuộc trò chuyện của cô với em gái anh. Niềm vui không thể giải thích được kích thích mạnh mẽ thần kinh của anh. Một đôi móng vuốt bắt đầu không ngừng vuốt ve eo của người đẹp, trong khi con rồng khổng lồ bước xuống càng đẩy mạnh hơn vào giữa mông của cô. 

Đường Vũ Tiên không khỏi phát ra một tiếng "嘘四", nhưng nàng lại phân tâm xử lý con gái mình ở ngoài cửa: "Bụng thiếp của ta hình như đang đau. Vợ lẽ của ta không sao, một lát nữa sẽ ổn thôi. Ngươi có thể về phòng ăn cơm và đợi."

"Thần thiếp, người cảm thấy không khỏe, có muốn lập tức phái người đi tìm thái y không?" Dương Duyệt nghe được Đường Vũ Tiên rên rỉ, lo lắng hỏi. 

"Thật sự... thực sự... không sao đâu... ừm... chỉ là... tôi cảm thấy bụng dưới hơi khó chịu... hm... chờ đã... không sao đâu... bạn có thể quay lại trước..." Khi đang nói chuyện với con gái ở ngoài cửa, sự phấn khích khi ngoại tình với người khác và loạn luân với chính con trai mình khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể Đường Vũ Tiên giãn ra, âm hộ mỏng manh của cô đóng mở thật chặt như thể đang mút quy đầu của Bàng Quân. 

"Vậy ta trước tiên quay lại chờ ngươi." Dương Duyệt nhìn mẹ cô đang lo lắng túp lều, ba bước rời đi.

Khi tiếng bước chân của con gái xa dần, Đường Ngọc Tiên vốn đã bị kích thích nhiều lần cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cố nén rên rỉ: "A... Ta chết rồi... Ta sắp chết rồi... Quân nhi... ô ô... a..." Toàn thân co giật, đầu óc trống rỗng. 

Đồng thời, Bàng Quân cũng không cố ý cầm Kinh Quan. Sau vài cú thúc, Bàng Quân phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng. Khuôn mặt đẹp trai của anh đỏ bừng. Anh ta dùng vũ lực tiến vào và thả Kinh Quan. Từng đợt tinh trùng nóng bỏng được đưa vào chậu hoa của Đường Vũ Tiên, trộn lẫn với dịch tình của cô, làm ẩm khớp xương của họ.

Sau khi đạt đến cao trào, chân Đường Vũ Tiên trở nên yếu ớt. Nếu không có Bàng Quân đỡ, cô gần như ngã xuống đất. Bàng Quân chỉnh lại quần áo, ôm Đường Ngọc Tiên hôn lên môi nàng nói: "Mẹ của ta, ngươi thật sự là tốt nhất trên thế giới. Ta thực sự yêu ngươi, hài tử. Yên tâm, hài tử của ta sẽ không rời xa ngươi. Con của ta sẽ hưởng thụ ngươi cả đời."

Nghe xong lời này, Đường Vũ Tiên cảm thấy như lấy được một cái ống hút cứu mạng. Cô dùng hai tay chạm vào mặt Bàng Quân và nói: "Không, Jun'er, đừng bỏ mẹ tôi. Anh muốn gì thì mẹ tôi cũng sẽ cho anh. Nếu anh muốn chơi với cơ thể của mẹ tôi, mẹ tôi sẽ cho anh. Đừng bỏ tôi, không."

Bàng Quân nhìn Đường Vũ Tiên và cảm thấy trong lòng co giật. Anh ấy bình tĩnh lại và nói: "Được rồi, tôi đi đây. Hẹn gặp lại lần sau. Vẫn là nơi đó, nếu tôi ở thủ đô, tôi sẽ đến đó." Nói xong hắn biến mất không dấu vết, không quay đầu lại, để lại Đường Vũ Tiên ngơ ngác đứng đó. Nếu không phải lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra từ phần dưới cơ thể, anh sẽ nghĩ đó chỉ là một giấc mơ. 

Đường Vũ Tiên vội vàng tắm rửa thân thể hỗn loạn, thu dọn quần áo rồi trở về phòng. Dương Duyệt thấy mẫu thân trở về, lo lắng hỏi: "Thư phi, sức khỏe của nàng thế nào rồi? Thân thể đã đỡ hơn chưa?"

"Không có gì, tốt hơn nhiều." Đường Vũ Tiên nói, trong lòng bổ sung thêm, chỉ là anh trai ngươi xuất ra rất nhiều tinh trùng mà thôi. 

"Thần thiếp, người không khỏe, vậy chúng ta về nhà trước nhé?" Dương Nhạc đề nghị. 

"Nguyệt Nhi, thiếp của ta không sao cả. Chẳng phải ta đã hứa cùng ngươi ăn bánh hoa quế thơm ngọt sao? Ăn xong chúng ta đi mua đồ rồi về nhà." Dương Nguyệt đồng ý khi thấy Đường Yuxian không có biểu hiện bất thường nào khác ngoại trừ việc cô đổ mồ hôi rất nhiều và khuôn mặt hơi hồng hào. 

Hai mẹ con vừa mới ăn được hai miếng bánh quế thơm, Dương Nguyệt ánh mắt sắc bén đột nhiên chỉ vào đám người nói: "Nhìn kìa, vợ lẽ, là ca ca Tử Dạ!" Đường Vũ Tiên đi theo tiếng động và nhìn thấy Bàng Quân vẫn mặc đồ trắng, cầm kiếm và một mình ngắm đèn lồng trên đường phố. Sau đó Dương Nhạc lại hét lớn: "Anh Tử Dạ, tới đây! Lên đây!"

Bàng Quân vừa thay quần áo, ngẩng đầu nhìn thấy Dương Duyệt đang ngồi trong phòng riêng trên tầng hai quay mặt ra đường, vẫy tay chào anh. Ngồi bên cạnh Dương Nhạc là Đường Vũ Tiên, người vừa bị hắn cưỡng hiếp, hiện tại trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

Sau khi Bàng Quân lên lầu, anh chào hai mẹ con và nói: "Lưu Quân đã gặp công chúa và công chúa."

"Tới, anh Ziye, Yue'er đãi anh một ít bánh hoa quế. Bánh hoa quế làm ở đây là ngon nhất kinh đô." Bàng Quân được Dương Nguyệt đưa đến cho Đường Vũ Tiên. Anh ta liếc nhìn Đường Vũ Tiên với ánh mắt kỳ lạ, khiến trái tim Đường Vũ Tiên chợt nâng lên. Nhưng nhìn bộ dạng của Bàng Quân, Đường Vũ Tiên có một cảm giác kỳ lạ.

Trên thực tế, không có lý do gì để trách Đường Vũ Tiên không nhận ra Bàng Quân. Bàng Quân quanh năm phải thực hiện nhiệm vụ giết người. Anh ta từ lâu đã học được kỹ thuật thu nhỏ xương để làm cho khoảng cách giữa các xương của anh ta gần hơn, khiến anh ta thấp hơn và gầy hơn, khiến chuyển động của anh ta nhanh hơn và khó theo dõi hơn. Đồng thời, kết hợp với kỹ thuật thay đổi giọng nói và kỹ thuật ngụy trang thông thường mà anh ấy cũng học được, anh ấy đã trở thành một người khác. 

"Cảm ơn công chúa." Bàng Quân cầm chiếc bánh quế thơm ngọt ngào được Dương Nguyệt đưa cho và ăn từng chút một. 

Dương Nhạc tò mò hỏi: "Tử Dạ ca, sao huynh lại ở một mình? Các muội muội của huynh đâu?"

"Họ đã quay về sau khi xem pháo hoa."

"Chị? Tử Dạ, chị có đón chị ở nhà không?" Đường Vũ Tiên cảm thấy rất kỳ lạ. Dương Thông không phải nói cái này Lưu Quân là một người độc thân sao? 

"Ồ, quay lại với công chúa, nàng là thê thiếp của ta. Cha ta lo lắng ta ở kinh không có người chăm sóc, nên đặc biệt mời thê thiếp trước đây của ta tới kinh để chăm sóc ta." Bàng Quân trả lời "thành thật". 

Nghe xong lời này, Đường Ngọc Tiên sắc mặt hơi thay đổi, trong lòng nàng thầm nghĩ: Lưu Quân tuy là dân quân, nhưng cũng là một nhân tài hiếm có. Vốn dĩ anh ấy muốn đợi vài năm và gả Yue'er cho mình nếu Yue'er thích. Ai biết hắn đã có thê thiếp?

Bàng Quân trò chuyện với Đường Vũ Tiên và Dương Nguyệt gần một giờ, nói về một số điều về nhiệm vụ của anh ấy tới Giang Nam. Anh ấy nói chuyện dí dỏm, sinh động, kể những điểm gay cấn khiến trái tim hai cô gái lỡ nhịp. Anh ta cũng kể về việc anh ta quay lại ăn trộm kinh thánh sau khi bị thương nặng, và hai người phụ nữ tán thưởng sự hóm hỉnh và táo bạo của anh ta.

Vô tình đã là Hải Thạch, dòng người trên đường trở nên thưa thớt hơn. Lúc này, Đường Ngọc Tiên nói: "Đã muộn, chúng ta cũng nên về nhà. Mẹ con ta hôm nay có thể nói chuyện cùng Tử Dạ, rất vui mừng."

"Công chúa khen như vậy, Liễu Quân cũng xin từ chức. Điện hạ, cáo biệt." Bàng Quân cúi đầu chào tạm biệt Đường Vũ Tiên và con gái.

Đường Vũ Tiên gật đầu, đứng lên nói: "Nguyệt Nhi, chúng ta cũng đi thôi." Ai biết Đường Vũ Tiên vừa đứng dậy, chân đã tê dại, sắp ngã xuống. Bàng Quân nhanh tay và nhanh mắt đã giúp đỡ Đường Vũ Tiên.

Trong khoảnh khắc, Đường Vũ Tiên được bao bọc trong một luồng khí nam tính mạnh mẽ, tim cô run lên. Cô ngẩng đầu nhìn Bàng Quân hiền lành như ngọc, thấy Bàng Quân lo lắng hỏi: "Công chúa công chúa, người không sao chứ? Lưu Quân biết một chút về y học, nhưng hoàng hậu tối nay trông có chút kỳ quái." Khi cô nói, một mùi hương nam tính nóng bỏng theo gió bay vào mũi cô, khiến lúm đồng tiền của cô đỏ bừng. 

Lúc này Dương Nhạc nói: "Đúng đúng, tối nay thiếp có chút không khỏe. Nàng..."

"Yue'er, tôi muốn bạn nói nhiều quá," Đường Yuxian nhanh chóng đứng dậy, tách khỏi Bàng Quân và dè dặt nói: "Tôi không sao. Bạn đang lo lắng quá nhiều. Đã muộn rồi. Về nhà đi."

Cô lén nhìn Bàng Quân, người đang tràn đầy lo lắng, và nghĩ thầm, thật tuyệt vời biết bao nếu đứa trẻ trước mặt là con ruột của cô. Anh ấy lịch sự, có học thức cao và hai người cùng tuổi đều có chữ "Jun" trong tên. Một người dịu dàng ân cần như tắm trong gió xuân, nhưng đây là người ngoài, người kia lạnh lùng điên cuồng như mùa đông lạnh giá nhưng lại là con ruột của cô. 

Nghĩ tới đây, Đường Vũ Tiên không khỏi có ý nghĩ như vậy giật mình. Bạn đang nghĩ về điều gì? Hữu Đường Vũ Tiên, đó là con ruột của bạn. Bạn để anh ta lang thang một mình trong mười một năm. Hiện tại tìm được hắn, ngươi còn chưa hài lòng sao? 

Cậu bé trước mặt dù có giỏi đến mấy cũng không phải là con của bạn. 

Lúc này, Bàng Quân lại chào và nói: "Hoàng hậu và công chúa, xin hãy bảo trọng. Lưu Quân sẽ rời đi trước." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Đường Ngọc Tiên xuất thần nhìn bóng lưng Bàng Quân, mãi đến khi Dương Duyệt hét lên: "Mẹ, vợ lẽ, mẹ sao thế? Đêm nay luôn có một số người bồn chồn?"

"Tôi ổn, chúng ta quay về thôi." Dưới sự bảo vệ của lính canh, hai mẹ con từng bước biến mất trong đám đông. 

Bàng Quân trở về nhà và đi ra sân sau, mới phát hiện ra ngoài chị em Linglong, mẹ con Kim Lan và Phán Thông vẫn ở đó, nhưng ba người họ đã ngủ. Tất cả đều nằm trên bàn. Hắn trong lòng hơi động, lắc đầu, đánh thức bọn hắn, nói: "Thật xin lỗi, ta quên mất ngươi, về ngủ đi."

Bàn Đồng lắc đầu nói: "Ngươi có việc quan trọng phải làm, chúng ta đều là phu quân của ngươi, đây là việc mà một người thiếp nên làm."

Bàng Quân dùng một tay bế Phán Thông như công chúa, khiến người đẹp hoảng sợ hét lên "A", mặt cô đỏ bừng, cô rúc vào trong ngực anh, giọng như muỗi: "Chồng, họ, họ vẫn còn ở đây..."

Kể từ khi Phán Thông được Bàng Quân lấy làm vợ lẽ, cô thường phục vụ Bàng Quân cùng với con gái Nguyệt Tử Vạn và con gái của cô. Trong cuộc vui boudoir, Phán Thông dâm đãng và táo bạo đến mức không thể tưởng tượng được. Cô tưởng rằng Bàng Quân sẽ cưỡng hiếp và đùa giỡn với cơ thể cô trước mặt nhiều người như vậy, cô không khỏi rùng mình. 

Bàng Quân hôn lên trán Phán Thông một cách trìu mến và nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Anh đưa em về nghỉ ngơi. Em quên mất tối nay em và Uyển Nhi sẽ ngủ cùng nhau sao?" Sau đó anh ta nói với chị em Kim Lan và Linglong: "Lam'er, hãy quay lại nghỉ ngơi đi. Ling'er, đun nước cho tôi. Tôi muốn tắm sau." Sau đó, anh ôm lấy Phán Thông và đưa Nguyệt Tử Vạn trở về phòng. 

Đường Vũ Tiên trở lại Ngụy Vương phủ, nhìn Dương Nhạc ngủ say. Lúc này, vua Ngụy Dương Tông từ cung trở về. Dương Đồng uống hơi nhiều, choáng váng. Với sự giúp đỡ của Đường Vũ Tiên và một số người giúp việc, anh đã dọn dẹp xong, mặc quần áo đẹp hơn và đi ngủ. Không lâu sau, anh ngủ thiếp đi, trong khi Đường Vũ Tiên suốt đêm không ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Thần y tuyển chọn

Bàng Quân dậy sớm từ ngôi nhà hiền lành của Phán Thông và con gái để luyện tập võ thuật. Kể từ khi nhận được Nguyên Dương thần bí trong cơ thể Đường Vũ Tiên, tốc độ luyện tập "Hà Hà Kim" của Bàng Quân đã tăng hơn gấp đôi so với trước đây, đồng thời anh đã có bước đột phá trong việc luyện tập nội công. Anh ta tiến bộ nhanh chóng, ngoài ra, anh ta còn có được những kỹ năng và chiêu thức bí ẩn trong Kinh Lăng Già. Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng nhiều lần, anh phát hiện ra rằng kỹ năng này tập trung vào cách phòng thủ, từ nội công đến tu luyện bên ngoài. Nó tinh tế đến mức anh cảm thấy như một báu vật.

Sau khi luyện tập, anh đi tắm và thay quần áo trước sự chứng kiến ​​​​của chị em Linglong. Ăn sáng xong anh đi ra ngoài.

Trong lần làm nhiệm vụ trước ở Giang Nam, Thần Y Vệ của Bàng Quân đã giảm bớt tám người. Theo thông lệ, Bàng Quân cần đích thân đến ba quân đoàn và Vệ binh để chọn ra những nhân tài phù hợp để gia nhập và bổ sung cho họ. Sau Tết Trung Thu, sau nhiều ngày phối hợp, Thần Y Vệ, Vệ Quân và ba quân đoàn đều ấn định thời gian tuyển chọn, điểm dừng chân đầu tiên của Bàng Quân chính là trạm Vệ binh. 

Vệ binh là quân đội riêng của Hoàng đế và chỉ có nhiệm vụ bảo vệ thủ đô. Nhân sự được chọn đều là những vận động viên ưu tú, xét về chi phí và cách chữa trị thì họ là những người giỏi nhất ngoại trừ vệ binh hoàng gia. Đồng thời, để duy trì hiệu quả chiến đấu của Vệ binh, mỗi quý 1/4 Lực lượng Vệ binh sẽ được đưa đến Bắc Tân Cương để huấn luyện thực địa một tháng. Dù chưa từng trải qua chiến tranh nhưng thân thể của họ cũng không bị lãng phí. 

Đội cận vệ được chỉ huy bởi Tần Vạn Quân, Hầu tước Bắc Đình, người là chuyên gia giỏi nhất trong quân đội triều đình lúc bấy giờ. Khi đó, Tần Vạn Quân đã dùng sức mạnh áp đảo của mình để đè bẹp tất cả các cao thủ võ thuật và giành được giải nhất võ thuật. Sau đó, trong "Cuộc nổi dậy của mười ba lãnh chúa", ông được lệnh dẫn đầu một đội quân trước nguy hiểm. Hàng nghìn binh sĩ Vệ binh đã hành quân đường dài và bắt giữ và tiêu diệt "Cửu tòa trụ cột của Giao Đông" dưới sự chỉ huy của Vua Giao Đông. Anh ấy đã đạt được thành công lớn. Kể từ đó, sự nghiệp chính thức của ông rất thịnh vượng. Mười năm trước, ở tuổi 34, anh đã trở thành chỉ huy đội cận vệ và chịu trách nhiệm bảo vệ các khu vực quan trọng của thủ đô.

Tần Vạn Quân ngày hôm đó cũng đi xem trận chung kết võ thuật. Ông biết con trai mình nặng bao nhiêu nhưng ông tò mò hơn về trình độ của đối thủ. Sau cả cuộc thi, ông biết con trai mình đã cố gắng hết sức và đạt đến trình độ cao nhất của chính mình. Tuy nhiên, chàng trai trẻ ở bên kia lại có những động tác kỳ lạ, giống như một con linh dương. Không có dấu vết của con cừu treo sừng, và ông là bậc thầy của trường phái thực hành. Phong cách chiến đấu linh hoạt của Bàng Quân đã giúp ích cho Tần Vạn Quân rất nhiều, anh ấy có một sự hiểu biết mới về võ thuật, vì vậy anh ấy có ấn tượng tốt với Bàng Quân. Khi Pang Jun dẫn người đến đồn vệ binh, Tần Vạn Quân cũng đến chào đón anh ấy cùng với một số trung úy dưới quyền chỉ huy.

Khi nhìn thấy Tần Vạn Quân, Bàng Quân cung kính cúi đầu nói: "Lưu Quân, thị vệ mặc thần phục, đã gặp Tần tướng quân."

Tần Vạn Quân nhìn chằm chằm hắn một hồi, khẽ gật đầu, cười nói: "Ha ha ha, Lưu Tử Dạ, Quyền Tử thường xuyên nhắc đến ngươi ở trước mặt ta, hắn rất khâm phục ngươi. Đến, để ta giới thiệu ngươi với các Phó tư lệnh Vệ binh."

Sau đó, anh ta dẫn Bàng Quân đi và giới thiệu với anh ta từng vị tướng Vệ binh phía sau. 

Những vị tướng này đều đã nghe nói đến Bàng Quân, người được mệnh danh là "Học giả số 1 về Văn học, Thám hiểm Hoa và Võ thuật". Sau bữa tiệc Qianqiu, một số người tốt đã đặt cho Bàng Quân biệt danh "Vũ Khê Tú Thị". Bọn họ cũng biết trình độ võ công của con trai Tần Vạn Quân, Tần Dịch, chưa chắc có thể đánh bại được hắn. Tuy nhiên, chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt này đã đánh bại Tần Dịch, người hiện là thế hệ trẻ bất khả chiến bại trong Đội cận vệ. Bạn có thể tưởng tượng được sức mạnh của anh ấy như thế nào. 

Bàng Quân đi theo Tần Vạn Quân và lịch sự chào hỏi tất cả các tướng lĩnh. Một đám thô bạo muốn đánh hắn một đòn, nhưng nhớ tới thân phận cùng võ công đáng sợ của hắn, đành phải mỉm cười đáp lại, không dám phạm sai lầm.

Có hàng chục ngàn thành viên Vệ binh. Nếu nhìn từng cái một, bạn sẽ không biết phải mất năm hay tháng nào để vượt qua kỳ thi. Hơn nữa, muốn vào Thần Vệ, không những phải giỏi võ, mà quan trọng hơn là mình có phù hợp với mục đích sử dụng của chỉ huy hay không. 

Vì vậy Bàng Quân đã đích thân thiết kế một số cấp độ và đặt chúng trước đấu trường võ thuật. Hắn đối với mấy vạn binh sĩ nói: “Trước mắt ba nơi lần lượt khảo thí ba việc, chỉ cần có người hoàn thành một trong số đó, liền có thể tiến vào vòng tiếp theo.”

Anh ta chỉ vào một đống cọc gỗ có chiều cao và khoảng cách khác nhau và nói: “Ở đây có một đống cọc gỗ. Trong thời gian giới hạn của một tách trà, từ điểm bắt đầu đến điểm cuối, phải dẫm lên tất cả những cọc gỗ ở giữa. Ai có thể chạm tới sẽ được thưởng năm lạng bạc và bước vào vòng tiếp theo.”

Sau đó, hắn chỉ vào một đống tảng đá và nói: “Đống đá này đơn giản hơn, ngươi phải khiêng những tảng đá từ điểm xuất phát đến điểm cuối trong một buổi trà mà không được đặt chúng xuống nghỉ. Ai làm được sẽ được thưởng năm lạng bạc và bước vào vòng tiếp theo”.

Cuối cùng, hắn chỉ vào một chồng hồ sơ, nói: “Nơi đây có một số hồ sơ nhiệm vụ, cầm lấy một cái, uống một ngụm trà ghi nhớ, sau đó đến trước mặt ta ghi nhớ nội dung trong hồ sơ. Cho dù ngươi không biết ký tự, nếu có thể theo dõi chữ viết theo quả bầu thì coi như ngươi đã vượt qua khảo hạch, được ban thưởng mười lạng bạc, sẽ tiến vào vòng tiếp theo.”

Các bài kiểm tra của Bàng Quân rất có mục tiêu. Đó là kung fu nhẹ, sức mạnh và trí thông minh. Những gì bạn có thể làm sẽ quyết định bạn có nhóm nhân sự chuẩn bị nào. Cách thức tuyển chọn của lực lượng đặc biệt này khác với cách thức tuyển chọn trong quân đội. Trước đây, việc tuyển chọn Vệ binh Thẩm Nghĩa là một cuộc cạnh tranh. Trong hai ngày, một nhóm người sẽ chiến đấu với nhau theo từng cặp và những người đứng đầu sẽ được chọn. Bây giờ nó đã như thế này. Đây là lần đầu tiên Tần Vạn Quân nhìn thấy một bài kiểm tra như vậy, hắn xem rất hứng thú. 

Toàn bộ nơi này im lặng. Một lúc sau, cuối cùng cũng có người đứng dậy. Sau khi đăng ký, anh ấy bước về phía hòn đá và nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", anh ấy bắt đầu nhặt hòn đá và mang nó về đích. Hòn đá nặng ít nhất hai trăm kg. Tốc độ bước đi của người lính không nhanh nhưng rất vững vàng. Cuối cùng, anh đã di chuyển được hòn đá về đích trong thời gian quy định. 

Bàng Quân mặt lạnh lùng nói một chữ: "Đã qua." Sau đó có người lấy năm lạng bạc đưa thẳng vào tay người lính. Người lính cảm ơn anh ta rất nhiều và đứng sang một bên. 

Sau khi biểu diễn xong, các Vệ binh trên sân võ bắt đầu xì xào. Đây thực sự là tiền thật. Đưa tiền cho tôi ngay. Đi và thử nó. Nếu bạn không hiểu thì chẳng là gì cả. Vì vậy, nhiều Vệ binh nghĩ rằng mình có cơ hội đã bước tới để thử. , từ sáng đến chiều, tổng cộng có hàng nghìn người được xét nghiệm. Nhiều người trong số họ muốn câu cá ở vùng nước gặp khó khăn, nhưng họ nhanh chóng bị nhận dạng. Chỉ trong chốc lát, họ đã bị bắn phá. Đến giờ ăn tối, hơn 30 người đã vượt qua bài kiểm tra và rời đi. 

Trong khoảng ba mươi người, Tần Dịch không có trong số đó, bởi vì Tần Vạn Quân nói rằng Tần Nhất Chi không có ở đây. Tham vọng của ông luôn là dẫn quân ra trận để tiêu diệt kẻ thù, điều này cũng phù hợp với tính cách của ông. Điều khiến Bàng Quân ngạc nhiên là Lâm Nhuệ, người biến mất sau bữa tiệc Qianqiu, thực ra lại ở trong Đội cận vệ và tham gia vào cuộc tuyển chọn này. Anh ấy bước vào vòng tiếp theo bằng cách vượt qua bài kiểm tra Qinggong. 

Bằng cách này, trong ba ngày tiếp theo, Bàng Quân đưa người đến trạm của ba quân đoàn thường trực để tuyển chọn nhân tài. Sau bốn ngày, tổng cộng hơn một trăm người đã được chọn. Ngày thứ năm, Bàng Quân dẫn nhóm người này đến võ đài Dongdaying. Đây là nơi Bàng Quân tổ chức các cuộc thi đấu võ thuật và cũng là nơi diễn ra trận bán kết của cuộc tuyển chọn Vệ binh Shenyi. 

Trước đây, việc tuyển chọn Shenyiwei mất nửa tháng, nhưng sự thay đổi cơ chế tuyển chọn lần này của Bàng Quân khiến tốc độ tuyển chọn được tăng tốc rất nhiều, khiến tất cả quý tộc trong kinh thành không khỏi cảnh giác. Mọi chuyện gần như đã kết thúc trước khi họ kịp sắp xếp người. Ngay cả Triệu Vương Dương Thành cũng muốn tìm Bàng Quân để sắp xếp người, nhưng được cho biết: "Sư phụ Liu những ngày này hoặc ở trong trại quân sự hoặc qua đêm ở Thẩn Di Vi Á Môn." Anh ta hoàn toàn không trở về quê hương, và Dương Thành không còn cách nào khác là phải từ bỏ.

Tất nhiên Bàng Quân đã cố tình làm điều này. Anh ta biết rằng Vệ binh Thẩm Nghĩa là con đường tắt để thăng chức, và sẽ có rất nhiều chức sắc sẽ dùng nhiều phương pháp ép buộc và dụ dỗ khác nhau để chiếm giữ những vị trí đó, nên anh ta chỉ đơn giản ở lại doanh trại quân sự hoặc Nhục Môn, và nén thời gian tuyển chọn. Anh ta lấy lý do “Đội cận vệ Thẩm Nghĩa đang cần tuyển gấp nhân tài, tuyển chọn càng sớm càng tốt” làm cớ để họ bịt miệng.

Khi trận tái đấu bắt đầu, Bàng Quân đã đứng trên sân khấu và lớn tiếng nói: "Các bạn đều là những tinh anh đã vượt qua cuộc tuyển chọn, nhưng những người bảo vệ thần thánh của tôi muốn những tinh anh trong số những người tinh anh. Các bạn sẽ trải qua một vòng loại trừ mới để xác định người chiến thắng cuối cùng."

"Đối với đoàn Qinggong, hãy bắt đầu từ đó và cố gắng hết sức để vượt qua vạch đích càng nhanh càng tốt." Anh ta chỉ vào một con đường đầy chướng ngại vật, bao gồm số lượng lớn cọc gỗ, tường cao, dàn dao và sự ngăn chặn của các vệ binh thần thánh. "Sau khi đến đích, hãy lấy vạch đích và dọc đường quay trở lại. Ba người nhanh nhất sẽ tiến lên!"

Sau đó, Bàng Quân nói với những người vượt qua cấp độ bằng sức mạnh: "Các bạn là người dễ dàng nhất, bắt nhau và chiến đấu theo cặp, bốn người cuối cùng giành chiến thắng sẽ tiến lên!"

Cuối cùng, hắn nhìn về phía đội tình báo chỉ có sáu người được thăng cấp nói: “Ta cho các ngươi một nén nhang, chạy đến cuối đường này lấy hồ sơ tình báo để ghi nhớ. Hãy ghi nhớ càng nhiều càng tốt. Trước khi đốt nhang, hãy quay lại đây để xem các ngươi ghi nhớ cái nào nhiều hơn. Tất nhiên, trước khi đốt nhang không thể quay lại thì dù có ghi nhớ bao nhiêu cũng vô hiệu.”

"Bây giờ, bắt đầu!" Bàng Quân ra lệnh, và ba nhóm bắt đầu bài kiểm tra của riêng mình.

"Ha ha ha ha, thú vị, thú vị, Tử Dạ, đây là phương pháp tuyển chọn của ngươi sao? Nhìn rất hay, ngươi có muốn mở rộng ra cho những đội khác tuyển chọn không?" Bàng Quân đang kiểm tra bài kiểm tra tuyển chọn thì có một giọng nói vang lên từ phía sau. Anh ta quay lại và nhìn thấy đó là Thần Y Vệ Linh Bộ Từ và Phó thống đốc Lý Thẩn Cơ. 

Sau khi Bàng Quân chào hai người, anh ta mỉm cười khiêm tốn nói: "Báo cáo với Cảnh vệ, Lưu Quân làm điều này chỉ để phù hợp với việc cải tổ Thần vệ của đội Lưu Quân, để tinh chỉnh và hợp tác trong đội, không còn chỉ tập trung vào võ thuật nữa. Họ nên phát huy hết sức mạnh của mình và để nhiệm vụ dễ dàng hoàn thành hơn. Giống như chuyến đi đến Giang Nam, kiểu chiến đấu trực diện đó, có lẽ các đội khác sẽ làm tốt hơn."

Linh Bộ Từ lắc đầu nói: "Tôi không nghĩ rằng đội cận vệ Shenyi trước đây quá chú trọng vào những cá nhân xuất sắc. Hầu hết các vệ binh đều chiến đấu một mình, rất nhiều người sau khi vào không thể thoát ra ngoài vì không thể hợp tác. Những người khác nói rằng đội cận vệ Shenyi là một con đường tắt để thăng cấp, nhưng trên thực tế, cách duy nhất để đội cận vệ Shenyi được thăng cấp là trở thành thiếu úy. Nhưng trở thành thiếu úy không phải là điều dễ dàng."

Bàng Quân im lặng, Linh Bộ Từ nói tiếp: "Có lẽ Đội cận vệ Shenyi thực sự cần tiến hành cải cách như bạn, để có một tương lai tốt đẹp hơn. Tôi rất lạc quan về bạn." Nói xong, anh vỗ vai Bàng Quân rồi rời khỏi võ đài. 

Bàng Quân nhìn vào lưng Linh Bộ Từ và lẩm bẩm: "Sư phụ Ling, tôi cải cách theo cách này không phải vì tương lai của Thần Y Vệ, mà là vì tương lai của tôi. Chúng ta nên trân trọng sự khác biệt của mình và không hợp tác cùng nhau."

Lúc chạng vạng, Bàng Quân tuyên bố: "Cuộc tuyển chọn kết thúc! Trong cuộc tuyển chọn này, tổng cộng có tám người được chọn, đó là Lâm Nhuệ, Phương Liên, Triệu Trịnh của Đội cận vệ, Hồng Yến Trương và Tôn Tử Hàn của Quân đoàn rồng hoàng gia, Ma Từ Phi, Linh Thiên Phương của Quân đoàn sư tử hoàng gia và Kỳ Lâm của Quân đoàn Goshawk. Với tư cách là đội trưởng đội thứ tư của Thần vệ, tôi hoan nghênh bạn tham gia. Những người còn lại sẽ giải tán ngay tại chỗ và trở về đội của bạn. Cảm ơn bạn đã sự tham gia của bạn."

Nhìn tám người đang đứng trước mặt, Bàng Quân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 hướng Tây Xuyên

Sau cuộc tuyển chọn, Bàng Quân lại bước vào cuộc sống bình yên. Trong khoảng thời gian này, Vương Phương Mỹ từ Giang Nam đã gửi một lá thư cho Bàng Quân, nói rằng cô có toàn quyền kiểm soát tài sản của nhà Yue và có thể bắt đầu lập kế hoạch ngay lập tức. Đến năm sau, cô mới có thể hỗ trợ vật chất cho Bàng Quân. Đầu tháng 9, Bàng Quân cũng đến sân nhỏ gần chùa Huangjue đúng giờ, hẹn hò với Đường Vũ Tiên và tận hưởng cơ thể của Lưu Hồng Từ nhiều lần. 

Cho đến ngày thứ sáu tháng 9, Linh Bộ Từ tìm thấy Bàng Quân và giao cho anh ta một nhiệm vụ mới: "Một kho lương thực quân sự ở ngã ba tỉnh Tây Xuyên và tỉnh Tây Bắc đã bị một nhóm người bí ẩn lục soát. Tất cả binh lính đóng quân trong nhà kho đều bị giết. Những người chặn cửa đã phát hiện ra dư lượng ma túy từ xác chết của họ, nhưng những vết thương chí mạng đều do những thanh kiếm độc đáo của người Xidi gây ra. Rất có khả năng tội ác là do người Xidi gây ra."

"Người Xidi tấn công Qiugu phải không? Vào tháng 9 và tháng 10 hàng năm, người Xidi không ra ngoài tấn công Qiugu sao? Đó hẳn là chuyện của biên quân Tây Xuyên và chùa Honglu, phải không?" Bàng Quân hỏi. 

"Khác, lần này có hai việc rất đáng lo ngại. Thứ nhất, trước đây khi người Xidi đột kích vào thung lũng mùa thu, họ sẽ trực tiếp cướp xe chở ngũ cốc, đến và đi nhanh như gió. Sau khi cướp bóc, họ sẽ rời đi. Lần này, họ thực sự đã cướp kho thóc và sử dụng ma túy. Người Xidi hiếm khi sử dụng ma túy, nhưng lần này họ sử dụng rất nhiều ma túy. Thứ hai là, Nhà kho nơi xảy ra vụ việc nằm gần huyện Xiagu ở Tinh Châu. Một số lượng lớn. Người ta tìm thấy dấu móng ngựa gần kho thóc, nhưng không tìm thấy số lượng lớn dấu bánh xe. Theo người dân địa phương, không có đoàn xe hay kỵ binh nào đi qua đây vào ngày xảy ra vụ việc và không có tiếng động lớn nào được nghe thấy", Linh Bộ Từ nói. 

"Để lấy lương thực ra khỏi nhà kho lớn này, chắc chắn sẽ cần rất nhiều gia súc và xe ngựa, nhưng chúng tôi không tìm thấy nhiều vết bánh xe, chỉ có dấu vết xe ngựa rải rác? Điều này thật kỳ lạ, vậy thì họ đã vận chuyển ngũ cốc như thế nào? Người của Giáo phái Thâm Quyến có lời giải thích nào không?" Bàng Quân vừa hỏi vừa suy nghĩ. 

Linh Bộ Từ lắc đầu nói: "Vẫn chưa, chúng tôi vẫn chưa điều tra rõ ràng. Người phụ trách Bắt Thần Giáo lần này là Kẻ bắt giữ Hình Châu Hàn Tử Diệp của họ. Anh ta cho rằng có điều gì đó đáng nghi, và nó liên quan đến Hy Đệ. Một sai sót có thể dẫn đến sự cố ngoại giao hoặc thậm chí là chiến tranh, vì vậy Anh ta chỉ yêu cầu sự hỗ trợ từ Đội cận vệ Thẩm Nghĩa, và quân đội ở tỉnh Tây Xuyên của Đội cận vệ Thẩm Nghĩa gần đây đã phát hiện ra động thái của người Xidi nên đã tập trung lực lượng." Hãy chú ý đến người Xidi. Đã một tháng kể từ khi bạn trở về từ nhiệm vụ cuối cùng, vì vậy lần này tôi sẽ gửi bạn đến Tây Xuyên.

"Lưu Quân nhận lệnh, ta hiện tại chuẩn bị, ngày mai liền đi Tây Xuyên!" Bàng Quân chấp nhận mệnh lệnh. 

Khi nhà Tấn được thành lập, nó được chia thành chín tỉnh và 36 châu. Chín tỉnh là: Liaodong, Lianghe, Jiangnan, Đông Nam, Vân Nam-Quý Châu, Tây Xuyên, Trung Nguyên, Anbei và các tỉnh Tây Bắc. Trong số đó, tỉnh Tây Xuyên, với những ngọn núi nhấp nhô bao quanh lưu vực màu mỡ, gần như bị cô lập với thế giới từ hàng ngàn năm trước. Sau này, sau khi nhiều triều đại đầu tư nguồn nhân lực và vật lực khổng lồ, xung quanh nó đã mở ra một số tuyến đường huyết mạch, thế lực của Vương triều Trung Nguyên cũng vào cuộc. 

Ngoài khả năng tự cung tự cấp, sản lượng ngũ cốc của Tây Xuyên còn có thể được bán cho các tỉnh chủ yếu là vùng sa mạc phía Tây Bắc và Vân Nam-Quý Châu với nhiều ngọn núi nguy hiểm hơn. Ngoài ra còn có một lượng lớn muối giếng, quặng và gỗ. Dưới sự quản lý của nhiều thế hệ, Tây Xuyên đã dần chuyển từ một tỉnh nghèo nhất thành vùng đất màu mỡ sánh ngang với các tỉnh đồng bằng miền Trung. 

Vẫn tuân theo quy tắc cũ, Bàng Quân chia một trăm vệ binh thần thánh của mình thành mô hình hợp tác năm người. Hai nhóm còn lại do Phương Bà Đào và Bạch Thiếu Xuyên dẫn đầu và di chuyển nhanh chóng trên các tuyến đường khác nhau dưới danh nghĩa đoàn lữ hành. Đầu tiên họ đến đích đến là huyện Xiagu để chuẩn bị cho cuộc điều tra. Dẫn đầu, hắn dẫn theo 30 người mang thân phận chính thức tiến lên. 

Vào ngày này, một nhóm người đã đến gần ranh giới Tây Xuyên. Kỳ Lâm đến từ Tây Xuyên. Anh ta nói với Bàng Quân: "Thưa ngài, chúng ta đã đến ranh giới Tây Xuyên. Từ đây trở đi, đường đi không dễ dàng. Có nhiều kẻ cướp, vì vậy hãy cẩn thận."

Vừa dứt lời, con ngựa thám tử phía trước đã quay lại và báo cáo: Phía trước có đánh nhau với bọn cướp! 

"Nào, chúng ta đi xem một chút." Bàng Quân cũng quan tâm. Anh muốn xem làm sao họ dám cướp trên đường chính thức giữa thanh thiên bạch nhật. Anh muốn xem những tên cướp này có khả năng gì. 

Xoay quanh một đỉnh đồi, Bàng Quân và nhóm của anh ta mơ hồ nghe thấy tiếng hét giết chóc, và nhìn thấy một nhóm thanh niên được trang bị nhiều loại vũ khí, đang bao vây một số toa xe. Những người trên xe dường như đã bước ra khỏi xe và xếp thành một vòng tròn. 

Trong vòng tròn có hai người phụ nữ đang đứng. Đứa nhỏ khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, xinh xắn, dễ thương. Cô ấy mặc một bộ đồ tập ngắn màu xanh lá cây, để lộ làn da trắng và mịn màng. Hai cánh tay hồng hào của cô sạch sẽ như củ sen tươi. Sự bó sát của bộ đồ tập khiến bộ ngực của cô đầy đặn. Con bồ câu nhỏ trong tay càng nổi bật, con lớn hơn trông chừng khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô mặc một chiếc váy trơn màu trắng tinh, có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, phía trên mỏng và phía dưới dày. Cặp mông tròn trịa dưới vòng eo nhỏ nhắn cao ráo quyến rũ, đôi chân thon thả thực sự rất hấp dẫn. 

Người phụ nữ nhỏ hơn giơ thanh kiếm dài lên và nhìn xung quanh với vẻ mặt cảnh giác, bảo vệ người phụ nữ lớn tuổi. Nhìn thấy những người hầu xung quanh lần lượt ngã xuống, trong mắt hai cô gái đều lộ vẻ tuyệt vọng. 

Đột nhiên, từ xa truyền đến một tiếng vó ngựa dồn dập và dồn dập. Một âm thanh dày đặc như vậy khiến bọn cướp đang bao vây họ giật mình. Xa xa, họ nhìn thấy cát bụi cuồn cuộn, hàng chục kỵ sĩ mặc trang phục gấm lao từ xa. Người dẫn đầu là một thanh niên tuấn tú với khuôn mặt như ngọc. Đó là Bàng Quân và nhóm của anh ấy. Sau khi chứng kiến ​​bọn cướp phạm tội ác, anh đã nhanh chóng đưa ra quyết định dẫn người của mình đi giải cứu chúng. 

Khi đến gần đám đông, Bàng Quân hét lên: "Đội cận vệ Kim Di đang ở đây, bọn thổ phỉ không nên kiêu ngạo! Hai đội bên trái sẽ cắt đứt cánh phải của kẻ thù, và hai đội bên phải sẽ cắt đứt cánh trái của kẻ thù. Những người khác, đi theo tôi, trực tiếp xuyên thủng đội hình của kẻ thù!" Nói xong, anh ta sử dụng Qinggong, và hình bóng kỳ lạ lao vào bọn cướp như sao băng theo bước chân anh ta. 

Bàng Quân không rút Thất Tinh Long Viễn ra. Anh cảm thấy mình không cần phải dùng kiếm để đối phó với những tên cướp này. Anh ta chỉ dùng nắm đấm, bàn chân và những viên đá nhỏ trên mặt đất để đánh bọn cướp, bọn cướp trong nháy mắt giảm xuống còn bảy người. Các thần vệ khác hợp tác với nhau một cách ngầm hiểu và thực hiện các hoạt động chém theo nhóm năm người. Chẳng mấy chốc đã có năm mươi sáu mươi tên cướp trên chiến trường.

Thủ lĩnh của băng cướp vốn tưởng rằng mình có hơn một trăm người, cho dù đối mặt với ba mươi kỵ sĩ cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Ai biết những người này đều là sát nhân cướp mạng sống? Cậu sợ hãi đến mức đánh rơi vũ khí trên tay rồi bỏ chạy như mong được mẹ cho thêm đôi chân. 

Bàng Quân không đuổi theo mà huýt sáo “bíp”, các Vệ binh Shenyi đang đuổi theo bọn cướp lập tức ngừng đuổi theo và cưỡi ngựa quay trở lại Bàng Quân. 

Lúc này, hai cô gái vừa bị bao vây đang đi về phía bên này với sự bảo vệ. Người lớn hơn cúi đầu chào Bàng Quân và nói: "Cô bé Chu Thị Diêu, đây là anh họ Hàn Gia Anh của tôi. Tôi rất biết ơn vì sự đúng đắn vừa rồi của bạn." Vừa rồi khi nhìn thấy mệnh lệnh, lệnh cấm của những người này cùng dòng chữ "Thần vệ tới rồi", cô phán đoán Bàng Quân là thành viên chính phủ nên gọi anh ta là "lãnh chúa của tôi". 

Chu Thị Diêu cúi chào Bàng Quân và các thần vệ phía sau anh ta, trong khi cô gái bên cạnh cô, Hàn Gia Anh, nhìn Bàng Quân với đôi mắt sáng ngời. Cô vừa chứng kiến ​​Bàng Quân giết nhiều tên cướp trong tích tắc. Cô ấy bị sốc sâu sắc. Ngoại trừ sư phụ của mình, cô chưa từng thấy ai có võ công cao như vậy và một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy. 

"Lưu Quân, Thiếu úy của đội thứ tư của đội cận vệ Great Jin Shenyi, đã gặp hai cô gái này." Bàng Quân trả lời, ánh mắt rơi vào Chu Thị Diêu. Chu Thị Diêu mặc một chiếc váy trơn màu trắng tinh. Bộ quần áo ôm sát vào người cô, khoe ra thân hình uyển chuyển và đôi mắt sáng. Cô ấy cao và quyến rũ, với một đôi chân thon và thẳng, mông hơi nhô lên và bộ ngực đầy đặn và căng mọng. Người phụ nữ khiến đàn ông cử động ngón trỏ này toát ra khí chất mọt sách, trông giống như một phụ nữ giàu có đọc thơ và sách.

"Thiếu úy của Thần Y Vệ Vệ!" Sức mạnh của Thần Y Vệ từ lâu đã ăn sâu vào tâm trí người dân nhà Tấn, người thanh niên trước mặt họ thực chất là chỉ huy của một trăm Thần Y Vệ. Bọn họ làm sao có thể không kinh ngạc, nhất là Hàn Gia Anh liếc nhìn Bàng Quân đầy ngưỡng mộ. Lúc này, Chu Thi Dao hỏi: "Liễu thiếu gia, tiểu cô nương của ta dám hỏi ngươi, ngươi muốn đi đâu?"

Bàng Quân nói: “Chúng ta đi Tinh Châu.”

Chu Thị Diêu nhanh chóng yêu cầu Bàng Quân: "Anh Lưu, anh sắp đi Hình Châu. Tôi và anh họ tôi đều đến từ Hình Châu và đang trên đường về nhà. Nếu thuận tiện, anh có thể cho tôi đi cùng không?" Một nửa số tín đồ của Chu Thị Diêu đã hy sinh, số còn lại ít nhiều bị thương. Nếu có thể đi theo Bàng Quân và nhóm thần vệ này, họ sẽ mạnh hơn bất kỳ vệ sĩ nào khác gấp trăm lần.

Bàng Quân gật đầu nói: "Được rồi, nhưng khi chúng ta đi trên đường, tốc độ sẽ nhanh hơn. Nếu cô gái có thể theo kịp thì hãy đi cùng chúng tôi." 

Trên đường đi, cậu bé Hàn Gia Anh thường cưỡi ngựa đi vòng quanh Bàng Quân và hỏi anh về võ thuật. Nhưng Bàng Quân có thể nhận ra từ ánh mắt ngưỡng mộ của cô rằng cô chỉ muốn trò chuyện với anh và không thực sự quan tâm đến võ thuật. Bàng Quân không quan tâm đến điều đó. Cô ấy sẽ kiên nhẫn trả lời bất kỳ câu hỏi nào cô ấy có. Mặc dù cô gái Chu Thị Diêu vẫn ở trong xe đọc sách, nhưng thỉnh thoảng cô liếc nhìn Bàng Quân sẽ bị Bàng Quân chú ý.

Bàng Quân thấy cả hai người phụ nữ đều là trinh nữ chưa chồng của Yunying. Nếu họ giành chiến thắng, đó sẽ là một lợi ích tốt cho việc thực hành Phép thuật hàn gắn thiên đường của anh ấy. Tuy nhiên, lúc này anh đang vội vã đến Thung lũng Hạ. Hai người phụ nữ dường như có một nền tảng gia đình tốt. Bàng Quân không muốn gây rắc rối nên không khiêu khích họ nhanh như vậy.

"Đại nhân, phía trước là Tinh Châu ranh giới." Kỳ Lâm nói với Bàng Quân. Anh ta vốn là con trai của quận trưởng Liang County, Bozhou, Xichuan. Ba năm trước, anh được Đội cận vệ chọn là người thứ 22 trong kỳ thi võ thuật và gia nhập Đội cận vệ. Tuy nhiên, anh đã không được thăng chức trong ba năm qua. Cơ hội, việc tuyển chọn Thần Vệ thất bại, lý tưởng dẫn quân chiến đấu sắp bị tan vỡ. Khi đang nản lòng, Bàng Quân vô tình được chọn bởi Thần Vệ. Dù hơn Bàng Quân mười tuổi nhưng anh vẫn biết ơn chàng trai trẻ này.

Lúc này, một người đàn ông phi nước đại về phía Bàng Quân và nhóm của anh ta trên lưng ngựa. Người đàn ông cưỡi ngựa là một trong những người của Bàng Quân. Anh ta đến gặp Bàng Quân, chào và nói: "Tôi kể cho ngài nghe, ở quận Xiagu đã xảy ra chuyện. Hàn Tử Diệp, thủ lĩnh của giáo phái Hình Châu, đã bị giết, và thi thể của ông ta bị vứt ở cổng Han Mansion!"

Trước khi Bàng Quân kịp phản ứng, Hàn Gia Anh, người luôn ở bên cạnh Bàng Quân, đã ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 khó hiểu

Nhìn thấy Hàn Gia Anh sắp ngã xuống đất, Bàng Quân một tay ôm lấy cô, nói: "Hàn cô nương, cẩn thận!"

Hàn Gia Anh lúc này mới mơ hồ tỉnh táo lại, nàng khóc như hoa lê trong mưa: "Ông nội! Ô ô ô..."

Lúc này Chu Thi Dao nghe được tiếng Hàn Gia Anh khóc, nghe được tin tức liền chạy tới. Khi nghe được tin Hàn Tư Dạ bị giết, sắc mặt cô tái nhợt, ngơ ngác nói: "Chuyện này, sao chuyện này có thể xảy ra..."

Hóa ra cô bé Hàn Gia Anh này là cháu gái của Hàn Tử Diệp, người đứng đầu của Giáo phái Thần Châu Hình Châu, và Chu Thị Diêu là cháu gái của Hàn Tử Diệp. Hàn Tử Diệp có một con trai và một con gái. Người con trai ốm yếu từ nhỏ và qua đời ở tuổi hai mươi. Cô con gái gả vào một gia đình tên là Zhu ở tỉnh Đồng bằng Trung Bộ. Lần đầu tiên Chu Thị Diêu đến đây là để chúc mừng sinh nhật ông nội cô, người năm nay đã bước sang tuổi năm mươi lăm, thay mặt cho bố mẹ cô. Ai biết trên đường đi cô gặp phải một tên cướp và được Bàng Quân cứu. Giờ cô lại nghe được tin dữ. Trong suốt cuộc hành trình còn lại, Hàn Gia Anh không bao giờ làm phiền Bàng Quân nữa. Cô chỉ ngồi trong xe ngựa với Chu Thị Diêu và lặng lẽ khóc. 

Bàng Quân thì vẫn ngồi trên ngựa suy nghĩ. Anh biết rằng lần này mọi chuyện có thể sẽ không suôn sẻ. Kho thóc quân sự bị cướp, quân đồn trú bị giết, tổng trấn của một bang bị giết. Mọi thứ đều lạ lùng. Có lẽ có một trường hợp trong vụ án. Có lẽ Hàn Tử Diệp đã phát hiện được điều gì đó nhưng ngay lập tức im lặng. Hắn liếc nhìn Chu Thi Dao u sầu cùng Hàn Gia Anh buồn rầu rơi nước mắt trên xe ngựa, không biết trong lòng đang toan tính điều gì. 

Cả nhóm đến huyện Xiagu vào buổi trưa. Bàng Quân nghĩ rằng dù thế nào đi nữa, họ cũng nên xem xét thi thể của Hàn Tử Diệp trước, vì vậy ông đã yêu cầu đại quân nghỉ ngơi ở trạm bưu điện trước, đồng thời yêu cầu Tôn Tử Hàn đi tìm quan và quận phó của quận Xiagu. Anh đưa Lâm Nhuệ, Kỳ Lâm và Linh Thiên Phương đến Han Mansion cùng với Chu Thị Diêu dưới sự hướng dẫn của Hàn Gia Anh. 

Khi họ đến Hàn Phủ, khắp nơi đều là bầu không khí u buồn và ảm đạm. Khi Han Jiaying, Bàng Quân và những người khác nhìn thấy cảnh tượng này, họ không khỏi chạy vào đại sảnh và khóc. 

Bàng Quân bước vào đại sảnh và nhìn thấy ngoài người hầu và Hàn Gia Anh nằm trên xác Hàn Tử Diệp, còn có hai người phụ nữ xinh đẹp. Họ nhìn Hàn Gia Anh với khuôn mặt buồn bã và những giọt nước mắt lặng lẽ. Điều khiến Bàng Quân hơi tò mò là hai người phụ nữ xinh đẹp này thực chất là những người luyện võ. 

Thẳng đến Hàn Gia Anh khóc một hồi, nhìn hai vị mỹ nữ mới kêu lên: "Mẹ, bà nội." Sau đó cô lao vào vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi hơn và tiếp tục khóc. 

Chu Thị Diêu bước tới trước mặt hai người phụ nữ xinh đẹp và chào: "Shiyao đã gặp dì tôi và bà Zhong."

Người phụ nữ trẻ đẹp nhìn thấy Chu Thị Diêu, cô ấy nói với ánh mắt buồn bã: "Shiyao, anh đến rồi... Wuwuwu..." cô bật khóc. 

Bàng Quân nghiêm túc nhìn cơ thể của Hàn Tử Diệp, đột nhiên đưa tay ra, chạm vào đan điền của anh, rồi nhìn vào mắt anh, trầm tư. 

Lúc này, hai người đẹp nhìn thấy hành vi kỳ lạ của chàng trai kỳ lạ này và nhận ra sự tồn tại của Bàng Quân và bốn người còn lại. Mỹ phụ lớn tuổi hỏi Hàn Gia Anh: "Anh Nhi, bọn họ là ai?"

Bàng Quân bước tới, chào và tự giới thiệu: "Tôi là Lưu Quân, thiếu úy của Lữ đoàn thứ tư của Thần phục vệ binh của triều đại Jin. Tôi đã gặp hai cô gái."

"Thần Y Hộ Vệ? Ngươi chính là Thần Y Hộ Vệ mà chủ nhân lúc trước nhắc tới sao?" Người phụ nữ trẻ đẹp lúc này hỏi. 

"Là tôi, Lưu Quân nhận được mệnh lệnh từ cấp trên, đến hỗ trợ Hàn tiên sinh điều tra vụ án. Ai biết, vừa đến Tinh Châu ranh giới, đã nhận được tin tức xấu về Hàn tiên sinh từ cấp dưới. Xin thành thật chia buồn."

Lúc này, Chu Thị Diêu nói: "Dì, bà Zhong, Ying'er và tôi trên đường bị bọn cướp tấn công và suýt xảy ra tai nạn. May mắn thay, anh Liu và các anh trai của đội cận vệ Shenyi đi ngang qua và đến ứng cứu, họ đã giải cứu chúng tôi."

"Thì ra là vậy, tôi rất muốn cảm ơn Lưu tiên sinh. Đáng tiếc bố chồng tôi gặp chuyện xui xẻo, không thể tổ chức yến tiệc để cảm tạ. Mong ngài tha thứ cho tôi." Mẹ của Hàn Gia Anh đã xin lỗi. 

“Bảo vệ dân là nghĩa vụ ràng buộc của người lính, chưa nói đến lòng trung thành với nước của Hàn tiên sinh, con cháu của ông đương nhiên cần được bảo vệ thật tốt.” Chu Thị Diêu chỉ vào hai người phụ nữ xinh đẹp và giới thiệu với Bàng Quân: "Sư phụ Lưu, đây là mẹ của Ying'er, còn đây là bà của Ying'er. Họ đều là đệ tử của phái Nga Mi."

Lúc này, Bàng Quân lại nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. Bà của Hàn Gia Anh mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, trên đầu cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc lục bảo và một chiếc vòng cổ ngọc trai treo trên ngực. Mẹ của Hàn Gia Anh mặc một chiếc váy màu xanh trắng với đỉnh đuôi ngựa, cao và nghiêng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, dáng người duyên dáng và vô cùng quyến rũ. 

Thì ra tổ tiên và cháu nội ba đời đều là đệ tử của Nga Mi phái, nhưng Nga Mi phái là giáo phái lớn nhất ở tỉnh Tây Xuyên. Nó có nhiều đệ tử và đã được truyền lại hàng trăm năm. Không có gì lạ khi mọi giáo phái đều là đệ tử của Nga Mi. 

Lúc này, Tôn Tử Hàn đến báo rằng đã liên lạc với Phủ đốc Hưng Châu và Chính quyền huyện Hạ Cô, chuyển hồ sơ về vụ sát hại Hàn Tư Nghiệp và cướp quân trang, gửi về nhà trọ, yêu cầu Bàng Quân quay lại chỉ đạo điều tra. 

Nhìn vẻ mặt đau buồn của mọi người trong gia đình Hàn, Bàng Quân nói: “Mọi người hãy yên tâm rằng anh Han đã chết khi làm nhiệm vụ và phục vụ đất nước và nhân dân. Lưu Quân đảm bảo với mọi người rằng anh Han sẽ được đền bù và những nỗ lực của anh ấy sẽ không uổng phí.”

"Liễu thiếu gia, ngươi nhất định phải báo thù cho ông nội ta." Hàn Gia Anh đứng dậy khỏi vòng tay của bà ngoại và nói với Bàng Quân với hoa lê trong mưa. 

Mọi người trong Han Mansion chào và cảm ơn Bàng Quân. Bàng Quân lần lượt chào lại trước khi dẫn mọi người ra khỏi Han Mansion. Khi rời khỏi Hàn phủ, Bàng Quân ra lệnh cho Lâm Duệ: “Lấy thông tin của tất cả thành viên Hàn phủ, bao gồm quản gia và bà nội của Hàn Gia Anh, gửi họ đến phòng của tôi.”

Sau đó hắn ra lệnh: "Từ hôm nay, Lăng Thiên Phương, ngươi dẫn Hồng Diễn Chương, Phương Liên, Triệu Chính ngày đêm canh giữ bọn họ. Người ngoài không được phép vào trong một thước hồ sơ đó, nếu không sẽ bị giết không thương tiếc."

Cuối cùng, anh ta nói với Kỳ Lâm: "Thông báo cho Bạch Thiếu Xuyên và Phương Bà Đào để điều tra tất cả các thế lực xung quanh và đưa họ đến cho tôi."

"Vâng, thưa ngài." Ba người nhận lệnh rồi rời đi.

Sau khi nhìn ba người biến mất, Bàng Quân từng bước suy nghĩ rồi chậm rãi bước về nhà trọ. 

Sáng sớm hôm sau, Lâm Duệ trở lại quán trọ, mang theo toàn bộ hồ sơ về. Bàng Quân chỉ vào đống hồ sơ và nói với Kỳ Lâm và Lâm Nhuệ: "Chúng ta cùng xem xem có điều gì đáng chú ý. Hàn Tử Diệp rốt cuộc đã phát hiện ra điều gì khiến anh ấy bị im lặng?"

Theo thông tin, Hàn Tử Diệp, người gốc huyện Hưng Châu, Hưng Châu, bốn mươi năm trước, đã trở thành cảnh sát ở huyện Xiagu dưới sự ảnh hưởng của cha mình. Vì thành tích xuất sắc của mình, anh đã được thăng chức bắt đầu ở tuổi hai mươi ba. Hai năm sau, anh cũng được tiến cử vào Giáo phái Thần Châu vì thành tích công việc xuất sắc. Anh ta lại được tiến cử mười lăm năm trước và trở thành người đứng đầu quận Hình Châu của Giáo phái Thần Châu. Ông có một con trai và một con gái.

Con trai ông, Hàn Bằng, sức khỏe yếu kém từ khi còn nhỏ. Anh kết hôn với Trung Nam Bình, một đệ tử của giáo phái Nga Mi, khi anh mới mười bảy tuổi. Một năm sau khi kết hôn, anh có một cô con gái, Hàn Gia Anh. Tuy nhiên, sau đó ông không có thu nhập cho đến khi qua đời vì bệnh tật ở tuổi hai mươi, để lại một người vợ và một cô con gái. 

Vợ của Hàn Tử Diệp, người quá đau buồn trước cái chết của con trai mình, đã qua đời ngay sau đó. Chỉ còn lại Hàn Tử Diệp và Trung Nam Bình ở nhà. Để tránh bị nghi ngờ, Hàn Tử Diệp yêu mến Hàn Gia Anh nhiều hơn và dành nhiều tâm huyết hơn cho công việc. Anh ấy hiếm khi sống ở nhà và chủ yếu sống ở Yamen. Bốn năm trước, sau khi đưa Hàn Gia Anh đến Nga Mi phái học võ, hắn gần như không bao giờ về nhà nghỉ qua đêm, trừ ngày lễ.

Mẹ của Chung Nam Bình tên là Kỷ Song Hoa. Nhà họ Chung có bạn bè với nhà họ Hàn, phủ Chung cũng ở gần nơi ở của nhà họ Hàn. Chồng của Cơ Song Hoa Trung Kinh là chủ nhân của Thống đốc Tây Xuyên hiện tại Kỳ Thiên Thành khi ông còn là quan huyện. Anh ta đã ở bên Kỳ Thiên Thành cho đến bảy năm trước, khi Kỳ Thiên Thành giữ chức thống đốc của Xingzhou, anh ta chết vì bệnh tật, để lại Cơ Song Hoa một mình ở nhà như một góa phụ. 

Quản gia Hàn Chí đã theo Hàn Tử Diệp từ khi còn nhỏ và luôn trung thành. Ông có hai con trai. Người con trai cả làm cảnh sát ở huyện Thanh Huy bên cạnh. Người con thứ thất nghiệp và suốt ngày suốt ngày chơi bạc. 

Người học việc của Hàn Tử Diệp có năm người học việc, và hầu hết trong số họ làm nghề đánh bắt ở các quận khác nhau ở Hành Châu hoặc vào Shenshamen và đi làm việc ở những nơi khác. Người duy nhất đi theo anh ta là một Shenshamen tên là Lương Tán. 

Theo tất cả những người chứng kiến, lần cuối cùng người ta nhìn thấy Hàn Tử Diệp là hai ngày trước, theo lời thú nhận của một người tiều phu. Hàn Tử Diệp lúc đó đang ở cùng với đồ đệ của mình là Lương Tán, nhưng anh ấy và Lương Tán lúc đó dường như đang cãi nhau, bởi vì Lương Tán trông rất phấn khích, trong khi Hàn Tử Diệp trông rất tức giận. 

Thi thể của Hàn Tử Diệp đã được tìm thấy sáng nay. Chính phủ ngay lập tức cử người đi tìm Lương Tán nhưng Lương Tán đã mất tích. Lương Tán hiện đang bị truy đuổi với tư cách là nghi phạm đầu tiên. 

Sau khi đọc hồ sơ của Hàn Tử Diệp, Bàng Quân nói với Lâm Nhuệ: "Chúng ta phải tìm ra Lương Tán. Anh ta có thể không phải là nghi phạm giết Hàn Tử Diệp, nhưng anh ta phải là nhân vật chủ chốt trong vụ án này. Có thể anh ta biết điều gì đó, nhưng khi nghe tin Hàn Tử Diệp bị sát hại, anh ta sợ hãi và sợ bị kẻ sát nhân thực sự im lặng nên đã trốn."

Nghe xong, vẻ mặt Lâm Duệ thay đổi: "Thưa ngài, ngài nghĩ ai đứng sau chuyện này?"

Bàng Quân lắc đầu: “Tôi không biết, vì vậy tôi đã nhờ Bạch Thiếu Xuyên và những người khác kiểm tra các thế lực khác nhau ở Hưng Châu, bao gồm cả phe đen trắng, cũng như phòng thương mại, gia đình quý tộc, gia đình giàu có quyền lực, v.v. Tôi chưa bao giờ thấy võ thuật của Hàn Tử Diệp, nhưng Vệ binh Shenyi cứ năm năm lại tổ chức kiểm tra võ thuật cho đệ tử. Nếu có thể vượt qua bài kiểm tra, anh ta được coi là một võ sĩ giỏi, ngay cả khi anh ta không giỏi bằng Thần y Cận vệ, hắn nếu như có thể trở thành một quốc gia tổng trấn, hắn nhất định có năng lực của mình, có thể lặng lẽ giết chết một cái kỳ cựu thợ săn trong hang ổ của mình, đây không phải là chuyện mà sát thủ võ thuật bình thường có thể làm được, mà có thể là một sát thủ hoặc một binh sĩ tử trận của một thế lực lớn."

Lâm Nhuệ gật đầu đồng ý với tuyên bố của Bàng Quân. Anh ta nói: “Vậy tôi sẽ đưa người đi tìm Lương Zan ngay. Trước khi tin tức về cái chết của Hàn Tử Diệp đến với chính phủ, anh ta vẫn được nhìn thấy ở Yamen. Vào thời điểm mọi người được cử đi tìm anh ta, anh ta đã là “Hồng Âm Diêu Diêu, anh ta rõ ràng đã vội vã rời đi. Có lẽ anh ta không mang theo nhiều vàng bạc. Anh ấy không thể chạy xa được. Anh ta là một người độc thân và chắc chắn sẽ chờ cơ hội về nhà và thu thập vàng bạc. Chắc hắn đang trốn ở đâu đó ở ngoại ô huyện Xiago.”

Bàng Quân gật đầu: “Các ngươi đi cẩn thận, có lẽ đối thủ của chúng ta cũng đang truy lùng hắn.”

Anh vừa dứt lời, một vị thần vệ từ bên ngoài đi vào nói: “Tôi đang báo cáo với anh Lưu, Phó trung úy Bai đã tìm thấy thi thể của Lương Tán trong một ngôi chùa trên núi cách huyện Xiago tám dặm về phía đông. Khi được tìm thấy, thi thể vẫn còn ấm và máu chưa đông lại. Xin hãy đưa ra quyết định của mình!"

Mọi người trong nhà đều sốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Song Thư gặp nguy hiểm

Sau khi nghe người của mình báo cáo, Bàng Quân chỉ cảm thấy đầu đau như kim đâm. Cảm giác không thể kiểm soát này thực sự rất khó chịu. Anh ta hít một hơi thật sâu và nói: "Chúng ta hãy đi xem xét. Là một cựu chiến binh săn bắn, Lương Tán nhất định phải có cách nào đó để lại thông tin." Sau đó, anh ta ra lệnh cho Lâm Nhuệ, "Nhiệm vụ của bạn đã thay đổi. Hãy cử người ngay lập tức đi tìm tung tích của Lương Tán trong ba ngày qua."

"Đúng." Lâm Nhuệ nhận lệnh và rời đi. 

Bàng Quân cũng đưa Kỳ Lâm rời khỏi nhà trọ đến địa điểm gây án. 

Trong ngôi chùa trên núi ở ngoại ô phía đông huyện Xiagu, khi Bàng Quân đến nơi, anh thấy Lương Tán vẫn giữ nguyên tư thế như lúc chết: hai mắt mở to, ngồi trong một góc của ngôi chùa với vẻ mặt sợ hãi, lồng ngực lõm xuống, trái tim rõ ràng đã bị nội lực phá vỡ, chết ngay tại chỗ. 

Bạch Thiếu Xuyên giới thiệu với Bàng Quân: "Khi thuộc hạ của tôi đến, thi thể vẫn còn ấm, nhưng xung quanh không thấy người khả nghi nào. Có dấu hiệu cho thấy thi thể của anh ta đã được khám xét, nhưng có vẻ như anh ta đang rất vội. Mặc dù hung thủ đã lục soát toàn bộ quần áo của anh ta, nhưng không tìm thấy gì hữu ích."

"Bảo vệ hiện trường, không cho phép người của huyện Hạ Cố hoặc phủ quận trưởng Tinh Châu tiếp xúc với thi thể của hắn. Phái người đi tìm kiếm trong bán kính ba dặm phụ cận, xem có manh mối gì không." Bạch Thiếu Xuyên nhận lệnh rời đi.

Một giờ sau, Lâm Duệ tới hiện trường. Anh ta báo cáo với Bàng Quân Huệ: "Báo cáo với lãnh chúa, thuộc hạ của tôi đã phát hiện ra rằng trong vài ngày qua, ngoài việc đi theo Hàn Tử Diệp để điều tra vụ án, Lương Tán vẫn ở lại Yamen. Lần duy nhất anh ta ra ngoài là để gặp bác sĩ. Tôi đã hỏi bác sĩ và bác sĩ nói rằng anh ta bị mất một chiếc răng và cần một bộ răng giả."

"Răng giả!" Bàng Quân lập tức nghĩ ra điều gì đó và chạy đến bên người Lương Tán, véo miệng anh ta. Chắc chắn rồi, anh đã tìm thấy hàm răng giả màu trắng giữa những hàm răng ố vàng của mình. Anh đưa tay ra và rút hàm răng giả ra. Có một phần rỗng bên trong hàm răng giả. Anh ta lấy chiếc răng giả và lắc nó. Anh lấy ra một mảnh lụa từ bên trong. Nó rất nhỏ, chỉ to bằng ngón tay út. Bàng Quân mở ra và nhìn thấy trên đó viết ngoằn ngoèo có tám chữ: Dưới kho thóc có âm mưu. 

Bàng Quân lập tức đưa ra quyết định: "Kỳ Lân, Bạch Thiếu Xuyên, ngươi lập tức dẫn người đi theo ta đến vựa lúa, tuyệt đối không được có sai sót."

Cả hai đều không phải là người bình thường. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Bàng Quân sau khi đọc tờ giấy lụa, chắc chắn họ đã có phát hiện lớn gì đó, lập tức tập hợp người đi đến vựa lúa. 

Cả nhóm đến vựa lúa, nơi vẫn được canh giữ bởi những người lính tỉnh Tây Xuyên. Bước vào nhà kho, Bàng Quân ra lệnh: "Kỳ Lâm và Lâm Nhuệ đi cùng tôi, những người khác sẽ rời đi. Cửa kho sẽ do Bạch Thiếu Xuyên canh giữ. Ai không tuân lệnh sẽ bị xử bắn." Sau đó, anh dẫn hai người vào chuồng. 

Kho thóc lúc này trống rỗng, chỉ còn lại một lớp lúa ngắn. Lúa sau vụ thu hoạch mùa thu đã biến mất không dấu vết. Theo hướng dẫn trên tờ giấy, Bàng Quân đã ra lệnh cho Kỳ Lâm và Lâm Nhuệ tìm kiếm những viên gạch lát sàn bị lỏng. Sau một tách trà, Bàng Quân tìm thấy một viên gạch lỏng lẻo. Anh ta mở viên gạch ra và phát hiện ra vấn đề: đất ở đây hơi ẩm, rõ ràng là mới! 

Bàng Quân bí mật sử dụng nội lực của mình và dùng lòng bàn tay đập xuống đất. “Peng” một tiếng, đất rơi xuống, lộ ra một lối đi!

Bàng Quân lúc này càng cau mày hơn, nói: “Lương thực trong vựa nhất định phải được vận chuyển ra ngoài qua lối đi này, nhưng lương thực nhiều như vậy, chỉ cần người vận chuyển và đóng gói đã là một công trình lớn rồi. Sao họ lại giấu được lính canh nhiều ngày như vậy?”

Lúc này, một thị vệ mặc thần y đi tới báo cáo: “Báo với đại nhân, một người hầu của Hàn gia đã tới gặp ngài.”

"Tôi sẽ ra ngoài và xem xét." Nói xong, Bàng Quân bước ra ngoài. 

Khi họ đến cổng kho, một người hầu nam khoảng ba mươi tuổi nhìn thấy Bàng Quân vội vàng chạy tới nói: "Ông Lưu, không ổn, tiểu thư và em họ của chúng tôi đã bị kẻ trộm bắt cóc!"

"Cái gì?!" Lúc này, người hầu nói với Bàng Quân. Sáng sớm hôm nay, Chu Thị Diêu thấy tâm trạng Hàn Gia Anh rất tệ nên đề nghị ra ngoài đi dạo để thư giãn thay vì chán nản trong nhà tràn ngập nỗi buồn. Hàn Gia Anh biết lòng tốt của chị họ nên đồng ý. Hai người họ đã đi chơi và ngắm hoa cúc ở vùng ngoại ô phía đông Xiagu. Dù họ không nở nụ cười nhưng nỗi buồn trên khuôn mặt họ đã tan biến đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi họ chuẩn bị trở về nhà thì bị một nhóm ông lớn bao vây. Giữa ban ngày, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, họ kéo họ còn sống vào xe. Những người hầu đi theo họ được chia thành ba nhóm. Họ đi thẳng đến quán trọ để tìm Bàng Quân, đi theo nhóm ông lớn đã bắt cóc người dân và quay trở lại Han Mansion để báo tin. 

Nghe vậy, Bàng Quân lập tức ra lệnh: "Kỳ Lân, các ngươi dẫn mấy vị huynh đệ đi dọc theo hành lang tìm lối ra. Các ngươi phải nhớ không được báo động cho con rắn. Sau khi hiểu rõ mọi chuyện thì quay lại báo cáo cho ta. Về phần Kỳ Lân, các ngươi trở về huyện Hạ Cô, đi đến Phương Bột Đào yêu cầu hắn phái người giám sát mọi người trong Hàn phủ, bao gồm cả Chung phủ, sau đó phái người đến Hàn phủ hỗ trợ. Những người còn lại sẽ ở lại đây." Sau khi mọi người nhận lệnh, Bàng Quân đi theo những người hầu của Hàn phủ đến nơi hẹn của họ. 

Có hai người hầu đi theo anh ta. Bàng Quân tò mò tại sao những người hầu này lại quen thuộc với kỹ năng theo dõi của họ đến vậy. Sau khi tra hỏi cẩn thận, anh phát hiện ra rằng những người hầu này vốn là cảnh sát. Hầu hết họ không còn có thể làm cảnh sát do bị thương hoặc những thay đổi khác. Một số người trong số họ là người vô gia cư và được Hàn Tử Diệp nhận vào làm người hầu. Họ đã có nơi ở nên hầu hết đều rất có năng lực trong công việc.

Bàng Quân được người hầu dẫn đi một lúc rồi đi vào sân. Bàng Quân nói với họ: "Phi một người quay lại tìm người đón những người đang theo dõi. Người còn lại sẽ trông chừng ở đây. Nếu bên trong có người đi ra, hãy ghi lại hướng đi và số lượng người." 

“Còn ngài thì sao, thưa ngài?” 

"Tôi sẽ đích thân đi vào điều tra." Bàng Quân nói.

"Vậy thì thưa ngài, xin ngài hãy đưa cả cô gái trẻ và người chị họ ra ngoài." Người hầu cầu xin.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cứu họ." Nói xong, Bàng Quân nhảy qua tường đi vào.

Lúc này trong sân không có bao nhiêu người. Bàng Quân nhẹ như một con én. Anh tránh đường, cẩn thận tránh ánh mắt của mấy ông to lớn rồi đi đến một ngôi nhà nhỏ. Mùi thịt và rượu bay ra từ trong phòng. Anh liếc nhìn vào trong chỉ thấy trong nhà chỉ có bốn đại hán vừa ăn thịt uống rượu vừa trò chuyện.

Chỉ nghe thấy một người nói: "Hì hì, hôm nay hai cô gái tôi đưa về thật là mọng nước, dịu dàng đến mức gần như vắt ra nước, nhất là một cô không biết võ. Khuôn mặt gợi cảm như cáo, chân dài thẳng tắp. Nếu bị kẹp vào giữa, chắc tôi sẽ phải đụ cô ấy ba bốn ngày không rời khỏi giường." 

"Hãy quên chuyện vớ vẩn của bạn đi. Khi bạn đến Zuiyinglou, bạn chỉ có thể uống được hai tách trà với những con chó cái đó, thậm chí còn bao gồm cả màn dạo đầu, hahahahaha," một người khác nói. 

"Nhưng đừng nói cho tôi biết, cô gái biết võ thuật đó chính là bảo bối, cô ấy nhỏ nhắn xinh đẹp, con mèo nhỏ đó nhất định rất tốt. Một khi đưa vào, chắc chắn nó sẽ kẹp chặt cặc tôi đến mức tôi không cử động được."

"Các ngươi đều nhỏ giọng nói. Đó chính là thiếu gia hấp dẫn nữ nhân, đó là ngươi có thể tưởng tượng sao?" người cuối cùng nói.

"Không giống nhau. Ngày xưa thiếu gia chơi chán với nữ nhân mà hắn bắt về, không phải luôn thưởng cho anh em chúng ta sao? Sớm muộn gì chúng ta cũng chơi với bọn họ. Nói cho tôi biết tại sao không được?"

"Xì hơi, cái này có thể giống nhau không? Ngươi mới ở đây có hai năm, ta không biết, nhưng thiếu gia từng có một cô gái dung mạo không kém gì hai cô gái này, nhưng cô gái đó cũng rất mạnh mẽ. Sau khi bị thiếu gia làm tình hơn một tháng, cô ta vẫn không chịu nhận. Sau đó, có người lén lút quan hệ với cô gái đó, cuối cùng thiếu gia lại quan hệ tình dục với cô ta. Hiểu rồi, cô ta bị thiếu gia chặt thành miếng cho chó ăn, cô gái đó cũng bị thiếu gia giết chết." Sư phụ, ta nói cho ngươi biết, có một số nữ nhân mà thiếu gia muốn gả về làm vợ lẽ, những người chỉ để cho vui có thể thưởng cho chúng ta, nhưng một khi vượt qua ranh giới này, chúng ta sẽ đợi để cho chó ăn."

Những người còn lại nghe vậy không khỏi run rẩy, có người hỏi: "Vậy theo ý kiến của các ngươi, thiếu gia có lấy hai cô gái này làm vợ lẽ không?"

"Không, bởi vì hắn khẳng định không có cuộc sống này!" Đột nhiên một giọng nói vang lên từ trên đầu của nhiều người.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì đã vang lên ba tiếng "bang bang bang", trong đó có ba tiếng bị dùng lòng bàn tay đánh vào ngực khiến họ tử vong tại chỗ. Người còn lại kinh hãi nhìn thiếu niên áo trắng nói: "Ngươi, ngươi là ai, ngươi, ngươi đừng tới đây, ngươi có biết đây là đâu không?"

“Hai cô gái mà anh bắt cóc hôm nay đâu rồi?” Bàng Quân hỏi ông lớn.

"Tôi, tôi không biết..."

"Ồ, vậy thì được." Bàng Quân bước tới và bịt kín các huyệt đạo của mình để anh không thể cử động hay nói chuyện. Sau đó anh ấy bấm vào một huyệt đạo khác. Sắc mặt của người đàn ông to lớn lập tức tái nhợt, toàn thân giống như có hàng nghìn con côn trùng đang bò xung quanh. Anh không thể nói, không thể cử động và khuôn mặt anh lại chuyển từ tái nhợt sang tím tái. Anh ta trông rất đáng sợ.

Lúc này Bàng Quân lại cởi huyệt đạo của mình ra, hỏi: "Bây giờ ngươi đã biết chưa?" Người đàn ông thở hổn hển, sợ hãi nhìn Bàng Quân nói: "Hô hô hô, sân sau, sân sau là ở trong nhà đó có hai thiếu niên và hai cô gái, ngươi có thể thả ta đi được không?"

Bàng Quân ngơ ngác gật đầu, người đàn ông lộ ra vẻ mặt thoải mái. Anh chưa kịp thở, Bàng Quân bất ngờ lao ra như tia chớp và đập vào đầu anh. Trước khi người đàn ông chìm vào bóng tối, anh ta chỉ mơ hồ nghe thấy: "Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi sẽ để bạn đi nếu bạn nói như vậy. Tôi gật đầu, chỉ để nói với bạn rằng 'Tôi hiểu'."

Bàng Quân rời khỏi phòng, sử dụng Qinggong và đi thẳng đến tòa nhà nhỏ ở sân sau. Anh chậm rãi đến gần tòa nhà nhỏ, nhẹ nhàng mở cửa sổ và nhìn vào bên trong. Đó là một căn phòng cực kỳ rộng rãi và nội thất rất sang trọng. Ở giữa có một chiếc bàn lớn, trên đó bày đủ loại trái cây và rượu vang. Cách chiếc bàn không xa có một chiếc ghế dài mềm mại.

Trên đỉnh đống đổ nát có hai phụ nữ và một người đàn ông. Hai người phụ nữ đó là Chu Thị Diêu và Hàn Gia Anh, anh em họ. Người đàn ông đó khoảng hai mươi sáu bảy tuổi. Anh ta có vẻ ngoài ngay thẳng, nhưng đôi mắt lại lộ ra vẻ vô cùng dâm đãng. Hai người phụ nữ lúc này đang nằm trên giường, trên lông mày có chút xuân.

Người đàn ông mặc bộ quần áo mềm mại màu trắng tinh, trên tay cầm ly rượu. Anh nâng cao ly rượu trên tay rồi từ từ rót xuống. Rượu trong ly rượu rơi xuống như những hạt mưa, rơi xuống bộ ngực đầy đặn của Chu Thị Diêu. Chu Thị Diêu và Hàn Gia Anh thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến toàn thân họ nóng lên. 

Người đàn ông nằm trên người Chu Thi Dao, đang định há miệng hút rượu rơi xuống ngực Chu Thi Dao. Lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân. Người đàn ông cau mày, quay đầu lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ bước vào.

Người đàn ông nhìn thấy người lạ, không khỏi tức giận nói: "Táo bạo, ngươi là ai? Ai cho ngươi vào?" Nói xong, không hỏi chuyện gì xảy ra, hắn từ thắt lưng rút ra một cây roi dài vung về phía Bàng Quân.

Bàng Quân trực tiếp nắm lấy cây roi dài và lắc thật mạnh. “A” một tiếng, cánh tay của người đàn ông lập tức tê liệt. Anh ta nhanh chóng buông chiếc roi dài và bắn hai vũ khí giấu kín vào Bàng Quân. Bàng Quân né được. Ngay lúc anh né tránh, một cơn gió cọ thổi tới từ phía sau anh. Anh đã trải qua nhiều trận chiến và không ngần ngại. Tầm vóc của anh ta bị rút ngắn và cuộc tấn công của kẻ tấn công đã thất bại. Khi anh đứng vững, anh phát hiện một người đàn ông trung niên khác đang xuất hiện bên cạnh người đàn ông đó. 

"Giết hắn!" người đàn ông ra lệnh cho người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên lắc đầu nói: "Trở về thiếu gia, ta không thể giết hắn. Đối mặt với người này, ta chỉ có thể tự bảo vệ mình. Hơn nữa, ta phải cẩn thận hắn tấn công thiếu gia. Sư phụ, xin hãy nhanh chóng rời đi. Nếu quá muộn, ta sẽ không cứu được ngươi." Chàng trai trẻ hơi ngạc nhiên. Đây là một trong những bậc thầy hàng đầu dưới thời cha anh. Khi đối mặt với thanh niên tuấn tú này, hắn lại nói chỉ có thể tự bảo vệ mình? !

Nhưng anh không phải là người không biết gì về thời sự. Khi thấy tình hình không ổn, anh ta lập tức nhảy ra khỏi cửa sổ và bỏ đi. 

Bàng Quân muốn đuổi anh ta ra ngoài, nhưng người đàn ông trung niên đã ngăn anh ta lại và nói với anh ta: "Anh bạn trẻ, tôi biết tôi không phải đối thủ của anh, nhưng anh có thể kiểm soát được nhiều người như vậy không?"

Người đàn ông trung niên chỉ vào hai cô gái đang dụi dụi trên giường với đôi mắt mờ mịt nói: "Các cô đến đây chỉ để cứu hai cô gái này thôi sao? Hiện tại bọn họ đều đã bị 'Hà Hoan Tam' đánh trúng. Nếu các cô thả chúng tôi ra, lại ôm lấy hai cô gái này thì mọi người sẽ tốt hơn phải không? Nếu các cô nhất quyết muốn giết chúng tôi, có thể các cô sẽ phải đối mặt với sự trả thù đáng sợ hơn, các cô có thể tự mình cân nhắc." Nói xong, anh ta nhìn Bàng Quân rồi lùi lại từng bước. 

Bàng Quân mặt không biểu cảm nói: “Nếu muốn trốn thoát hoàn toàn thì hãy để lại thứ gì đó.” Nói xong, anh ta bay về phía trước và dùng lòng bàn tay đánh vào ngực người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên vội vàng lấy lòng bàn tay ra chặn kết giới. “Bốp” một tiếng, người đàn ông trung niên bị lòng bàn tay của Bàng Quân đẩy lùi vài bước. Anh ta đến bên cửa sổ và bỏ chạy. Bàng Quân nhìn bóng dáng anh rời đi và không đuổi theo. Khi biến mất, hắn quay đầu lại nhìn khuôn mặt trẻ trung của Chu Thi Dao và Hàn Gia Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Cặp song sinh mê đắm tình yêu

Lúc này, hai cô gái ánh mắt mơ hồ, thân thể gợi cảm hấp dẫn lộ ra, dần dần dính vào nhau, khiến không khí dường như tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

"Cô Chu, cô Hàn, cô khỏe không?" Bàng Quân giả vờ gọi Chu Thị Diêu và Hàn Gia Anh với ánh mắt lo lắng. 

"Ugh! Nóng quá!" Hàn Gia Anh có nền tảng võ thuật nhất định. Cô nghe thấy giọng nói của Bàng Quân và tỉnh dậy trong giây lát. Tuy nhiên, chất độc kích dục khiến cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực nóng bừng và ngột ngạt, khiến cô gần như khó thở. Cô bất giác mở miệng và thở hổn hển. Cảm giác mềm mại và ngứa ngáy khắp cơ thể truyền rõ ràng vào tâm trí choáng váng của cô. 

"Anh Lưu, cứu em với, nóng quá!"

Bàng Quân nhanh chóng nói: "Đợi đã, tôi sẽ cứu cậu ngay." Nói xong, hắn ngồi ở phía sau Hàn Gia Anh, ý đồ dùng tài nghệ của mình giúp nàng thải độc. 

Hàn Gia Anh khó chịu lắc lắc người, ngẩng đầu nhìn Bàng Quân nói: "Liễu ca, ta, ta nóng quá khó chịu... Ta biết mình trúng phải loại độc gì... Nhưng, nhưng ta không hối hận... Ta, ta thích ngươi, ngươi, mời ta lấy đi." Khuôn mặt cô đỏ như lửa, mồ hôi chảy ra trên mặt, cô vô cùng mảnh khảnh, cơ thể bất giác vặn vẹo. 

"Nhưng, nhưng Anh Nhi..." Bàng Quân vẫn muốn né tránh. 

Nhưng Hàn Gia Anh ngắt lời anh, nói: "Anh Lưu... em muốn... em muốn anh..." Vừa nói, cô mím môi đỏ mọng, dùng đôi tay nhỏ bé không ngừng xé quần áo của Bàng Quân. Cùng lúc đó, Chu Thị, người không có võ công, Yao, người chỉ cởi quần áo, quấn quanh người Bàng Quân như một con rắn xinh đẹp từ phía sau. Cơ thể mỏng manh của cô ấy liên tục xoa lưng Bàng Quân, càng tiếp thêm nhiên liệu cho cơ thể vốn đã đầy sừng của Bàng Quân.

Ngay khi Hàn Gia Anh và Bàng Quân tiếp xúc, cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm. Bàng Quân phát hiện đây rõ ràng là nụ hôn đầu tiên của cô. Tuy bạo lực nhưng lại rất thô bạo. Anh lập tức đưa lưỡi vào miệng Hàn Gia Anh khiến cơ thể cô bị sốc. Cảm giác như bị điện giật. Đó là một hương vị không thể diễn tả được. Lưỡi cô vô tình vướng vào lưỡi của Bàng Quân.

Trong khi Bàng Quân tham lam hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hàn Gia Anh, anh dùng tay phải luồn bộ ngực nhỏ của cô qua quần áo và bắt đầu xoa bóp. Cảm giác cầm trên tay thật sự rất tuyệt vời. Theo chuyển động của Bàng Quân, Hàn Gia Anh cảm thấy đủ loại cảm giác tê dại như điện lan khắp cơ thể. Toàn thân cô như tan chảy, khiến cô rên rỉ càng lúc càng to, đôi mắt quyến rũ như lụa, khiến cô say đắm.

Quần áo và nội y của Hàn Gia Anh dần dần bị Bành Quân cởi bỏ. Một đôi bồ câu nhỏ nhắn xinh xắn hồng hào, những hạt cườm màu đỏ tươi trên ngực quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. Sau đó là vòng eo thon gọn, vòng tay săn chắc và đôi chân ngọc thon dài dưới cặp mông hếch. Chúng mịn màng, tinh tế và rất chặt chẽ. Do tác dụng của chất độc, thủy triều dâng cao, động Ngọc Đào Viên ẩm ướt và trơn trượt.

Bàng Quân lột Hàn Gia Anh thành một con cừu trắng nhỏ nhắn và xinh xắn, nâng cặp mông nhỏ nhắn của cô lên và làm nổi bật một con cặc to lớn dưới háng cô. Đầu gà đã chạm vào lối vào vườn đào của cô. Anh dùng lực ở thắt lưng và ấn mông xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con gà trống bước ra. Khi tinh dịch bôi trơn, đi được một phần ba, Bàng Quân liền thấy mình đã tiến vào cơ thể tiểu mỹ nhân. Anh mỉm cười và hít một hơi thật sâu, rồi lại đẩy mạnh cơ thể mình. “Pfft”, con rồng khổng lồ xuyên thủng chướng ngại vật như một cây tre, xuyên thủng mọi nẻo đường và chạm tới vực sâu.

"A..." Hàn Gia Anh cảm giác được một trận đau đớn xé rách, từ hạ thân truyền đến. Cô nhìn thấy con cặc to lớn đã được nhét vào lỗ ngọc, môi sưng tấy đến mức tách ra như hai miếng thịt. Cơn đau khiến cô hét to và cố gắng dùng tay đẩy Bàng Quân ra. Nhưng cô lại khó thở khi anh ôm cô. Cô cảm thấy đau rát như bị xé nát. Cô cảm thấy như cơ thể mình bị chia làm hai. Cô đau đớn kêu lên một tiếng, đôi mắt như sao mờ đi, nước mắt giàn giụa, hoa lê mỏng manh như mưa.

"A, chặt quá." Bàng Quân bí mật nói. 

Tất nhiên, mặc dù Bàng Quân không có năng khiếu như Lao Ái nhưng anh ta phải dài ít nhất bảy inch và khỏe mạnh. Hàn Gia Anh vừa mới bước qua tuổi thiếu niên, thân thể vô cùng mảnh khảnh. Cô vẫn còn là một trinh nữ chưa lập gia đình. Âm đạo của cô ấy rất mỏng manh và chặt chẽ. Việc anh xâm nhập vào cô như thế này là chuyện bình thường, sẽ rất đau lòng.

Tuy nhiên, Bàng Quân cũng là một người giàu lòng nhân ái. Sau khi chọc thủng màng trinh của Hàn Gia Anh, anh tạm thời ngừng cử động, thay vào đó đưa tay ra an ủi Chu Thị Diêu vốn đã quyến rũ và si mê. Khi Han Jiaying bị "xua tan" Khi dục vọng được kích hoạt trở lại và dục vọng vượt qua nỗi đau mất trinh, cơ thể của Bàng Quân bắt đầu lặp lại động tác cong eo rồi duỗi thẳng cơ thể. Cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của Hàn Gia Anh đung đưa lên xuống theo nhịp điệu của Bàng Quân.

Những chấm đỏ rải rác trên ga trải giường, rực rỡ như hoa đào nở tháng Ba. Trinh tiết mà Hàn Gia Anh đã giữ suốt mười ba năm đã được giao hoàn toàn cho Bàng Quân, người mà cô chỉ gặp vài lần. Từ đó trở đi, cô trở thành một người phụ nữ thực sự. Những lực đẩy và va chạm không liên tục khiến hố ngọc của Đào Viên nóng đến mức cô há miệng hét lên: "Ối, ôi..." Cô ôm chặt lấy cơ thể của Bàng Quân, cơ thể quấn quanh Bàng Quân như một con bạch tuộc, và bắt đầu ngây ngất phục vụ cho chuyển động của anh.

Vẻ đẹp và sự mềm mại trên cơ thể của Hàn Gia Anh khiến Bàng Quân vô tình di chuyển dữ dội, điều này khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cô không biết nước mắt mình rơi là đau đớn hay vui mừng. Cuối cùng, cô ấy dường như hoàn toàn tan chảy trong vòng tay của Bàng Quân. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy trong miệng mình là tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A... thoải mái... thoải mái quá... woo... mạnh hơn... nhẹ hơn... nhẹ quá... wu wu... lại nặng nữa..."

Tiểu mỹ nhân đáng yêu như vậy phát ra tiếng kêu ngây ngất, vô cùng dâm đãng và dễ lây lan. Nó khiến người ta sôi máu và khơi dậy bản tính thú tính của họ. Bàng Quân ban đầu muốn nhẹ nhàng hơn, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét như vậy, anh không khỏi tăng tốc độ và tăng cường độ. Anh ta đẩy mạnh Hàn Gia Anh và đụ cô thật mạnh. Anh ta chỉ muốn đâm vào âm đạo của cô và đụ cô thành từng mảnh.

"Anh ơi... anh nhẹ nhàng... anh nhẹ nhàng... em... à... anh Lưu... anh... anh thật... mạnh mẽ... em... em không thể... em không thể...!" Xét cho cùng, Hàn Gia Anh là một người mới, mỏng manh và nhạy cảm, dưới sự tấn công dữ dội của Bàng Quân, toàn bộ cơ thể cô ấy ... Toàn bộ cơ thể cô ấy co giật và co giật, và cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ bé của mình. Cực khoái khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân cô nhẹ nhàng và mềm mại, như thể cô đang lơ lửng trên mây. Sau vài lần vặn vẹo và lắc lư tuyệt vọng, một dòng tinh dịch từ Động Ngọc Đào Viên chảy ra như lũ lụt. 

Cùng lúc Hàn Gia Anh phóng thích Âm Nguyên của mình, một dòng Nguyên Âm trinh nữ được phóng ra từ hoa phòng của cô. Bàng Quân nhanh chóng sử dụng "Ma thuật hàn gắn Thần Thiên" và vô tình hấp thụ Nguyên Âm cực kỳ bổ dưỡng này. 

Hàn Gia Anh cảm thấy giữa hai chân ngứa ngáy, nhưng cảm giác đẹp đẽ lại khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, đầu óc lơ đãng. Cô nhắm mắt lại và muốn có một giấc ngủ ngon. Chẳng bao lâu, cô ngủ thiếp đi. 

Sau khi "chăm sóc" Hàn Gia Anh, Bàng Quân quay lại nhìn Chu Thị Diêu, người vốn đã mê sảng vì dục vọng. 

Bàng Quân đầu tiên đối phó với Hàn Gia Anh, người có nền tảng võ thuật, sau đó đối phó với Chu Thị Diêu, người không có võ thuật. Anh ấy đã có kế hoạch riêng của mình. "Hehuansan" là một loại thuốc kích thích tình dục nổi tiếng. Sau khi người phụ nữ dùng nó, sẽ có hậu quả nếu cô ấy không quan hệ tình dục với đàn ông trong một thời gian ngắn. Nếu thời gian quá dài, người phụ nữ bị trúng độc sẽ trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Chu Thị Diêu lớn lên trong một gia đình có truyền thống thơ ca và thư pháp. Cô luôn giữ những nghi thức thơ ca và thư pháp trong ngực và tuân thủ nghi thức. Tuy nhiên, Bàng Quân biết rằng ngoại hình giống cáo của cô thể hiện sự quyến rũ tự nhiên của cô, vì vậy anh muốn cô bị ảnh hưởng vĩnh viễn một chút bởi chất độc của nội dung khiêu dâm để kích thích sự quyến rũ của cô. Trong những ngày tới, cô sẽ không chỉ là một người phụ nữ đọc thơ, đọc sách và tuân theo lễ nghi mà còn là một người phụ nữ ngông cuồng và khêu gợi trên giường.

Bàng Quân bế Chu Thị Diêu đang có khuôn mặt ngọc đỏ bừng lên, dùng hai tay cởi bỏ bộ quần áo còn lại của cô, để lộ thân hình nữ ngọc trắng béo ngậy không tì vết. Quả nhiên, Chu Thi Dao tuy rằng chỉ mới mười bảy tuổi, nhưng dưới thân dưới lông mu dày dị thường, đôi chân ngọc lộ ra đôi hoa đào đầy đặn, tất cả đều cho thấy nàng là một nữ nhân bẩm sinh có sức quyến rũ.

Bàng Quân nhắm con rồng khổng lồ vào Động Hoa Đào Viên, nơi đã không còn ẩm ướt nữa. Anh dùng sức mạnh của thắt lưng để đẩy nó. Con rồng khổng lồ phá cửa và đập vào nhụy hoa. Chu Thi Dao kêu lên một tiếng, cảm thấy thân dưới đau nhức. Cô càu nhàu. Da thịt mềm mại và ngứa ngáy của cô từ lâu đã mong được nghỉ ngơi. Một con cặc lớn đã xâm nhập vào cô, và giờ cô đã đạt được ước nguyện bấy lâu nay của mình. Đôi chân ngọc thon dài, trắng nõn và mềm mại tự nhiên móc vào và quấn chặt quanh eo Bàng Quân. Anh ngửa đầu ra sau, khiến bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô càng nổi bật hơn. Bàng Quân ôm cô và ra khỏi giường, đẩy eo cô lên và đụ cô khi đang bước đi.

Lỗ mật Đào Viên của Chu Thị Diêu khác với lỗ mật của Hàn Gia Anh. Cô ấy rộng ở bên ngoài và chặt chẽ ở bên trong. Đồng thời, một lượng lớn nước mật ong chảy ra. Mỗi lần thâm nhập của Bàng Quân đều là một hành trình khám phá. Cô ôm chặt Bàng Quân và vặn vẹo, tâm hồn thoải mái bay lên trời. Loại ham muốn đó Niềm vui sướng tột đỉnh khiến cô lắc lư như điên, cặp mông ngọc cố gắng chiều theo cô, tóc xõa tung, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, hàm răng bạc cắn chặt môi để trút bỏ hưng phấn và khoái cảm trong âm hộ, nước đào chảy ra, nhụy hoa đóng mở một cách thô bạo.

Bàng Quân đặt Chu Thị Diêu lên giường, bảo cô quỳ bên cạnh giường, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên và lắc mông như một con chó cái để phục vụ cô. Anh đẩy mạnh và điên cuồng, lần nào cũng đánh mạnh vào nhụy hoa, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô. Chu Thị Diêu, người luôn đọc thơ và sách, không có thời gian để chống lại tư thế đáng xấu hổ này.

Bởi vì âm hộ bị con gà trống lớn nhét chặt nên mỗi lần con gà trống đâm vào, rãnh trên đầu con gà trống sẽ làm xước thành đường hoa và ngứa ngáy. Dục vọng của Chu Thi Dao dâng cao, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể cô. 

"Tôi... tôi đẹp quá... tôi cảm thấy như mình sắp bay... lên trời... Ah... Ah... tôi đẹp quá... tôi... đẹp quá... Xương... của tôi... giòn... Không... tôi không thể... tôi... tôi gần như... tôi gần như không còn nữa! tôi... tôi gần như... lạc... lạc... à...!"

Chu Thị Diêu dù sinh ra với thân hình xinh đẹp nhưng cô vẫn còn trinh. Sau một tách trà, toàn thân cô co giật, co giật. Âm đạo của cô co lại và hút con cặc to lớn. Nhị hoa của cô mở rộng và một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. Niềm vui tình dục tột độ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn bộ cơ thể cô cảm thấy nhẹ nhàng và dịu dàng. Cô ấy cứ rên rỉ. Bức tường dịu dàng của cô hút chặt Bàng Quân, làn sóng nước ép tình yêu tràn vào và tác động vào cặc anh. 

Sau hàng chục cú thúc nữa, Bàng Quân gầm lên từ cổ họng, mạnh mẽ tiến vào và phóng ra tinh dịch. Từng đợt tinh trùng nóng bỏng được đưa vào hũ mật ong của Chu Thi Dao, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của cô, làm ướt khớp nối giữa hai người. Tinh trùng được phun tràn ngập cơ thể cô. Chu Thi Dao không khỏi phát ra vài tiếng mê hoặc kêu lên. Lỗ hoa Đào Viên lại co rút lại co thắt, đẩy cô vào một đợt cao trào khác. 

Sau khi mây và mưa tạnh, Bàng Quân một lần nữa hấp thụ và luyện chế nguyên âm giàu có mà Chu Thị Diêu mang đến cho mình. Anh liếc nhìn hai cô gái vẫn đang ngủ trên giường, rồi tạm thời rời khỏi phòng để xử lý cái đuôi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Manh mối

Một lúc lâu sau, bầu trời bắt đầu vang lên sấm sét, hai cô gái Hàn Gia Anh và Chu Thi Dao đang nằm trên giường lần lượt bị đánh thức. Dù bị thuốc kích dục đầu độc nhưng hai cô gái có lẽ đã biết chuyện gì đã xảy ra. Ánh mắt họ gặp nhau, má họ đỏ bừng mà không rõ lý do, và họ trông có vẻ xấu hổ. Đang định nói gì đó thì có một giọng nói vang lên: "Tỉnh rồi à? Hiện tại an toàn rồi. Tôi đã nấu chút cháo rồi, dậy ăn đi." Hai người phụ nữ giật mình, nhanh chóng nhìn về nơi phát ra âm thanh. Họ nhìn thấy Bàng Quân đang ngồi trên ghế trong phòng, nhìn hai người phụ nữ với ánh mắt thương hại.

Nhìn thấy là Bàng Quân, Hàn Gia Anh ngượng ngùng kêu lên "A" rồi chui vào trong chăn, trong khi Chu Thị Diêu mặt đỏ bừng, nhưng cô ấy nhìn Bàng Quân với đôi mắt rực lửa và nói: "Lưu... anh Lưu..."

"Thạch Nhao, ở ngoài nhà ngươi còn muốn gọi ta Lưu tiên sinh như vậy sao?" 

"Ân... Tử Dạ, ngươi ra ngoài trước được không? Ta muốn cùng Ứng Nhi thay quần áo." Chu Thi Dao ngượng ngùng nói. 

Bàng Quân gật đầu, đi đến bên giường, hôn lên trán Chu Thi Dao, vỗ mông Hàn Gia Anh qua chăn, nói: “Anh đợi em ở bên ngoài, khi nào em chuẩn bị xong thì báo cho anh biết.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Một lúc sau, Bàng Quân ở bên ngoài nghe thấy tiếng Chu Thi Dao: "Tử Nghiệp, ngươi vào đi."

Bàng Quân làm theo chỉ dẫn và đẩy cửa vào. Lúc này Chu Thi Dao và Hàn Gia Anh đã mặc xong quần áo, ngồi trên ghế, đỏ mặt nhìn hắn.

Chu Thi Dao hỏi: “Tử Dạ, chúng ta bây giờ nên làm thế nào?”

Trước khi Bàng Quân kịp nói, Hàn Gia Anh vốn đã im lặng giờ đã lên tiếng: "Anh Lưu, lúc đó Anh Nhi đã nói rằng Anh Nhi thích anh. Vì bây giờ Anh Nhi là của anh nên dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ đi theo anh."

Bàng Quân bước đến gần họ, một tay nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của hai cô gái, vừa siết chặt vừa nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với em. Một khi chuyện ở đây giải quyết xong, tôi sẽ đến mời em làm vợ lẽ của tôi."

Hai cô gái nghe vậy, sắc mặt Hàn Gia Anh lập tức giãn ra, nhưng sắc mặt Chu Thi Dao lại có chút tái nhợt. Bàng Quân biết cô có lẽ không hài lòng với việc Bàng Quân không cưới cô, nên anh nói: "Xin lỗi, Shiyao, tôi là vợ cả." Chỉ có một người, nhưng Thánh nhân đã dặn dò sẽ đích thân chọn vợ cho ta, cho nên ta không thể hứa gả cho bất kỳ cô gái nào, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ đối xử tốt với ngươi, sẽ không để ngươi phải chịu oan ức. "

Trên thực tế, hoàng đế chưa bao giờ nói với Bàng Quân về điều này. Bàng Quân lấy hoàng đế làm cái cớ, nhưng Chu Thị Diêu không thể đi sâu vào chi tiết và đành phải bỏ cuộc. Anh hôn lên bàn tay ngọc của hai người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, người nhà chúng ta đều rất tốt. Đó không phải là một biệt thự giàu có. Không có quá nhiều quy tắc. Mọi người đều sống hòa thuận”.

Nói xong, anh buông tay ra, nhẹ nhàng ôm đầu hai cô gái. Hai cô gái ngoan ngoãn tựa đầu vào eo anh và nhận lấy sự vuốt ve của anh.

Ăn xong cháo, Bàng Quân ôm hai cô con gái lên xe ngựa trở về huyện Hạ Cố.

Trên đường đi, Bàng Quân chắc chắn đã quan hệ tình dục với hai cô gái, đặc biệt là Chu Thị Diêu. Cô ấy luôn là người khắt khe về phép xã giao. Cô không biết tại sao, nhưng bề ngoài cô có khả năng chống lại sự thân mật của Bàng Quân, nhưng khi Bàng Quân chạm vào cô. Sau khi chạm vào làn da của cô, cô cảm thấy trong tiềm thức mình có cảm giác ngứa ngáy, và phần dưới cơ thể cô có cảm giác ẩm ướt mờ nhạt, khiến cô không thể chống lại sự xâm nhập của Bàng Quân. Khi cô quay lại cửa Hàn phủ, hai cô gái lại thở hổn hển vì trò chơi khêu gợi của Bàng Quân.

Trở về Hàn phủ, Chung Nam Bình cùng Kỷ Song Hoa lo lắng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình đã trở về nhà an toàn. Tuy nhiên, với tư cách là những người đã từng đến đó, làm sao họ không nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy yêu thương của Hàn Gia Anh và Chu Thi Dao đã không còn trinh trắng, trong lòng đột nhiên cảm thấy chấn động. 

"Anh Nhi, Thập Dao, các ngươi trước trở về nghỉ ngơi đi. Chúng tôi có chuyện muốn nói với anh Lưu." Chung Nam Bình đuổi Chu Thi Dao ra, nhìn Bàng Quân nói.

Nhìn thấy hai cô gái rời đi, trước khi Trung Nam Bình và Cơ Song Hoa kịp nói, Bàng Quân đã nói: "Như hai cô gái đã thấy, cả Ying'er và Shiyao đều đã mất trinh vì tôi." Vì vậy, ông đã kể cho họ nghe những gì đã xảy ra trước đó. Tất nhiên, anh ta cũng lặp lại lời nói dối rằng hoàng đế muốn gả cho anh ta, khiến hai người cau mày.

Lúc này Chung Nam Bình nói: “Đã đến nước này, ta cũng không còn gì để nói nữa. Ziye, bạn có một tương lai tươi sáng. Anh Nhi chỉ là quan chức nên chắc chắn không xứng đáng với vợ anh. Về phần Shiyao, bạn phải nói chuyện với bố mẹ cô ấy về tình hình. Họ không phải là người không biết phép lịch sự nên tôi chỉ yêu cầu bạn đối xử tốt với họ."

Nhìn vẻ mặt lo lắng của hai mỹ nhân, Bàng Quân nói: “Phu nhân yên tâm, tôi sẽ đối xử tốt với Ying'er và Shiyao. Họ là kho báu trong trái tim tôi. Khi mọi chuyện ở đây xong xuôi, ta sẽ đưa họ về Bắc Kinh và nhận họ làm vợ lẽ. Tôi, Lưu Quân, tuy không phải quan chức cấp cao nhưng tôi hứa sẽ làm cho bọn họ đều vui vẻ."

“Chúng ta, gia tộc Hàn Trung, chỉ còn lại một hậu duệ duy nhất là Anh Nhi. Nếu xảy ra chuyện gì, cô ấy sẽ rơi vào tình trạng suy sụp, không thể đối mặt với đại ca nhà họ Hàn và người chồng vụng về của mình." Kỷ Sương Hoa buồn bã nói.

"Tôi sẽ bảo vệ Ying'er thật tốt và ngăn cản anh ấy bị thương." Bàng Quân lại hứa.

Sau khi nhận được sự đảm bảo liên tục của Bàng Quân, Trung Nam Bình và Cơ Song Hoa cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Sau khi hai người trò chuyện một lúc, Bàng Quân rời đi và quay trở lại quán trọ, chờ đợi tin tức từ những người khác. Anh vừa nếm thử hương vị tuyệt vời của hai trinh nữ mỏng manh và muốn thử lại lần nữa, nhưng anh biết mình không nên quá nôn nóng. Dù sao hắn cũng đã bỏ vào bát rồi, sau này chậm rãi thưởng thức cũng không muộn.

Trở lại quán trọ, Lâm Nhuệ đã quay lại và báo cáo với Bàng Quân: "Thưa ngài, thuộc hạ của tôi đã kiểm tra lối đi và tìm thấy rất nhiều dấu chân trong đường hầm. Lối ra của đường hầm là khu rừng rậm nơi sông Xingzhou chảy qua. Rất nhiều gạo rò rỉ được phát hiện ở lối ra. Tôi tin rằng gạo đã được vận chuyển xuôi dòng qua sông Hình Châu.”

Bàng Quân quay đầu lại, nhìn tấm bản đồ Hình Châu treo trong bưu điện, lẩm bẩm: “Sông Hình Châu chảy theo một hướng đặc biệt. Nó chảy từ đông sang tây, cuối cùng chảy vào biên giới Xidi. Nhưng chính vì điều này mà việc kiểm tra tàu thuyền tại biên giới giữa hai nước sẽ chặt chẽ hơn. Thông thường, tàu chở lương thực không thể vận chuyển từ sông Tinh Châu đến Xidi, trừ khi…”

"Trừ khi cái gì?" Lâm Duệ hỏi.

“Trừ phi tất cả binh lính canh cổng đều bị người Xidi mua chuộc, nhưng điều này là không thể. Cho dù người gác cổng Tây Xuyên có bị mua chuộc thì làm sao có thể vượt qua bài kiểm tra của biên phòng Tây Xuyên? Nhà Tấn và Xidi đã giao tranh trong nhiều thập kỷ, với những trận chiến nhỏ ba năm một lần và những trận chiến lớn cứ năm năm một lần. Họ đã trở thành kẻ thù, việc mua chuộc họ lại càng khó khăn hơn. Cho dù có thể hối lộ thì cái giá họ phải trả cũng không bằng mua hàng của nước khác." Sau khi nghe Bàng Quân phân tích, Lâm Nhuệ gật đầu và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Lúc này, Bàng Quân ánh mắt rơi vào Tinh Châu sông, đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Ông hỏi: “Sông Hưng Châu có bao nhiêu nhánh?”

“Báo cáo đại nhân, sông Tinh Châu hầu như không có chi lưu lớn, chỉ có vài chi lưu nhỏ mà thôi.”

“Trong số các nhánh đó, bao nhiêu chảy vào quận và bao nhiêu chảy đến các khu vực không có người ở?” Bàng Quân hỏi thêm.

"Cái này... tôi không chắc lắm. Tôi lập tức đi kiểm tra biên niên sử địa phương." Nói xong, Lâm Duệ quay người rời khỏi bưu điện, lúc này Phương Botao cũng quay lại. Anh ta báo cáo với Bàng Quân: "Chủ nhân, mấy ngày nay tôi đã điều tra Hàn phủ và Chung phủ và phát hiện được hai thứ. Đầu tiên, Hàn Hàn Cửu Nhi, con trai út của quản gia Hàn Chí, mới ngày hôm qua đã đánh mất một ngàn lượng bạc trong sòng bạc. Thứ hai, ba ngày trước, có một đoàn kịch đến Hạ cốc nhưng họ không biểu diễn một vở kịch nào. Hơn nữa, hôm qua bọn họ vội vàng rời khỏi Hạ cốc rồi biến mất. Cấp dưới của tôi tin rằng đoàn kịch này đáng ngờ. "

“Vậy nhóm người này ở đâu?” Phương Bà Đào trả lời: "Tại quán trọ Tongde, cách Han Mansion chưa đầy trăm feet về phía tây. Thuộc hạ của ta đã hỏi chủ quán trọ và điều tra quán trọ, không có chút nghi ngờ gì cả."

"Ximian?" Bàng Quân sửng sốt một lúc, như chợt bắt được thứ gì đó, trong đầu có chút tính toán: “Còn gì nữa không? Chuyện gì đang xảy ra với Hàn Cửu Nhi vậy? Hàn Chí tuy là quản gia của Hàn gia, nhưng cũng không có đến một ngàn lượng để thua con út phải không?”

“Thuộc hạ không biết, nhưng từ ngày hôm qua, Hàn Cửu Nhi hình như đã bị Hàn Chí nhốt trong nhà, không được phép ra ngoài. Tôi đã cử người đi kiểm tra và tìm ra nơi anh ta bị nhốt. Thưa ngài, ngài có nghĩ là..."

“Việc của Hàn Cửu Nhi có lẽ có liên quan đến cái chết của Hàn Tư Dạ.”

“Vậy ngươi có muốn…” Phương Bách Đào hỏi. 

Bàng Quân lắc đầu: “Còn chưa đánh động địch nhân. Cử người tiếp tục theo dõi và báo cáo ngay khi có thông tin. Còn nữa, hai ngày nay ngươi đã đoán ra được thực lực của Hạ Cố và Tinh Châu chưa?"

"Hành Châu thuộc khu vực biên giới giữa hai nước. Ở một nơi nhạy cảm như vậy, gián điệp có thể tập trung dày đặc hơn. Do Han Siye nỗ lực trấn áp các thế lực ngầm nên hầu hết đều không đáng kể. Về mặt chính thức, đây là trụ sở của thống đốc địa phương Kỳ Thiên Thành. Một số ít người được triều đình cử đến Các quan chức ở Hành Châu đã bị siết chặt nghiêm trọng, về mặt tài chính thì bị thống trị bởi những người buôn ngũ cốc và buôn muối, những người ủng hộ họ cũng là người dân địa phương. Về phần tà ác, có một nhóm cướp lớn ở Hành Châu, trên núi Liangfeng gần đó, nhưng gần đây nhóm cướp đó dường như đã biến mất. "

"Biến mất? Một nhóm mấy trăm cường giả đột nhiên biến mất?" Phương Bà Đào lắc đầu nói: "Thuộc hạ của ta không biết, nhưng khi ta tra hỏi thì mọi người đều nói rằng việc ám ảnh nơi đó đã bắt đầu từ hai tháng trước. Nhóm cướp đã giết chết hàng chục người chỉ trong một đêm. Thủ lĩnh của họ đã ra lệnh sơ tán ngay lập tức, và có vẻ như họ đã đi về phía đông. Về sau có người muốn đi xem một chút, lại không có quay lại."

Bàng Quân chế nhạo: "Tôi sợ không phải ma gây rắc rối mà là con người."

"Con người?!"

"Đúng vậy, anh bạn, chờ Lâm Duệ trở lại, tôi sẽ xác nhận thêm một chuyện nữa, sau đó sẽ có ý kiến đại khái."

Không lâu sau, Lâm Duệ từ bên ngoài trở về. Anh ta lấy một cuốn biên niên sử địa phương của Hình Châu và báo cáo cho Bàng Quân Huệ, chỉ vào một trang: "Ông nhìn xem, biên niên sử địa phương nói rằng sông Hình Châu có năm nhánh, trong đó có hai nhánh chảy về khu vực không có người ở, trong đó..."

"Gần núi Lương Phong có nhánh sông nào chảy không?" Bàng Quân ngắt lời và hỏi. 

"Ừ, đúng vậy, quả thực có một dòng suối chảy tới núi Lương Phong." Bàng Quân lập tức ra lệnh: “Phương Bác Đào, mời tiếp tục dẫn người theo dõi. Ngoài ra, hãy kiểm tra xem gần đây có người quan trọng nào đến Xia Valley không. Họ có thể không nhất thiết phải là người trong giới quan chức. Họ có thể là con cái của những gia đình giàu có hoặc những giám đốc điều hành cấp cao. Chỉ thị Bạch Thiếu Xuyên phái người canh giữ kho thóc, phòng dữ liệu, những người khác lập tức đi đến kho thóc chuẩn bị. Đêm nay có nhiệm vụ phải thực hiện!" 

"Tôi vâng lời!" Hai người nhận lệnh rồi rời đi.

Bốn giờ sáng, trong vựa lúa, Bàng Quân dẫn ba mươi thần vệ, xuất phát từ đường hầm vựa lúa, ngồi trên bè tre, xuôi dòng sông, thẳng tới núi Lương Phong!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Ẩn binh thung lũng

Akbar là con trai thứ hai của Nagap, Thủ tướng Vương quốc Xidi. Lần này anh được cha ra lệnh đến Dajin để vận chuyển một mẻ ngũ cốc và muối. Ban đầu anh nghĩ rằng mình sẽ chỉ đến một nơi ở biên giới để gặp họ. Ai ngờ trên đường đi hắn lại nhận được một mệnh lệnh khác: dẫn một ngàn binh lính của mình đến hậu phương Dajin để chuẩn bị hỗ trợ cuộc chiến giữa Xidi và Dajin vào năm tới. Vì vậy, nhờ sự trợ giúp của một đầu nối, anh đã đến được thung lũng cằn cỗi này. 

Trốn một chỗ trong hai tháng và phải cẩn thận không cho ai phát hiện ra dấu vết của mình, quả thực chẳng khác nào một hình thức tra tấn đối với nhóm đàn ông Xidi máu nóng và ngỗ ngược này. Nếu không phải thỉnh thoảng người liên lạc lại cử một nhóm phụ nữ làm gái mại dâm trong quân đội của họ, e rằng có một số người trong số họ đã lẻn ra ngoài vui chơi. 

Akbar vừa đứng dậy từ bụng một phụ nữ Dajin. Anh ta là quý tộc Xidi nên đương nhiên sẽ có những mỹ nhân bị Dajin cướp đoạt. Bình thường trên giường anh sẽ coi thường những chuyện như vậy, nhưng hiện tại anh không có điều kiện nên đành phải chấp nhận. Anh ta thầm lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: Khi trở về Xidi, nhất định phải cho lũ chó cái Dajin đó một trận thật đẹp. Phụ nữ Dajin mịn màng mềm mại hehe. 

Nghĩ đến đây, anh không kìm được ham muốn, lại dựa vào người phụ nữ trên giường, chuẩn bị bắn lần nữa. Đột nhiên, có một tiếng "rầm" và một tiếng động lớn phát ra từ trại, sau đó ông nghe thấy binh lính của mình hét lên: "Cháy rồi! Hãy dập lửa!"

Akbar chợt giật mình. Anh biết rằng trong số những thứ anh mang theo, không có thứ gì có thể gây ra tiếng động lớn như vậy. Lời giải thích duy nhất chỉ có một - kẻ thù tấn công! 

Anh ta lập tức thay quần áo, dùng dao giết chết người phụ nữ trên giường, sau đó lao ra khỏi lều và hét lên với binh lính: "Bình tĩnh và chuẩn bị phòng thủ! Kẻ thù đang đến!"

Người Xidi đã gây chiến với nhà Tấn trong nhiều thập kỷ. Dù ngang ngược, phản nghịch nhưng họ cũng đã học được một chút về nhà Tấn: ngoan ngoãn nghe lời chỉ huy. Khi binh lính Xidi nghe thấy tiếng gọi của chỉ huy, họ nhanh chóng ổn định lại và bắt đầu dập lửa một cách có trật tự. 

Tuy nhiên, không lâu sau, xung quanh doanh trại đột nhiên vang lên vài tiếng động lớn. Lần này, chúng đến từ mọi hướng, năm tiếng nổ “bùm” liên tiếp, kèm theo lửa cháy khắp trại. Akbar không biết có bao nhiêu kẻ thù nên chỉ có thể cử một đội trưởng dẫn đội của mình đi khám phá xung quanh.

Nhưng ngay khi đội của đội trưởng vừa rời trại thì lại có một tiếng nổ khác. Một sĩ quan bị thương vong nặng nề. Viên đội trưởng bị giết ngay tại chỗ. Akbar tuy là một đội trưởng nhưng cũng chỉ là một người tầm thường. Anh ta chỉ có trình độ quân sự cơ bản, chỉ có thể hỗ trợ anh ta quản lý một đội ngũ hàng trăm người. Anh ta trở thành một đội trưởng hoàn toàn vì anh ta là con trai của Dazang, và với tư cách là một Siddi, anh ta chú ý hơn đến các trận chiến trực diện. Đối mặt với đòn tấn công ẩn giấu trong bóng tối này, anh bắt đầu bối rối. 

Akbar sợ mình sẽ bị kẻ thù cho nổ tung tại thung lũng hoang vắng này nên không quan tâm lắm và đưa ra một quyết định cực kỳ ngu ngốc: tập hợp mọi người và rời khỏi trại! 

Một viên đội trưởng muốn khuyên anh ta rằng không nên có nhiều kẻ thù, anh ta nên ở lại trại và đợi đến bình minh. Nhưng vừa dứt lời, lại một tiếng "rầm" khác khiến trái tim vốn đã rung động của anh lại vững vàng hơn, anh lập tức rời khỏi đây! 

Trong bóng tối trên núi, Bàng Quân và sáu đội của anh ta nhìn những người Xidi dưới chân núi đang tụ tập để trốn thoát. Hắn cười nói: “Vốn là ta chỉ muốn lợi dụng lúc hỗn loạn mang mấy cao thủ vào làm gì đó với chỉ huy của bọn chúng. Nhưng bây giờ bọn chúng lại dám động đến thịt mỡ mà bọn chúng hành quân trong đêm mang đến trước cửa nhà. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài bất kính. Anh em, chúng ta bắt đầu thôi.” Nói xong, hắn đá văng thi thể của Tây Đế An Thiếu dưới chân, dẫn thần vệ đi vào vực sâu của bóng tối. 

Trong thung lũng tối tăm, một đội dài đang di chuyển chậm rãi. Akbar dự định trước tiên rời khỏi nơi này, đợi đến nơi an toàn, nghỉ ngơi và tổ chức lại, đợi đến đêm hôm sau lao ra khỏi biên giới, quay trở lại Xidi.

Nếu team mang theo đuốc thì nó sẽ giống như một mục tiêu sống, kẻ địch sẽ bám theo liên tục để tấn công. Akbar không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra lệnh dập tắt ngọn đuốc và làm mất uy tín của cuộc tiến quân. Biết đâu, đối thủ của họ không phải là quân đội chính quy mà là một lực lượng đặc biệt như Thần Vệ binh. Trong quá trình mất uy tín, mọi người tiếp tục lặng lẽ biến mất trong bóng tối...

Một giờ sau, Akbar đến một con dốc cao nên nhờ người đếm số người. Khi anh lên đường, có hơn 800 người. Nhưng khi đến nơi, anh thấy còn ít hơn 100. Kẻ thù giống như một con quỷ trong bóng tối, nuốt chửng sinh mạng của nhóm họ từng chút một. Vì vậy, anh ta đưa ra một quyết định khác: giải tán và trốn thoát, đồng thời chia 700 người còn lại dưới quyền thành tám đội và rời đi theo mọi hướng. Anh ấy dẫn đầu một đội và đi về phía tây nam.

Tuy nhiên, điều mà Akbar không biết là khi anh sắp xếp như vậy, Bàng Quân và ba mươi vệ binh thần thánh của anh đã rình rập gần nơi họ ở. Họ đã nhận ra rằng họ sẽ trốn thoát riêng lẻ. Bàng Quân nói: "Anh chàng này thực sự thông minh, nhưng tôi không biết anh ta, nhưng chúng tôi đã lọt vào mắt xanh." Bàng Quân không có ý định tiêu diệt tất cả kẻ thù. Rốt cuộc, chỉ có ba mươi mốt người trong số họ, nên việc tiêu diệt tất cả là không thực tế. Anh ta phải quyết định điều tốt nhất tiếp theo, tập trung vào những điểm mấu chốt và trực tiếp bắt giữ người chỉ huy. Vì vậy, hắn dẫn theo thuộc hạ của mình truy đuổi về phía Tây Nam...

Ban đầu, Akbar cảm thấy tự mãn vì đã nghĩ ra chiến lược bẻ kẻ thù thành từng mảnh và trốn thoát. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để anh phát hiện ra rằng dù là do xui xẻo hay lý do nào khác, anh vẫn đang bị truy đuổi bởi những kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối. Chạy chưa đầy một giờ, đội của anh đã mất hơn ba mươi người.

Sau một đêm tra tấn, Akbar cuối cùng cũng trở nên tức giận. Anh ta rút vũ khí ra và hét vào Siddi. Dường như anh ta không thể chịu đựng được nữa và muốn Bàng Quân và những người khác ra ngoài và chiến đấu đến chết. Tuy nhiên, mọi thứ đều im lặng và không ai trả lời giọng nói của anh.

Sau một tách trà, Akbar uể oải trong tuyệt vọng. Tinh thần của đội do anh dẫn dắt cũng rất thấp. Bàng Quân, người ở trong bóng tối, thấy thời cơ đã chín muồi. Với một cái vẫy tay của anh ta, tất cả các thần vệ bước ra và lao vào vị trí Xiidi như một bầy sói. Cuộc tấn công bất ngờ trong đêm tối khiến Xidis vốn đã mất tinh thần lại càng hoảng sợ và không kịp phản ứng. Họ nhanh chóng bị tàn sát bởi các vệ binh thần thánh.

Lúc này, Akbar nhìn thấy một chàng trai trẻ đang đi về phía mình dưới ánh trăng, xung quanh là hàng chục người đàn ông mặc đồ đen. Anh ta giơ con dao dài lên và nhắm thẳng vào Bàng Quân. Tuy nhiên, ngay khi mắt anh ta mờ đi, anh ta phát hiện ra rằng đầu của anh ta đã rời khỏi cơ thể quen thuộc của mình, sau đó tầm nhìn của anh ta tối sầm, và không còn âm thanh nữa...

Ngày hôm sau, quan tòa quận Xiago vào sáng sớm đã nhận được rất nhiều báo cáo: nhiều người tiều phu đã tìm thấy thi thể của nhiều người Xidi khi đang đốn củi ở vùng núi gần huyện Xiago! 

Sau đó, anh gặp một vị thần hộ vệ tên Kỳ Lâm trong biệt thự của mình. Thần vệ nói cho hắn biết, thi thể của người Xidi đã được thần vệ xử lý trong quá trình điều tra đêm qua. Vụ án trộm cắp và sát hại lính gác kho thóc trước đây là tội ác do những người Xidi lẻn vào Hình Châu này gây ra. Hãy báo cáo với thống đốc. Huyện lệnh không dám lơ ​​là, xử lý ngay sự việc. 

"Ừm... Ồ... Uh-huh... Nhẹ nhàng thôi... Ối..." Đêm khuya, trong Chung phủ, Chu Thi Dao kết hợp giữa khí chất mọt sách và vẻ ngoài quyến rũ, đặt cánh tay ngọc lên bàn, nâng hông đầy đặn về phía sau, Bàng Quân vén chiếc váy trắng dài đến tận thắt lưng. Lúc này, con rồng dày và dài đâm vào hố mật ẩm ướt và ấm áp, thọc sâu vào tâm bông hoa khiến nàng hét lên một tiếng. Hàn Gia Anh nằm trên giường đối diện đã ngất đi vì Bàng Quân, khóe miệng chảy ra một vệt chất lỏng đục màu trắng vàng. 

"A, anh trai tốt, anh trai, con cặc to lớn của anh đã đâm vào âm hộ của em gái tôi. Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái!" Mấy ngày nay, vì chuyện của Hàn Tư Dã, Chu Thi Dao không thể ở Hàn phủ nên phải ở cùng Hàn Gia Anh. Tại gia đình Zhong cách đó không xa, Bàng Quân cuối cùng cũng phát huy được sức hấp dẫn của mình. Trong ba ngày liên tiếp, anh và anh họ Hàn Gia Anh mỗi đêm đều bị Bàng Quân lẻn vào để trộm ngọc và hương liệu. 

Sau nhiều ngày phát triển, hiệu quả chiến đấu của Chu Thị Diêu đã vượt qua Hàn Gia Anh. Dưới sự nuôi dưỡng của Bàng Quân, làn da của cô trở nên hồng hào và quyến rũ hơn, mông cô trắng hơn, mềm mại và tròn trịa hơn, ngực cô cũng sưng lên một chút, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn, thường có thể chấp nhận được bộ ngực lớn. Quân Tam sau bốn cú sốc đã say mê đến mức có thể nói những lời thô tục, tục tĩu như thể mình là kẻ tự học. Anh ta hét lên từ cái miệng nhỏ nhắn của một nhà thơ: "Anh ơi, chồng yêu của em, con cu to của anh dày và sưng quá. Trái tim yêu thương của em gái anh gần như vỡ ra khỏi anh, em sắp bay mất..."

Bàng Quân dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mông Chu Thị Diêu, vừa cười vừa đẩy: "Thì Dao tốt, âm hộ của em càng vào càng thoải mái, nước càng nhiều, kẹp càng chặt. Tôi cảm thấy rất sướng."

"Tất cả... đều là lỗi của anh...cả ngày...cả ngày...tôi không nghĩ đến điều gì khác...chỉ là...chỉ...hủy hoại...Shiyao...Shiyao...cơ thể...bây giờ...bây giờ Shiyao...đã...trở nên dâm đãng...ồ...ồ...nó đang đến...nó...sắp bay...ôi...ôi..." Lúc này, toàn thân Chu Thị Diêu bắt đầu co giật. Cô đứng dậy, chống tay chắc chắn lên bàn, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn bắt đầu run rẩy dữ dội vì cơn cực khoái sắp đến. Sau đó, một dòng chất lỏng trong suốt màu trắng sữa đột nhiên chảy ra từ háng cô, theo con rồng của Bàng Quân chảy xuống đất. Bàng Quân nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và đẩy liên tục, ngay sau đó anh cũng xuất ra tinh chất nóng bỏng của chính mình. 

Sau khi mây tạnh, Bàng Quân bế người phụ nữ nhỏ bé xinh đẹp bị mưa sương làm ướt lên giường rồi nằm xuống. Anh ta mặc bộ quần áo đơn giản, mỉm cười tà ác rồi rời khỏi phòng. Tuy nhiên, anh ta không trực tiếp rời khỏi Zhong Mansion mà đi đến một nơi khác...

Cơ Song Hoa là đệ tử của giáo phái Nga Mi. Làm sao bà có thể không biết chuyện gì đã xảy ra với cháu gái mình trong vài đêm qua? Tiếng hét yếu ớt của hai cô gái có thể được nghe thấy trong phòng cô. Tuy võ công của cô không cao nhưng cô vẫn có thể nghe được âm thanh. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến nó. Về phần cô không muốn quan tâm hay không quan tâm, chỉ có cô mới biết.

Nghe thấy giọng nói lớn của Chu Thi Dao, cô biết chuyện tình chị em đêm nay đã kết thúc. Cô lắc đầu và định đi ngủ. Đột nhiên, người hướng dẫn của cô bị đẩy ra. Cô ấy bị sốc. Cô nhanh chóng quay lại và thấy dưới ánh trăng, một người đàn ông đang đột nhập từ cửa. Người tới không ai khác chính là cháu rể của bà, Lưu Quân. Bà cau mày hỏi: "Jun'er, muộn thế này đột nhập vào phòng vợ tôi làm gì?"

Bàng Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp trông như quả đào chín với nụ cười nửa miệng, nói: "Bà Zhong, nếu tôi đoán không lầm thì là bà phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Sự thật đằng sau

Kỷ Shuanghua nghe được những lời vô nghĩa của Bàng Quân, trong lòng anh run lên, lặng lẽ nói: "Anh đang nói cái quái gì vậy? Mau ra ngoài đi, nếu không đừng trách tôi gọi người."

“Người tình mà anh Hàn bắt chính là em phải không?” Bàng Quân nhìn Cơ Song Hoa với đôi mắt rực lửa và nói: "Anh Han bị phục kích và chết trên đường về nhà sau khi làm tình với anh đêm đó, phải không?"

Kỷ Song Hoa sắc mặt thay đổi đáng kể, nhưng rất nhanh khôi phục lại nói: "Đừng vu khống như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là đối tượng xứng đôi với Ứng Nhi, là một nhà tốt. Ai biết ngươi lại không xứng đáng như vậy? Ứng Nhi đánh giá sai ngươi!"

Bàng Quân không để ý đến lời buộc tội của Kỷ Shuanghua, chậm rãi nói: “Hôm đó, tôi dùng tay kiểm tra đan điền của anh Hàn và phát hiện năng lượng của anh ấy hơi mất đi, đó là dấu hiệu của xuất tinh. Theo năng lực của anh Hàn, lẽ ra anh ấy sẽ hồi phục nhanh chóng sau khi xuất tinh. Tuy nhiên, anh ấy đã bị giết không lâu sau khi xuất tinh. Chức năng cơ thể của anh ấy suy giảm, tinh dịch trong đan điền khí không thể được bổ sung, dẫn đến hao hụt năng lượng cho đến khi tôi điều tra. Ta ngày đó phát hiện, ngươi khí huyết đầy đủ, sắc mặt có chút hơi xuân sắc, ta biết ngươi đã được nuôi dưỡng, làm sao có thể, một cái tuổi sói góa phụ, lại không có vẻ mặt khô khan, nhất định là nam nhân dưỡng chất."

"Ngươi... Ngươi nói bậy! Không có căn cứ, ngươi muốn làm cái quái gì mà tạt nước bẩn vào người ta và Hàn ca!" Lời nói của Bàng Quân dường như xuyên thủng trái tim của Cơ Song Hoa, sắc mặt cô tái nhợt. Rõ ràng lời nói của Bàng Quân đã trúng đích hoặc gần với sự thật nhưng cô vẫn trong miệng phủ nhận.

"Ồ? Tôi thực sự đang nói vớ vẩn à?" Bàng Quân nói, đi về phía Kỷ Shuanghua, hít một hơi thật sâu sau gáy cô nói: "Ồ, mùi thơm quá. Cho tôi hỏi thêm một câu nữa. Thưa cô, xin nói cho tôi biết, trên người anh Hàn tôi ngửi thấy mùi giống hệt phu nhân?"

Nghe được lời nói của Bàng Quân, đầu của Cơ Song Hoa cảm thấy choáng váng, gần như ngã xuống đất. Bàng Quân nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sắp ngã, để cô dựa vào vòng tay anh. Mùi thịt của mỹ nhân cùng sự chạm vào mềm mại trên cơ thể nàng khiến con cặc vừa mới lộ ra dưới cơ thể hắn đứng dậy lần nữa, hắn dùng lực ấn vào cặp mông béo của Kỷ Shuanghua, khiến cô rên rỉ.

Kỷ Song Hoa cảm nhận được hơi thở nam tính phát ra từ trên người Bàng Quân, lập tức tỉnh lại. Anh ta nhanh chóng đẩy Bàng Quân ra và nhìn chàng trai trẻ đáng sợ trước mặt bằng ánh mắt kinh hoàng. Anh chỉ vào anh, run rẩy nói: "Anh, anh..."

"Để tôi đoán, bà Zhong, có lẽ bà đã qua đời hai hoặc ba năm sau khi ông Zhong qua đời. Vào năm con sói và hổ, bà không thể chịu đựng sự cô đơn và không thể ngủ một mình vào ban đêm. Chẳng qua là vợ của ông Han cũng đã qua đời nhiều năm, và ông không nối lại quan hệ. Gia đình Han và Zhong đã đóng cửa. Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết và bắt đầu liên lạc bí mật rằng ông Han sẽ không quay lại sống ở Han Mansion. Một mặt, nó Là để tránh bị nghi ngờ, mặt khác cũng là để hắn thuận tiện hơn khi hẹn hò với bà, thưa bà, hắn có thể lấy cớ đi tuần tra để đến gần nhà bà."

"Không..." Kỷ Song Hoa nhìn Bàng Quân như nhìn ác ma. 

“Đêm đó, vợ chồng Hàn tiên sinh ngủ ngon, tinh thần sảng khoái ra về, đang định về Nha Môn nghỉ ngơi thì lại bị phục kích và chết bất đắc kỳ tử. Bọn cướp biết tại sao Hàn tiên sinh nhất định phải xuất hiện ở điểm phục kích. Đó là bởi vì có người biết về mối quan hệ của hai người, và người đó chính là người đã phản bội Hàn tiên sinh. Nếu tôi đoán không lầm, hắn hẳn là Hàn Chí, lão quản gia của Hàn phủ.”

“Hàn Chí!?” Sắc mặt Quý Song Hoa trở nên rất kinh ngạc. 

“Chắc là như vậy, bởi vì hai ngày trước ta đã phái người đi điều tra. Chỗ đứng của tên trộm là trong một quán trọ giữa hai nhà Hàn và Chung. Hơn nữa, sau khi Chung tiên sinh qua đời, chỉ dựa vào hơn 100 mẫu đất nông nghiệp của nhà họ Chung ở ngoài thành cũng không đủ. Để duy trì một căn biệt thự như vậy trong quận là bao nhiêu? Vậy tiền từ đâu đến? Câu trả lời không khó đoán, hơn nữa Hàn Chí là quản gia của Hàn phủ nên hắn cũng có thể suy ra dù anh Hàn không nói số tiền thỉnh thoảng phải chi vào đâu”.

Thấy Cơ Shuanghua im lặng, Bàng Quân tiếp tục: "Vậy thì một câu hỏi khác được đặt ra ở đây. Mặc dù Hàn Tử Diệp là thủ lĩnh của Thần Châu của Tinh Châu, tiền lương hàng tháng của anh ta chỉ có năm mươi lạng bạc. Nói cách khác, anh ta có thu nhập xám, nhưng anh ta phải duy trì một cuộc sống đàng hoàng cho gia đình. Thu nhập ít nhất là 400 lạng bạc một tháng, phải không? Nhưng thu nhập từ việc truy lùng tội phạm không ổn định nên anh ta phải có thu nhập xám ổn định và đáng kể. hoặc là một khoản thu nhập lớn trong ba năm, nên tham gia bán lại khẩu phần quân sự và muối giếng là một lựa chọn không tồi!”

"Không! Anh nói dối! Anh Hàn đã làm việc chăm chỉ và được người khác tôn trọng mấy chục năm rồi, sao anh ta có thể ra tay chặt đầu như vậy!" Lời nói của Bàng Quân dường như đang xúc phạm bản thân Kỷ Song Hoa, cô hưng phấn đáp lại. 

“Nếu phu nhân không có tình cảm với anh Hàn thì sao lại hưng phấn như vậy?” Bàng Quân nhẹ nhàng nói, khiến sắc mặt của Cơ Song Hoa lại tái nhợt. "Nếu không phải như vậy, tiền của Hàn tiên sinh đến từ đâu? Hơn nữa, anh có biết không? Mấy ngày trước, tôi đã giải cứu Anh Nhi và Thạch Dao khỏi một nhóm người. Tôi có thể kết luận, thủ lĩnh của nhóm này là một trong những kẻ chủ mưu đứng sau hậu trường. Sau đó tôi đi điều tra lai lịch của nhóm người này, kết quả thực sự rất thú vị. Đoán xem đó là ai?"

Cơ Song Hoa không nói, chỉ nhìn Bàng Quân, sau đó Bàng Quân tự nhủ: "Người tấn công Ying'er và Shiyao là Kỳ Minh, con trai của Kỳ Thiên Thành, thống đốc Tây Xuyên. Nhóm người bắt cóc Ying'er và những người khác chắc chắn là những kẻ sát nhân đã giết ông Han, và Hàn Chí là người đã mách nước cho họ, hay nói cách khác, Hàn Chí đã bị mua chuộc từ lâu."

"Ngươi nói cái gì?! Ý ngươi là... Người đã giết... Hàn ca... là Tề, Tề Thiên Sinh?!" Lúc này Kỷ Song Hoa đã bị trúng đòn liên tiếp, thở không ra hơi. 

"Sau vụ cướp kho giết người, Han tiên sinh được lệnh điều tra, nhưng từ lâu ông ta đã biết rõ mọi chuyện. Anh ta là một trong số họ. Tất nhiên, anh ta không đóng góp gì nhiều, nhưng đồ đệ Lương Tán không phải là người trong cuộc. Anh ta phát hiện ra một phần sự thật về vụ cướp kho thóc nên đã báo cáo với sư phụ. Tuy nhiên, anh ta đã bị anh Hàn ngăn cản. Hai người cãi nhau một lúc, đó là lý do tại sao có người nhìn thấy hai sư phụ và đồ đệ, Có quan hệ sâu sắc, cãi vã khi Hàn Chí biết được chuyện này liền báo cáo với người đã mua chuộc mình, vì vậy, để tránh phiền phức sau này, kẻ chủ mưu đã trực tiếp giết chết hai sư phụ và đồ đệ, đây là suy luận của tôi, " Bàng Quân nói trong khi nhìn Cơ Song Hoa sửng sốt. 

Kỷ Song Hoa trầm mặc hồi lâu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn Bàng Quân hỏi: "Ngươi, nói cho ta biết điều này, ngươi muốn cái gì? Muốn cái gì?"

Lúc này, ánh mắt của Bàng Quân trở nên mơ hồ. Hắn duỗi tay phải ra, dùng ngón trỏ nâng cằm Kỷ Song Hoa lên. Anh ta nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng và nói: "Tôi có một vấn đề, đó là tôi thích mỹ nhân. Chúng ta thỏa thuận nhé. Tôi đã thấy vợ tôi làm đủ mọi việc với anh Hàn." Huệ Hồ, mối quan hệ giữa hai bạn chắc hẳn rất phi thường. Thế này thì sao, khi tôi về kinh báo cáo kết quả điều tra, Hàn tiên sinh sẽ kết luận là chết khi thi hành công vụ và trung thành phục vụ nhân dân, còn phu nhân, cô sẽ làm vợ lẽ của tôi được không? "

Cơ Song Hoa nghe xong xấu hổ và tức giận. Cô đẩy Bàng Quân ra và trừng mắt: "Anh... đừng nghĩ tới chuyện đó!"

"Ồ? Thật sự? Thưa bà, xin hãy suy nghĩ kỹ. Nếu tôi nói ra sự thật, không chỉ danh tiếng của Hàn tổng bị hủy hoại mà hai người cũng sẽ bị liên lụy. Suy cho cùng, những chi phí thường ngày của bạn đều là do Hàn tổng tham gia bán lại lương thực quân đội và hàng hóa tư nhân. Bạn cũng sẽ hiểu điều gì sẽ xảy ra với gia đình Han và Zhong với số tiền bị đánh cắp mà Yan lấy được." Kể từ lần cuối cùng Bàng Quân dẫn đầu Thần Y Vệ tấn công người Xidi ẩn náu trong núi Liangfeng vào ban đêm, Bàng Quân đã cử Thần Y Vệ của mình tiến hành một cuộc điều tra chuyên sâu và tìm ra thêm một số manh mối:

1. Người bắt cóc chị em Chu Thị Diêu là Kỳ Minh, con trai của Kỳ Minh, thống đốc Tây Xuyên. Anh ta đến Xiagu hai ngày trước khi Hàn Tử Diệp qua đời, tức là một ngày sau cuộc tranh chấp của Hàn Tử Diệp với Lương Tán. Người đàn ông trung niên dưới quyền không rõ tên, nhưng võ công của ông ta là của môn phái Diancang của tỉnh Tây Nam, và vết thương chí mạng của Hàn Tử Diệp, trừ khi có tai nạn, chắc chắn là do kiếm thuật của môn phái Diancang gây ra;

2. Một ngàn lượng mà con trai thứ hai của Hàn Chí, Hàn Cửu'er, đánh mất trong sòng bạc đã bị đánh cắp một cách bí mật từ số tiền của cha anh được giấu ở đâu đó trong nhà. Rất có thể đó là số tiền được kẻ đứng sau hối lộ Hàn Chí, nhưng Hàn Cửu Nhi vô tình tìm thấy và dùng nó để đánh bạc. Sau khi mất tất cả, Hàn Chí cũng phát hiện ra chuyện này, nhưng vì quá yêu thương con trai mình nên chỉ nhốt Hàn Cửu Nhi;

3. Một phần khẩu phần quân sự và muối được tìm thấy ở núi Liangfeng, vì vậy những người nhận được khẩu phần quân sự này quả thực là người Xidi. Ngoài ra, Vệ binh Thẩm Nghĩa còn tìm thấy bản đồ quân sự của Tinh Châu trong trại Xidi;

Dựa trên những manh mối trên, Bàng Quân đưa ra suy luận sau: Có những người ở tỉnh Tây Xuyên đã cấu kết với người Xidi từ lâu, buôn lậu, bán muối tư nhân và khẩu phần quân đội để kiếm lời. Nhiều quan chức ở Hình Châu, bao gồm cả người Thâm Quyến và một số binh lính đóng quân trong vựa lúa đều là một phần của chuỗi lợi nhuận này. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà hoạt động lẽ ra được thực hiện một cách bí mật này lại trở thành một vụ án lớn khiến toàn bộ tiểu đoàn binh lính thiệt mạng. Cùng lúc đó, đệ tử của Hàn Tử Diệp là Lương Tán vô tình phát hiện ra đường hầm và báo cho Hàn Tử Diệp nhưng Hàn Tử Diệp đã ngăn cản. Hai người xảy ra tranh chấp và bị mạng lưới gián điệp dày đặc phát hiện. Họ báo cáo điều đó với mọi người và giết chết tất cả mọi người. Ở tỉnh Tây Xuyên, không ai ngoại trừ Kỳ Thiên Thành, thống đốc có quyền lực sâu sắc, có thể làm được điều đó!

Ngoài ra, anh ta cũng phát hiện ra sự không rõ ràng giữa Hàn Tử Diệp và Cơ Song Hoa nên đã chạy theo xu hướng và lên kế hoạch tìm cách lấy Cơ Song Hoa và Trung Nam Bình làm vợ lẽ của mình. Sẽ thật tuyệt nếu ba thế hệ ông bà cùng làm việc dưới một người chồng.

Lúc này Kỷ Song Hoa đã bình tĩnh lại. Cô biết rằng nếu những gì Bàng Quân vừa nói là sự thật, và việc bán khẩu phần quân dụng đã là tội chặt đầu từ xa xưa, thì hai nhà Hán và Chung nhất định sẽ bị liên lụy, gia đình của họ sẽ bị tiêu diệt. Ngay cả Hàn Gia Anh và Chu Thị Diêu, những người đã chuẩn bị sẵn sàng để Bàng Quân nhận làm vợ lẽ, cũng không thể thoát khỏi số phận này.

Vừa nghĩ tới đây, Kỷ Song Hoa run rẩy nói với Bàng Quân: "Jun... Ồ không, Lưu sư phụ, ta đã bốn mươi tám rồi. Năm định mệnh đang đến gần, bạn đã có Ying'er và Shiyao. Tại sao phải bận tâm, tại sao phải làm hại những người như tôi, những người đã bị chôn vùi một nửa trong lòng đất."

Bàng Quân nhìn Cơ Song Hoa, người giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, cười khúc khích: "Phu nhân có thể nói là một 'tiểu thư, nhưng sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó.' Ngày hôm đó lần đầu tiên nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của phu nhân, tôi đã quyết định nhất định phải đưa phu nhân vào hoàng thất, để có thể yêu nàng. Không biết phu nhân có thể cho tôi một cơ hội để sau này tôi có thể hợp tác với phu nhân được không?”

"Ngươi... ngươi là cháu gái của ta người đàn ông. Là một người lớn tuổi, làm sao tôi có thể chung một chồng với cháu gái mình? Đây là điều bị người khác chê bai. Làm thế nào để bạn yêu cầu tôi đối mặt với Ying'er và thế giới."

Bàng Quân thấy Kỷ Song Hoa trong lời nói đã bắt đầu buông lỏng, liền nói: "Phu nhân yên tâm, ở kinh thành, mẹ con cùng một chồng làm việc không phải là hiếm. Nhiều chức sắc cũng có mẹ con chung một chồng. Chúng miễn phí và dễ dàng. Nói thật với ngài, nàng là hoàng hậu của ta. "Trong cung đã có một đôi mẹ con xinh đẹp, mỗi ngày đều được mưa sương nuôi dưỡng, hưởng thụ hạnh phúc. Chung phu nhân, cuộc đời ngắn ngủi, Hàn tiên sinh đã qua đời, phu nhân đành phải ở trong đèn xanh. Tại sao không tìm cách khác ra ngoài, tiếp tục sống cuộc sống được mưa sương phù hộ?"

Lúc này, Kỷ Song Hoa sắc mặt thay đổi, hiển nhiên là đang ở giữa thiên nhân chiến tranh. Nếu là lúc bình thường thì cô đã bỏ đi, nhưng dưới sự ép buộc và dụ dỗ của Bàng Quân, cô phải suy nghĩ nhiều hơn.

Bàng Quân nhìn thấy vậy, hắn khẽ mỉm cười, lặng lẽ đi đến phía sau Quý Shuanghua, ôm lấy cơ thể ngọc bội của Cơ Song Hoa từ phía sau, đặt một đôi tay thần kỳ lên bộ ngực tròn trịa và to lớn của mỹ nhân trưởng thành, nhẹ nhàng xoa xoa, con cặc dưới háng anh lộ ra qua quần áo của cặp mông sâu của mỹ nữ trưởng thành. Ma sát trong mương, hơi nóng từ miệng anh thổi vào cổ cô, kích thích ham muốn của Cơ Song Hoa: “Thế này thì sao, tôi sẽ làm tình với Thưa phu nhân trước, nếu phu nhân hài lòng thì đồng ý cũng không muộn. 

Lúc này dục vọng đã bắt đầu ăn mòn Lý Song Hoa. Dưới sự kích thích của Bàng Quân, cô bất ngờ đỏ mặt và gật đầu, trong miệng phát ra một tiếng "ừm" nho nhỏ.

Nghe được câu trả lời của cô, Bàng Quân, người đứng sau Cơ Song Hoa, hơi nhếch miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Trong và ngoài phòng

Trung Nam Bình cũng bị quấy rầy bởi tiếng khóc của con gái và cháu gái và không thể ngủ được. Cô muốn đến chỗ mẹ cô để trò chuyện. Không ngờ khi đến gần phòng mẹ, cô lại nghe thấy tiếng mẹ đang nói chuyện với người khác. Khi cô lắng nghe cẩn thận, cô phát hiện ra rằng họ đang nói chuyện với mẹ cô. Bàng Quân, người đang cưỡi trên đầu con gái mình, đang định chạy vào phòng để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau đó lời nói của Bàng Quân vang lên từ trong phòng: "Bà ơi, xin hãy nói cho tôi biết, tôi ngửi thấy mùi giống như bà trên người ông Hàn", khiến bà đứng chết lặng. 

Sau đó, cô nghe được cuộc trò chuyện giữa Bàng Quân và Cơ Song Hoa từng chữ. Cuộc trò chuyện này đã gây ra một cơn bão trong lòng cô: người bố chồng đáng kính của cô hóa ra lại là tình nhân của mẹ cô, còn cô lại vướng vào một tội ác ghê tởm mà không hề hay biết. Trong một vụ án lớn, Lưu Quân, thiếu úy lịch sự của Đội cận vệ Shenyi, người mà anh coi là xứng đôi với con gái mình, đã trơ tráo xin mẹ anh làm vợ lẽ, nhưng mẹ anh lại nửa vời đồng ý với yêu cầu "thử tình" trơ trẽn của anh. 

Trung Nam Bình lúc này đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bỏ đi cũng không phải là xông vào. Anh ta thậm chí còn vô tình chọc một lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ và nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Trong phòng, Bàng Quân tao nhã ngồi trên chiếc ghế giữa phòng, mỉm cười nhìn Kỷ Song Hoa. Kỷ Song Hoa vẻ mặt bi thương, chậm rãi cởi thắt lưng, cởi quần áo đang mặc, chỉ để lại một chiếc quần tục tĩu. Còn chiếc đai bụng màu tím, vì cặp ngực kiêu hãnh của Kỷ Shuanghua nên chiếc đai bụng được đẩy lên cao. Sau đó, Kỷ Song Hoa từng bước một chậm rãi cởi bỏ dây nịt bụng và quần lót từ phía sau, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi trước mắt Bàng Quân. 

Trước mắt Bàng Quân, Cơ Song Hoa có khuôn mặt như trăng tròn, thân hình bụ bẫm, bộ ngực căng tròn hơi xệ, hình cầu, núm vú to như quả táo và màu đỏ tím, quầng vú màu đỏ tươi, bụng dưới hơi nhô ra, môi âm hộ mọng nước, mọng nước. Nó được bao phủ bởi cỏ dày, đen và dài. Do tuổi tác và số lần quan hệ tình dục nên âm đạo của người đẹp cũng có màu tím đậm, trông nhạt hơn một chút so với Vương Phương Mỹ từng gặp vô số người, tạo cho cô một vẻ ngoài gợi cảm khác hẳn. 

Bàng Quân đứng dậy, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Kỷ Shuanghua, dùng ngón tay nhéo núm vú của cô, ấn mạnh vào đỉnh núi đầy đặn của cô. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi môi không khỏi thở hổn hển. Hai bộ ngực to đầy đặn lắc lư trái phải, dưới tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tay còn lại nóng lòng đưa tay vào vùng ấm áp giữa hai chân xinh đẹp của cô. 

"Nằm xuống." Bàng Quân đẩy nhẹ, Kỷ Shuanghua ngoan ngoãn ngã xuống giường. Anh hơi dang rộng chân cô ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ dày của cô ra, để lộ ra lớp mật ong của cô. Bàng Quân dùng ngón tay nhẹ nhàng thọc vào, bên trong mềm mại, mật ong kẹp chặt ngón tay. Ngón tay anh nhẹ nhàng thọc vào trong cái lồn béo ngậy và mọng nước của cô, rất nhiều nước nóng và nhớp nháp chảy ra, chạm tới lỗ đít mỏng manh của cô. 

"A... ừm... đừng... xấu hổ quá..." Cơ Sương Hoa toàn thân run rẩy, cảm thấy có chút khó thở. Lúc này, Bàng Quân dang chân ra xa hơn và dùng môi anh nhẹ nhàng hôn vào vùng kín gợi cảm của cô. Sau đó anh liếm lên xuống, cạo trái phải, thỉnh thoảng ngậm cánh hoa trong miệng và mút mạnh, hoặc đơn giản là thọc đầu lưỡi vào trong. 

"Chíp... chíp... ừm... ừm... ừm... bẩn quá... tôi xấu hổ quá." Âm hộ Kỷ Song Hoa đã có nước nóng chảy ra như suối. Toàn thân cô run rẩy. Dù cô nói không, nhưng cơ thể cô lại liều mạng giơ chân lên và nâng mông lên để nụ hôn của anh sâu hơn và những cú thúc của anh càng khoái cảm hơn. Tiếng hét của cô càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng, "Ôi... ngứa quá... làm ơn... làm ơn... anh... đừng... chơi... nữa..."

Chung Nam Bình ở ngoài phòng nhìn thấy thiếu niên tuấn mỹ đang dùng miệng liếm cái lỗ ngọt ngào của mẹ mình. Anh không khỏi run rẩy trong lòng. Chồng cô đã mất cách đây mười năm, luôn tuân theo đường lối của phụ nữ, nhưng phụ nữ ở tuổi ba mươi lại như sói. Năm nay cô đã ba mươi mốt tuổi, cô không thể chịu đựng được nỗi đau khi ở một mình trong căn phòng trống vắng. Nhìn thấy Bàng Quân như vậy, cô không khỏi nghĩ: Nếu là người bị anh ta liếm thì tốt quá. Nghĩ đến bản thân, cô không khỏi xấu hổ vì suy nghĩ của chính mình. Người đàn ông trước mặt cô là người đàn ông của con gái cô, lại bạo hành mẹ cô. Làm sao cô có thể mong đợi một kẻ đáng ghét như vậy lại bị anh ta xâm phạm?

Lúc này, Bàng Quân ngẩng đầu lên cười nói: "Sao vậy?"

"Mau... tới... muốn..."

"A? Cậu vừa nói gì cơ?" Bàng Quân hỏi như không biết nhưng anh vẫn không ngừng trêu chọc cô. 

"Nhanh...nhanh...chết tiệt...tôi..."

"Làm gì để đụ bạn?"

"Mẹ kiếp nhanh...đưa con cặc to của ngươi vào và đụ tôi...đưa tôi vào..." Cơ Song Hoa cuối cùng cũng nói ra những lời dâm ô đó dưới sự hướng dẫn của Bàng Quân. 

"Ha ha, phu nhân, ngươi thật là một cái tiện nhân, nhưng phu nhân có mệnh, phải cố gắng hết sức."

Lúc này Bàng Quân đã cởi cúc quần áo, lộ ra con rồng khổng lồ đã đứng thẳng từ lâu. Anh ta đỡ con rồng khổng lồ, phun nước, đẩy những lớp cánh hoa mỏng manh sang một bên và dùng hết sức mình đánh vào tâm bông hoa. Đầu rồng khổng lồ thậm chí còn xuyên thấu trái tim của Kỷ Song Hoa. 

Một loại cảm giác khó tả, cực kỳ thoải mái, khiến Kỷ Song Hoa toàn thân mềm nhũn, run rẩy. Con rồng khổng lồ xâm nhập sâu vào cơ thể cô đã hoàn toàn lấp đầy cô, thậm chí còn kéo dài trái tim cô đến vô tận. Cùng lúc đó, khoái cảm của cô cũng được khuếch đại vô hạn: “Ô... đẩy... đẩy... lên... ồ... à... ngon quá... à... à... ồ... ồ... à... ồ... dày quá, to quá, cứng quá... ồ... đẹp quá…”

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va vào nhau. Làn da mềm mại trên mông Cơ Song Hoa gợn sóng như sóng trước cú va chạm dữ dội của Bàng Quân. Nhìn cảnh đẹp trước mắt, hắn càng hưng phấn hơn. Anh ta đẩy mông một cách tuyệt vọng và đẩy con rồng vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cặp vú đầy đặn của Kỷ Shuanghua không ngừng đung đưa trước ngực anh theo nhịp đẩy của anh. Nó thật quyến rũ. 

Ở bên ngoài phòng, Trung Nam Bình không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn Bàng Quân chơi đùa tục tĩu với mẹ cô, bởi vì mỗi lần Bàng Quân rút ra hay đưa vào, anh đều ở ngay trong mắt cô. Tác động thị giác mãnh liệt khiến đôi tay ngọc của Trung Nam Bình đưa ra trước ngực và ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của cô. 

"A... đẹp quá... đẹp quá... hm... à... cảm giác thật sướng... đâm mạnh hơn..." Cơ Song Hoa dù sao cũng là một cô gái thành thục và xinh đẹp. Âm đạo của cô không chật như cháu gái Hàn Gia Anh, nhưng độ đàn hồi của nó tốt hơn nên cô có thể chịu được tác động dữ dội hơn của Bàng Quân, và hai chân mịn màng và xinh đẹp của cô được nâng cao dưới tác động của anh, cho phép con cặc dày và cứng của anh đâm điên cuồng vào âm đạo của cô. Không bao giờ có thể nghe thấy âm thanh tuyệt vời của "Puff, Puff, Puff". 

Nhìn Cơ Song Hoa đa tình, Bàng Quân trở nên tinh nghịch. Anh ta đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​con cặc ra, chỉ để lại phần đầu, nhìn mỹ nữ đang rên rỉ dưới háng một cách giễu cợt. 

Kỷ Song Hoa đang mê man, chợt phát hiện Bàng Quân đã ngừng thúc đẩy, cảm thấy vô cùng trống rỗng. Cô cầu xin: "Đừng dừng lại... Sao anh lại dừng lại... Ừm... Ồ... Ồ... Ngứa quá... Vào nhanh đi..."

Bàng Quân cười nói: "Vợ hiền của anh, anh nghĩ sau cơn gió xuân tối nay, anh sẽ không còn được hưởng thụ thân thể quyến rũ của vợ anh nữa. Anh rất bất đắc dĩ phải từ bỏ. Anh đang nghĩ, nếu không tiếp tục, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu để lại cho mọi người một kỷ niệm đẹp sao?"

"Không... không... tôi muốn anh... tôi muốn anh đụ tôi... nhanh lên... tôi cầu xin anh..." Cơ Song Hoa nghe xong những lời của Bàng Quân không thể không quan tâm. Anh ta không ngừng vặn vẹo cái mông béo và cầu xin Bàng Quân cho vui. 

"Vậy thì tốt nhất đừng làm nữa, phu nhân hình như không muốn làm vợ lẽ của ta, ta cảm thấy thất vọng và tâm trạng không còn bao nhiêu nữa, vậy thì quên đi." Nói xong anh ta rút cặc ra thêm một chút rồi giả vờ rút ra. 

"Không... ngươi... ta... ta nguyện ý... ta nguyện ý... cho ngươi... làm vợ lẽ của ta... mau tới..." Kỷ Song Hoa đang muốn khóc, nhưng cuối cùng lại nhượng bộ. 

"Vậy nếu tôi muốn cô và Anh Nhi cùng phục vụ tôi thì sao? Cô cũng bằng lòng chứ?"

"Vâng, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Lúc này Kỷ Sương Hoa giống như một con thú cái động dục. Cô cũng đồng ý với mọi yêu cầu điên rồ của Bàng Quân. 

"Tốt lắm, đi thôi!"

Với một tiếng “cạch”, cặc của Bàng Quân lại được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của Cơ Song Hoa. 

"Hmm... quá... thoải mái quá... anh... nhồi của tôi... no quá... no quá... thoải mái quá... đừng dừng lại... tôi muốn anh... đụ tôi... ngứa quá... tôi nghiện quá... tôi thấy thoải mái quá..."

Bàng Quân bảo Cơ Song Hoa xoay người quỳ trên giường, nâng cao cái mông đầy đặn của cô, anh nằm ngửa, đút cặc của mình vào âm đạo của cô. Cùng lúc đó, tay anh véo, xoa, nhào nặn ngực cô. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay chọc vào nụ hoa sưng tấy của cô. 

"A... ta không thể... ta... sắp xuất tinh... ôi... ta sướng quá..." Cơ Shuanghua miệng cắn mút vòi nước của hắn, một dòng tinh dịch như bọt trào thẳng ra khỏi quy đầu, một dòng mật ong lớn chảy ra. 

Sau khi rò rỉ, Kỷ Shuanghua nằm yếu ớt trên giường, nhưng Bàng Quân không để Cơ Song Hoa đi. Anh ta bế Kỷ Song Hoa từ phía sau lên, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đồng thời di chuyển eo cô, để con rồng khổng lồ đẩy vào trái tim cô hết lần này đến lần khác. , người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ phía sau vòng cánh tay ngọc quanh cổ anh, rên rỉ bối rối, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống nơi hai người gặp nhau, mật ong chảy ra như sông, thỉnh thoảng hiện ra trong mắt Chung Nam Bình bên ngoài phòng. 

"Ân hừ... ừm..." Lúc này Chung Nam Bình không chỉ một tay che ngực ngọc của nàng xoa xoa, tay kia còn thò vào gấu váy của nàng, liếm liếm liên tục, từ đôi môi xinh đẹp bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại.

Tôi nhìn thấy Kỷ Shuanghua đã ở trên không, đôi chân xinh đẹp dang rộng trên tay Bàng Quân, cặp mông đầy đặn bị anh ta đỡ lên và ném lên. Nước bắn tung tóe khắp nơi, người đẹp hét lên sung sướng. Đây là một loại kích thích chưa từng có đối với cô, "Thật sâu... a... quá tốt... a... khốn kiếp... ... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi không thể làm được nữa... A... tôi sắp chết rồi..." Kỷ Shuanghualang hét lên và đứng thẳng lên, bên trong càng co rút mạnh mẽ hơn. Cơ thể anh run rẩy dữ dội, từ miệng anh phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Đầu óc anh dần tê liệt và trống rỗng, một luồng nhiệt khác phun ra, chảy vào đùi Bàng Quân.

Bàng Quân bơm nhanh, cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để gặp anh. Cuối cùng, một dòng tinh dịch phun ra, rót đầy hũ mật thành thục của Cơ Song Hoa. Cô cảm nhận được chất lỏng mạnh mẽ và dính sâu trong âm đạo của mình.

Chung Nam Bình đang nhìn trộm ngoài cửa thực sự ù tai và tim đập mạnh, toàn thân suy nhược. Cô bị liệt bên ngoài ngôi nhà. Quần dưới của cô ướt đẫm tinh dịch. Toàn thân cô nóng bừng và khao khát cháy bỏng. Cô muốn nhìn đi nơi khác, nhưng cô không thể làm như vậy. Tay phải của cô vô thức thọc sâu vào trong quần áo, anh nhẹ nhàng trêu chọc ngọc môn đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm của cô, khơi dậy những cơn khoái cảm dâng trào, khiến toàn thân cô tê dại. Cô dùng tay trái ôm chặt ngực, bóp và nhào nặn. Trên khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên nữ hiện lên vẻ khao khát, thèm xuân.

Một cơn gió đêm thổi qua, khiến Chung Nam Bình tỉnh lại. Ngay khi anh nhận ra trong nhà không có động tĩnh gì thì cửa đột nhiên mở ra, anh ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông nồng nặc. Cùng lúc đó, một luồng khí nóng thổi thẳng vào mặt hắn. Khi anh mở đôi mắt hơi nhắm lại, anh đột nhiên phát hiện Bàng Quân đầy mặt. Mỉm cười, toàn thân đỏ bừng, đứng trước mặt cô với một con cặc to màu đỏ đang run rẩy vì tức giận. Con rồng khổng lồ đang phả ra hơi thở nóng bỏng đang đối mặt với cô, cách chưa đầy ba inch. Lúc này Bàng Quân lộ ra nụ cười nhỏ nhẹ hỏi: "Bà Hàn, bà có thích không?"

Chung Nam Bình mặt ngọc đỏ bừng, nhất thời ngơ ngác. Đối mặt với Ngô Thiên Kiều, toàn thân hắn yếu ớt như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Ba đời một chồng (Phần 1)

Đến canh thứ tư, Hàn Gia Anh tỉnh dậy, nhìn anh họ Chu Thi Dao vẫn đang ngủ bên cạnh cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ rằng cô và anh họ của mình thực sự thích loại trò chơi khiêu dâm này, trong đó hai chị em cùng làm việc cho một người chồng. Người đàn ông mà cô ngưỡng mộ đã dùng những tác động bạo lực và mạnh mẽ để khiến cô đạt cực khoái và la hét hết lần này đến lần khác. Cô không khỏi cảm thấy rung động.

Đột nhiên, trong màn đêm yên tĩnh truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngây ngất, trong lòng Hàn Gia Anh dâng lên nghi hoặc. Trong gia đình này, ngoài cô và em họ của cô, còn ai có thể vui vẻ vào lúc này? 

Cô tò mò đi theo âm thanh đó, mới phát hiện ra rằng những tiếng hét xuất thần này phát ra từ sân nơi bà ngoại cô sống! 

Chẳng lẽ là bà nội... Hàn Gia Anh vừa từ thiếu nữ biến thành thiếu nữ lúc này càng tò mò hơn. 

Vì thế cô lén lút lẻn vào sân nơi Kỷ Song Hoa ở, lặng lẽ đến gần phòng, từ bên ngoài nhìn vào, nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô choáng ngợp: Ngải Lang, người cách đây không lâu cưỡi trên thân thể xinh đẹp của cô và anh họ cô, giờ đang nằm trên giường của bà nội cô, mẹ cô Chung Nam Bình trông hoàn toàn không còn nữ tính. Giống như một nữ hiệp sĩ, cô ngồi trên đùi Bàng Quân và di chuyển mông lên xuống. Âm đạo của cô được quấn quanh con rồng khổng lồ đang ra vào âm hộ nhỏ bé của cô một cách thô bạo, và cô đang bị đụ từng con một. Bà nội Cơ Song Hoa vốn luôn dịu dàng và tốt bụng cũng hành động như một con đĩ, đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng Bàng Quân để anh bú.

Hàn Gia Anh vừa kinh ngạc vừa tức giận. Cô đẩy cửa ra, chỉ vào ba người trên giường nói: "Anh... anh..."

Ba người trên giường đều bị Hàn Gia Anh xông vào hấp dẫn. Kỷ Song Hoa và Chung Nam Bình nhìn thấy người xông vào chính là Hàn Gia Anh, đều trợn mắt há mồm. Trung Nam Bình lúc này càng sốc hơn, âm đạo của cô co thắt lại, âm đạo co lại, cô kẹp chặt con cặc lớn và mút nó một cách không kiểm soát. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể cô. Nước mật ong róc rách trào ra từ trong bụng mẹ. Cùng lúc đó, Bàng Quân cũng phóng tinh trong lúc đỉnh điểm của mỹ nhân trên người mình. Tinh trùng dương mạnh mẽ tuôn ra hàng ngàn dặm như lũ vỡ đập, ùa vào, hòa quyện với dịch âm đạo trong não giữa, cùng nhau lao vào phần sâu nhất của hũ mật. 

"Anh Nhi..." Chung Nam Bình và Kỷ Sương Hoa nằm ở Bàng Quân bên cạnh, nhìn Hàn Gia Anh trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, vẻ mặt phức tạp. 

"Mẹ, bà nội, bà, sao bà có thể..." Hàn Gia Anh chỉ vào ba người, bộ ngực nhỏ phập phồng tức giận.

Lúc này Bàng Quân lên tiếng: "Anh Nhi, lại đây." Hàn Gia Anh nhìn Bàng Quân với vẻ mặt buồn bã. Vừa đi tới, cô vừa hỏi Bàng Quân: "Anh Lưu, sao anh lại làm thế này? Chỉ cần Y Nhi và chị Shiyao thôi là đủ rồi sao?" Bàng Quân mỉm cười, đưa tay chạm vào khuôn mặt đang khóc của Hàn Gia Anh và nói: "Không không, Yinger, anh thuộc về anh, và họ thuộc về họ. Anh biết đấy, mẹ anh và bà nội anh có dễ dàng ở một mình trong phòng khách nhiều năm như vậy không? Hãy thử nghĩ xem, từ khi anh và tôi ở bên nhau, anh có luôn muốn làm loại chuyện đó không?" Khi Pang Jun nói lời này, khuôn mặt tái nhợt của tiểu mỹ nhân đột nhiên đỏ bừng, cô thành thật gật đầu, nói “Ừ” như một con muỗi.

Bàng Quân nói thêm: “Các bạn đều biết loại chuyện này là ăn tinh hoa, các bạn có nghĩ rằng mẹ và bà các bạn khó có thể tuân theo cách phụ nữ nhiều năm như vậy mà không có đàn ông đi cùng?” 

"Nhưng..." Bàng Quân ngắt lời cô, tiếp tục tranh luận: "Cô không nỡ nhìn mẹ và bà ngoại bám đèn xanh sao? Quả thực, đối với tôi, tôi không đành lòng nhìn mẹ và bà của cô, hai đại mỹ nhân chết một mình, cho nên tôi rất tiếc cho họ, giống như cô. Nhìn bộ dáng họ bây giờ, chẳng phải họ khá hơn trước rất nhiều sao?"

Hàn Gia Anh lúc này lại nhìn Chung Nam Bình cùng Kỷ Song Hoa, thấy hai mỹ nữ sau khi bị mưa sương làm ướt nở rộ. Lông mày của họ ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ mượt mà và đôi mắt ngấn nước. Cả người trông càng thêm thanh tú và quyến rũ, khiến người ta sau khi nhìn thấy không khỏi cảm động, trong lòng cô cũng trở nên do dự.

Thấy cô do dự, Bàng Quân vén chăn lên, nhấc con cặc vừa mới lôi ra khỏi hang mật của Chung Nam Bình lên, nói với Hàn Gia Anh: "Hảo Doanh nhi, từ nay về sau, ngươi sẽ cưới ta cùng nhau, tiếp tục sống cuộc sống gia đình yêu thương lẫn nhau, được không? Từ nay trở đi, ngươi sẽ được gọi là chị em của mẹ và bà nội. Ngoan ngoãn, đến đây nếm thử hương vị của mẹ." 

Trung Nam Bình nhìn thấy Bàng Quân muốn Hàn Gia Anh liếm con cặc phủ đầy nước của mình và tinh hoa của Bàng Quân thì muốn ngăn cô lại, nhưng Bàng Quân nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc của cô để ngăn cô lại. Sau một hồi giằng co, Hàn Gia Anh từ từ nằm lên háng Bàng Quân, mở cái miệng anh đào thanh tú, ngoan ngoãn liếm đôi mắt ngựa, rồi hút từng chất lỏng trên dương vật của người đàn ông vào miệng cô.

Sau khi tiểu mỹ nữ dưới háng lau sạch dương vật của mình, Bàng Quân nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Hàn Gia Anh, hôn lên vầng trán mịn màng của cô, vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn của cô nói: "Anh Nhi ngoan quá, đi đi, để anh thưởng cho em thật tốt rồi lên giường." Sau đó hắn lại nói với Chung Nam Bình và Kỷ Song Hoa: “Cùng đi.” Vì đã đồng ý trở thành vợ lẽ của Bàng Quân, Cơ Song Hoa và Trung Nam Bình gật đầu như thể họ đã được định mệnh.

Sau đó, Cơ Song Hoa, Trung Nam Bình, Hàn Gia Anh và cháu trai của họ đều khỏa thân. Tất cả đều quỳ trên giường và hếch mông ra ngoài, vùi đầu như đà điểu. Bàng Quân cười nói: "Em không cần phải xấu hổ như vậy. Các em đều là chị em tốt. Hãy quay đầu lại để anh nhìn kỹ vẻ đẹp của em." Ba người phụ nữ ngượng ngùng quay đầu lại nhìn Bàng Quân. 

Trong ba người cháu trai, dáng người của Kỷ Song Hoa là nổi bật nhất. Cặp vú béo tròn trĩnh treo trên ngực cô như một chiếc chuông. Cặp mông phía sau đầy đặn và trắng như đĩa ngọc. Lông mu dưới háng cô dày như rừng. Giữa đám cỏ thơm, những dòng nước đục màu vàng trắng chảy ra từ đôi môi căng mọng của cô.

Nếu xét về ngoại hình thì ngoại hình của Chung Nam Bình là đẹp nhất. Da trắng như tuyết, đầu phủ mây đen, dáng người cao lớn vênh váo, lông mày như núi xa xa đẹp hơn hoa dâm bụt, một điểm môi đỏ hai đường ngọc gãy, khuôn mặt đỏ bừng, đôi vai tròn hơi run run, đôi mắt đẹp đầy sương mù, như hoa lê gặp mưa, khiến người ta thương xót. 

Nếu xét theo tuổi trẻ thì hơi thở của Hàn Gia Anh là cảm động nhất. Cô ấy nhỏ nhắn, có khuôn mặt trẻ con, lúm đồng tiền xinh đẹp có màu đỏ tươi. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương và nhút nhát khiến tôi thấy thương cho cô ấy. Bộ ngực đẹp đầy đặn và săn chắc của cô gái căng đầy sữa. Mấy ngày nay sau khi được Bàng Quân huấn luyện trên giường, tính trẻ con của cô có chút quyến rũ của một thiếu nữ.

Ba người con gái, ông nội và cháu trai, mỗi người đều có công và giỏi chiến thắng. Nhưng vào lúc này, bọn họ giơ mông về phía Bàng Quân như một con chó cái, khiến cơn tức giận vốn đã nguôi ngoai của Bàng Quân lại nổi lên. 

Bàng Quân lần lượt đặt tay lên mông của Cơ Song Hoa và Trung Nam Bình, không ngừng vuốt ve và vỗ vào cặp mông ngọc của họ. Sau đó hắn mở miệng hôn lên lỗ mật Đào Viên của Hàn Gia Anh nằm ở chính giữa.

"Ờ-huh." Đây không phải là lần đầu tiên Hàn Gia Anh bị Bàng Quân hôn và liếm âm hộ, nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cảm giác tê dại khiến cặp mông hồng hào của cô không ngừng co giật, tinh dịch trong âm hộ cứ chảy ra như dòng sông không bờ. Cơ thể thanh tú của cô cũng không ngừng run rẩy và phát ra những tiếng động đầy dục vọng. Anh nhẹ nhàng ậm ừ: "Anh tốt... chồng tốt...Anh...ah...đẹp...đẹp quá...và...ngứa muốn chết...anh ghê quá...liếm...em cho đến khi...anh...xuất tinh...lại..." Lồn của hai người phụ nữ còn lại bị Bàng Quân dùng ngón tay chơi đùa, họ không khỏi hét lên ầm ĩ.

Bàng Quân thỉnh thoảng đưa bạch đậu khấu vào miệng và mút thật mạnh, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ, thậm chí đưa lưỡi vào lỗ bí mật và khuấy liên tục. Thỉnh thoảng anh lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt, từ từ liếm và hôn nó. Có mùi nước tiểu thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể cô gái. Sự kích thích càng khiến hắn điên cuồng hơn, từng đợt tê dại xâm chiếm tâm trí Hàn Gia Anh. Toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, nửa phút cô không thể cử động vì eo và hông bị trầy xước. Cảm giác nóng nực và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến cô thậm chí còn khó thở.

Bàng Quân nhìn thấy ba cô gái đã bị chơi đùa và say mê. Khi đến thời điểm thích hợp, anh đứng ở mép giường, một tay vuốt ve cặp mông nhỏ của Hàn Gia Anh, một tay đỡ con rồng khổng lồ của mình. Anh nhét đầu rồng vào trong âm đạo chật hẹp đầy quyến rũ rồi đẩy mạnh. Với một tiếng "xèo xèo", con quái vật khổng lồ xâm nhập vào âm đạo được chờ đợi từ lâu của người đẹp nhỏ bé Hàn Gia Anh. 

Âm đạo của Hàn Gia Anh thật chặt chẽ và quyến rũ. Mỗi lần Bàng Quân cưỡng hiếp cô, âm đạo của cô đều bị lấp đầy đến tận miệng, không còn kẽ hở. Mỗi lần anh ta tiến vào, anh ta lại ấn mạnh vào Hoa Hùng Tử mềm mại nhưng mềm mại của cô, cưỡng hiếp cô đến mức phát điên, và anh ta đang thốt ra những lời dâm đãng. Nói lớn tiếng rên rỉ không ngừng, theo hiệu lệnh của Bàng Quân, Trung Nam Bình và Cơ Song Hoa đứng một bên, hôn lên cơ thể Hàn Gia Anh, chơi đùa với bộ ngực hạt tiêu mỏng manh của cô, xoa xoa hạt keo hồng của cô, khiến cô rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

"Sưng quá... thoải mái quá... chồng thật...tôi...đẹp quá...anh ơi...tôi xong rồi...ah..." Hàn Gia Anh thở hổn hển, thủy triều dâng trào, nước mật như suối chảy tràn vào gà trống, va vào thành trong của hang mật, phát ra một loạt tiếng kêu dâm đãng: "Tôi... không chịu nổi... nữa... ôi... thoải mái... ừm... chậm lại... được rồi... làm tôi thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ của Hàn Gia Anh càng lúc càng lớn, lực đẩy của Bàng Quân càng lúc càng nhanh. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể của tiểu mỹ nhân càng ngày càng mãnh liệt, cô càng ngày càng nghiện ham muốn xác thịt. Đôi mắt cô bối rối, vặn vẹo cặp mông trắng nõn cao, lắc lư cái âm hộ xinh đẹp và rên rỉ như một con chó cái bị đụ.

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng đạt đến cao trào, cơ thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Có một cơn co giật ngọt ngào trong thung lũng, và cô bị đánh bại trong trạng thái phấn chấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Ba đời một chồng (Phần 2)

Bàng Quân vừa rút con cặc ra khỏi âm đạo của Hàn Gia Anh, sau đó lập tức đỡ cặp mông xinh đẹp của Chung Nam Bình, đẩy về phía trước, “bốp” một tiếng, dùng sức đưa mạnh vào âm đạo của mỹ nữ vốn đã tràn ngập thủy triều và cực kỳ ẩm ướt, "Chồng... à... à à... ...À...Em lại đẩy...Em đẩy vào trong..." Chung Nam hét lên, giọng the thé và quyến rũ. Bàng Quân đang đứng phía sau cô, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đâm mạnh con cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Bàng Quân, lúm đồng tiền xinh đẹp của Trung Nam Bình trở nên dâm đãng, cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng hướng lên trên để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Bàng Quân. Những tiếng kêu lộn ngược, cơ thể hưng phấn quấn lấy như một con rắn trắng, không ngừng cọ sát vào cơ thể Bàng Quân. Mái tóc cô lúc này xõa xuống, che khuất khuôn mặt mềm mại của cô, nhưng vẫn có thể nghe thấy rõ ràng những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. 

Bàng Quân đưa tay vén mái tóc rối bù của Trung Nam Bình, nhìn dung mạo tuyệt đẹp của cô, vừa trêu chọc vừa thúc mạnh: "Nam Bình của anh, em thật xinh đẹp. Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của em, anh đã muốn đặt em vào háng mỗi ngày và yêu em. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể đạt được ước muốn của mình."

"A... ừ hừ... ồ... sưng quá... ngươi... ngươi... con thú mặc quần áo này... thực ra... nói rất đúng... hai mẹ con chúng ta... ừ hừ... ồ... ta lại đẩy nữa đây..." Chung Nam Bình không nhịn được mà hét lên một tiếng mê hoặc. 

Trong lúc đút, Bàng Quân vô tình nhìn thấy hậu môn chưa phát triển của Trung Nam Bình nên duỗi ngón giữa của bàn tay phải, thọc vào nụ hậu môn ở cửa sau rồi nhẹ nhàng bơm vào. Trung Nam Bình, người hoàn toàn khập khiễng và yếu ớt, đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình lại bị tấn công. Anh vội vàng siết chặt hậu môn và dùng hết sức lực chống lại sự tiến tới của các ngón tay của Bàng Quân. Anh ta không ngừng hét lên: "Mau... kéo nó ra... đằng sau... phía sau... à... sao có thể... à... không... đừng..."

Mặc dù mỹ nhân đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng không có tác dụng gì nhiều. Cộng thêm Bàng Quân không ngừng đâm và mài vào sâu trong hang bí mật, những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng ập vào tâm trí cô, khiến toàn thân cô run lên, cô không ngừng hét lên điên cuồng: “A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Thật thoải mái… à… à… Tôi chết rồi…”

Bàng Quân bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ quyến rũ của Trung Nam Bình, ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội. Anh đẩy, đẩy càng lúc càng mạnh, gần như xuyên thủng cơ thể trưởng thành bên dưới trước khi anh có thể dừng lại. Đầu rồng to lớn và hung dữ lần nào cũng đập vào thành tử cung mềm mại của cô, bắn tung tóe những dòng nước suối. 

Chỉ trong hai tách trà, với một tiếng hét dài của Trung Nam Bình, một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của cô. Một làn sóng ấm áp truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, tràn ngập toàn bộ cơ thể. Sau đó, bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp co giật, và cô ấy lại rỉ ra. 

Điều đáng mừng hơn nữa là khi Trung Nam Bình phóng thích, niệu đạo trước âm đạo của mỹ nữ cũng co giật, sau đó một dòng nước tiểu màu vàng hơi tanh bắn ra, làm ướt khu vực đó, trong không khí lập tức tràn ngập mùi dâm ô. 

Đặt Trung Nam Bình đang gục xuống, Bàng Quân trèo lên chỗ Cơ Song Hoa, người đang ríu rít. Anh ép chặt người đẹp quyến rũ này với thân hình ngọc bích tròn trịa đầy đặn của cô dưới mình. Anh dùng tay dang rộng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, cúi thấp người xuống nói: "Bà ơi, mẹ chồng hiền của con, con lại tới đây để yêu mẹ." Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng eo, tiến sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của mỹ nhân trưởng thành. 

"À!" Mỹ nhân trưởng thành phát ra một tiếng rên dài, "Thật tốt... làm tôi chết mất..."

Bàng Quân chiếm hữu vẻ đẹp gợi cảm Cơ Song Hoa, Cơ Song Hoa thở ra một hơi dài, bởi vì cô lại cảm thấy no, âm hộ của cô kẹp chặt con cặc, thoải mái đến nỗi cô thường xuyên vặn hông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Bàng Quân, và liều lĩnh nâng mông béo lên để âm hộ và ống tay áo rồng khổng lồ có thể vừa khít hơn: "Ồ... Tôi... cảm thấy thật thoải mái... ồ... Tôi xong rồi... ồ... ồ... quá tốt... quá tốt..."

Bàng Quân ấn Kỷ Shuanghua xuống giường, dùng thân mình ấn mạnh vào cô, vặn người cô, dùng mép vòi xoa bóp vùng kín xinh đẹp của cô, khiến từng đợt khoái cảm liên tục ập đến. Trước khi một làn sóng biến mất, một làn sóng khác theo sau. Thôi nào, đụ cô ấy cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch, đôi mắt tràn đầy xuân, cô ấy thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như nhung: "A... dày quá... thật... dài quá... à... à... thoải mái quá... đẹp... quá đẹp với tôi... à... à... đẹp quá..."

Cơ Song Hoa, người đã tràn ngập dục vọng từ lâu, lắc mông thỏa thích và không ngừng nâng eo lên để con cặc của Bàng Quân có thể đưa sâu hơn vào âm hộ của cô. Mỗi khi đầu rồng dưới háng Bàng Quân đẩy vào lõi nhạy cảm của âm đạo cô, tử cung của Cơ Song Hoa sẽ hút cặc của Bàng Quân. Với vòi, khoái cảm dễ chịu trở nên mãnh liệt hơn. Âm đạo và toàn thân co giật, co giật không ngừng. Sau ba bốn lần mút mãnh liệt, khoái cảm mãnh liệt khiến đỉnh điểm tích lũy bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng nổ. Một dòng tinh chất âm đạo dày đặc và nóng hổi tuôn ra như thác nước, phun ra từ sâu trong tâm hoa. 

Bàng Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình, duỗi các ngón tay trái của mình để trải cỏ tươi tốt của cô ấy, đi sâu vào đôi môi mật ong do con cặc mở ra và véo vào lõi thịt. Tay phải của anh trượt qua rãnh mông thấm đầy chất lỏng tình yêu, chạm vào cái lỗ đít màu hồng nhạt như một cái lỗ đít. Ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp mịn quanh lỗ đít rồi từ từ duỗi vào trong. Ngón trỏ của anh siết chặt và ấn nhẹ nhàng. Sau đó, anh rút ngón tay ra và nhét con rồng vẫn còn cương cứng vào hậu môn của cô.

Hậu môn của Kỷ Song Hoa co rút nhanh chóng, quấn quanh quy đầu. Cô bị cứng người bởi lực đẩy của Bàng Quân, cô hét lên: "Không... lấy nó ra... không... đau quá..."

Bàng Quân vừa di chuyển vừa chậm rãi xoa mông cô và nói: "Thưa cô, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lát, một lát sẽ hết đau."

Hậu môn hẹp của Kỷ Shuanghua ôm chặt lấy cặc của Bàng Quân, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự ma sát mạnh mẽ giữa dương vật khổng lồ và thành ruột mềm mại càng làm tăng thêm khoái cảm của anh. Kỷ Song Hoa thực sự cảm thấy lưng đau nhức, nhưng không lâu sau, hậu môn xảy ra chuyện kỳ ​​lạ. Cảm giác no và thoải mái đến lạ khiến cô tạm thời quên đi một phần đau đớn. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, thở gấp, đẩy mạnh mông ra sau: "A... à... chồng... à... sưng quá... sao có thể... chuyện này xảy ra được..."

Theo thời gian bị Bàng Quân đẩy qua, Kỷ Sương Hoa cảm giác hậu môn không còn đau đớn như vậy nữa. Thay vào đó, một cảm giác tê tê khó tả dần dần hiện lên, một cảm giác khoái cảm không rõ nguồn gốc kèm theo một chút đau đớn từ lỗ đít lan khắp cơ thể cô. Cô không còn kêu lên đau đớn nữa mà nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. Kết hợp với sự thúc đẩy của Bàng Quân, hông chạm vào cặp mông xinh đẹp, phát ra âm thanh "tát": "A...tốt...chồng, mạnh mẽ...đưa vào...của tôi...của vợ lẽ...hậu trường...ah...gà...thật...thật tuyệt...làm cho hậu trường của vợ lẽ tôi cảm thấy...tê và ngứa...ah..."

Hai người cùng hợp tác quan hệ tình dục một cách vị tha, phát ra những tiếng kêu dâm đãng vang vọng trong căn phòng trống. Bàng Quân không ngừng bơm con cặc to của mình, thọc sâu vào lỗ đít và đụ thật mạnh, hai tay không nhịn được mà chơi đùa qua lại trên bộ ngực và âm hộ đầy đặn của Cơ Song Hoa. 

Dưới sự tấn công kích thích từ ba phía như vậy, Kỷ Shuanghua bị những làn sóng khoái cảm cực độ lấn át: "Không nhịn được... à... quá kích thích... Tôi tới... Tôi lại đến... à..." Cơ Shuanghua hét lên, cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô lại co giật, một dòng tinh dịch âm đạo khác rỉ ra từ hũ mật ong của cô. 

Lúc này, theo từng đợt tê dại truyền đến từ xương cụt, Bàng Quân bắt đầu chạy nước rút dữ dội, càng lúc càng nhanh, kéo chặt hông cô về phía sau, con rồng cắm sâu vào cuối lỗ đít, quy đầu rút lại và mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn chất lỏng nóng hổi vào trực tràng. Tinh dịch, từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​phun vào hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Bị hắn xuất tinh kích thích, mông Kỷ Sương Hoa đột nhiên căng cứng, lúm đồng tiền trên lông mày nhíu lại cũng lộ ra: "A... nóng quá... dễ chịu quá... chua quá..."

Khi Pang Jun buông cơ thể đầy đặn của Cơ Song Hoa ra, toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như bị rút hết xương, và cô ấy mềm mại ngã xuống đất. Chỉ có cặp mông to trắng nõn của cô lộ ra và khẽ run lên. Hậu môn sưng đỏ, nhất thời không thể đóng lại được, một cái lỗ to như quả trứng mở ra. Một dòng nước nhầy trắng tinh đang từ từ chảy ra từ lỗ hậu môn, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Bàng Quân chỉ vào Trung Nam Bình và Hàn Gia Anh, những người vừa mới hồi phục và đang choáng váng, chỉ vào con cặc đã dính đầy tinh dịch và dịch cơ thể của Cơ Song Hoa. Hai mẹ con cố tình nằm lên háng Bàng Quân, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và bắt đầu liếm...

Sáng hôm sau, Kỷ Sương Hoa từ trong mộng ngọt ngào tỉnh lại. Điều đầu tiên lọt vào mắt cô chính là khuôn mặt đẹp trai thanh tú và nam tính của Bàng Quân. Cô phát hiện mình đang nằm trên cánh tay phải của Bàng Quân, còn cháu gái cô là Hàn Gia Anh nằm trên cánh tay trái của anh. Huống chi con gái ruột của bà là Chung Nam Bình, toàn thân tràn đầy cảm xúc. Nằm trên người Bàng Quân, lỗ mật dưới háng cô vẫn quấn quanh cặc của Bàng Quân, lúm đồng tiền của cô không khỏi đỏ bừng. Đêm qua thật sự rất buồn cười. Bà không chỉ chung một chồng với con gái và cháu gái mà còn được người đàn ông bên cạnh chọn, có thể là cháu trai của bà. Nếu người ngoài biết được chuyện này, họ sẽ không bị chọc ghẹo sau lưng. 

"Ừm." Kỷ Song Hoa muốn di chuyển, tìm một tư thế thoải mái hơn, nhưng phần dưới cơ thể khó chịu khiến cô rên rỉ.

"Tiểu thư, cô tỉnh rồi à?" Bàng Quân cảm nhận được chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. Anh, người luôn cảnh giác, lập tức tỉnh dậy. Nhìn lúm đồng tiền đỏ bừng của Kỷ Song Hoa, anh nhẹ nhàng nói: "Thật là một người phụ nữ quyến rũ, em sẽ mãi mãi là của anh."

Kỷ Sương Hoa tuy rằng đã đến giờ phút này, nhưng nàng vẫn cảm thấy ngượng ngùng, giống như thiếu nữ yêu thương đứa con của mình. Cô "ré lên" rồi ngã vào vòng tay của Bàng Quân. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người cũng khiến Chung Nam Bình và Hàn Gia Anh ở một bên thức tỉnh. Trời đã sáng rồi. Ba cô gái nhìn đống bừa bộn trên giường lại nhớ tới sự điên cuồng của ông bà nội đêm qua. Tất cả đều xấu hổ lao vào vòng tay của Bàng Quân. Chung Nam Bình nói: "Ngươi, mẹ con ta cũng giống như ngươi rồi. Ngươi..."

Bàng Quân mỉm cười nói với ba cô gái: "Được các bạn, cháu trai của tôi và cháu trai của tôi phục vụ là một điều may mắn mà tôi đã có được trong nhiều kiếp, không, hàng chục kiếp. Tôi gần như bị ám ảnh bởi các bạn. Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với các bạn. Nếu các bạn làm tôi thất vọng, tôi sẽ bị sét đánh."

Ba cô gái đỏ mặt khi nghe những lời của Bàng Quân: "Nếu anh làm tôi thất vọng, tôi sẽ bị sét đánh." Họ cúi đầu và không nói. Bốn người lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh. 

Đột nhiên, Kỷ Song Hoa nhàn nhạt nói: "Ngươi đã trở thành người của chúng ta, ta liền sẽ không giấu ngươi cái gì. Kỳ thật, ta đoán cái chết của cha Nam Bình cũng có liên quan đến Tề Thiên Sinh." Cô thấy Bàng Quân đang sửng sốt nhìn mình, rồi nói: "Hồi đó, trước khi cha của Nam Bình qua đời, ông ấy đã nói với tôi rằng nếu một ngày nào đó ông ấy chết, tôi sẽ không còn ai. Để tin điều đó, hoặc không bao giờ ra mặt hoặc chờ đợi cơ hội. Hãy đến một ngôi chùa gần huyện Miyang ở Phàn Châu và tìm Thầy Chí Quang. Ông ấy yêu cầu sư phụ giữ lại một thứ sẽ gây hỗn loạn. Tôi không biết có nên nói cho bạn biết chuyện này hay không, nhưng bây giờ bạn cho rằng Tề Thiên Sinh có liên hệ với nước ngoài, tôi tin rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với cha cô ấy ở Nam Bình."

Lời nói của Kỷ Shuanghua thu hút sự chú ý của Bàng Quân, anh ta hỏi: "Nếu tôi đi tìm Master Zhiguang, có bằng chứng nhận dạng nào không?"

Kỷ Shuanghua cố gắng đỡ lấy cơ thể bụ bẫm của cô, tháo mặt dây chuyền ngọc treo trên người cô ra, nói với Bàng Quân: "Đây là giấy chứng nhận. Cha cô ở Nam Bình nói rằng chỉ cần cô đưa mặt dây chuyền ngọc này cho Chí Quang sư phụ, chủ nhân sẽ biết phải làm gì."

Bàng Quân nhận lấy mặt dây chuyền ngọc từ Kỷ Shuanghua và nói: "Lập tức đứng dậy, thu dọn đồ đạc, mang theo Shiyao, rời khỏi Tây Xuyên và đi Thiên Tân. Đừng đi đường đến tỉnh Trung Nguyên. Đi về hướng Tây Bắc, sau đó vòng qua Trung Nguyên, sau đó vào thủ đô, đến 'Nhà trọ Vân Lai' trong thủ đô, và nhắc tên tôi với chủ cửa hàng. Tôi sẽ đến Fanzhou. Khi tôi trở lại, tôi sẽ gặp bạn ở quán trọ." Ba người phụ nữ gật đầu đồng ý. 

Khi Zhu Shiyao nhìn thấy Bàng Quân ôm ba cô gái Cơ Song Hoa, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng. Mặc dù có chút lo lắng nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ tương đối truyền thống. Cô phải chấp nhận hành vi của Bàng Quân. Bàng Quân hứa với cô rằng khi sự việc được giải quyết ổn thỏa, anh sẽ trực tiếp đưa cô ra cửa và nhận cô làm vợ lẽ của mình. Với sự đảm bảo nhiều lần của Bàng Quân, cô cũng chấp nhận sự sắp xếp này.

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, Bàng Quân rời khỏi Zhong Mansion.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 chia thành nhiều phần

Trong khi Bàng Quân đang ôm ba thế hệ tổ tiên và cháu của mình, Kỳ Thiên Thành, người đứng đầu tỉnh Tây Xuyên, Fanzhou, Phủ thống đốc Tây Xuyên và các quan chức của tỉnh Tây Xuyên, sắc mặt lạnh lùng, nghe cấp dưới báo cáo: "Cấp dưới của tôi đã tìm kiếm khắp nơi và xác nhận rõ ràng rằng thi thể của người Xidi được người dân ở các khu vực khác nhau của Xingzhou tìm thấy trong vài ngày qua là thuộc hạ của Tư lệnh Akbar."

"Bản thân Akbar thì sao? Tôi muốn biết, Akbar ở đâu!? Tôi muốn nhìn thấy anh ấy còn sống, nhưng tôi muốn nhìn thấy xác anh ấy khi anh ấy chết."

"Thuộc hạ, thuộc hạ..."

"Tất cả đều là rác rưởi. Bạn có biết ai đã làm điều đó không?" Tề Thiên Thiên tức giận chửi bới.

"Theo suy đoán của cấp dưới của tôi, có lẽ là nhóm thần vệ từ thủ đô đã làm việc đó. Chỉ có họ mới có khả năng tấn công đặc biệt này."

"Thần Hộ Vệ?"

"Đúng vậy, hẳn là đội thứ tư của Thần Y Vệ. Thủ lĩnh của họ là Lưu Quân, một quan chức xuất sắc trong khoa thi dân sự và yến tiệc Càn Khâu năm nay đến từ Khâm Châu. Nghe nói, người con trai này được bệ hạ bổ nhiệm làm Thiếu úy của Thần Y Vệ, sẽ trực tiếp chỉ huy quân đội." Thuộc hạ đáp: "Ở Tây Xuyên, việc này chỉ có bọn họ mới có thể làm được. Hơn nữa, tôi cũng lo lắng..."

"Ngươi lo lắng cái gì? Lo hắn sẽ nghi ngờ cấp trên của ngươi?" Tề Thiên Sinh khinh thường nói: "Không có căn cứ cũng không có chứng cứ, thần phục tiểu thiếu úy dám chỉ tay vào đại quan?"

“Nhưng phía Hàn Tư Dạ…”

“Các ngươi tiếp tục phái người tiếp tục giám thị Thần Vệ, Hàn gia cùng Chung gia hẳn là trong sạch hơn.” Đôi mắt như đại bàng của Kỳ Thiên Thành lóe lên một tia sáng. "Trung Kinh và Hàn Tử Diệp đã trung thành với tôi nhiều năm. Tuy nhiên, họ biết quá nhiều. Hãy tiếp tục điều tra tôi. Đó là ai? Ai đã giết tất cả lính canh trong kho thóc và khiến thống đốc bị động như vậy."

"Đúng." Sau khi nhận được mệnh lệnh, cấp dưới lập tức rời đi. 

Sau khi thuộc hạ rời đi, Tề Thiên Sinh tựa hồ đang tự nói với chính mình: “Ta làm như vậy có phải quá tàn nhẫn không?”

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp từ sau tấm bình phong trong phòng bước ra. Nếu Bàng Quân có mặt, chắc chắn anh ta sẽ rất sốc, bởi khuôn mặt của mỹ nữ này chính là "Thần thiếp" mà Bàng Quân đã từng nhìn thấy ở tỉnh Giang Nam. "Thần Phi" ngọt ngào cười nói: "Làm sao có thể như vậy? Người làm được việc lớn không dính vào chuyện nhỏ. Chẳng phải ngươi muốn từ bỏ một tiểu chủ tử và một tổng quản sao? Một vị vua không cần phải nhân từ."

Khi phi tần nói lời này, Tề Thiên Sinh liền gật đầu. Anh tiến lên hai bước, ôm eo mỹ nhân nói: "Phu nhân, nàng nói đúng, chính là nàng nhắc nhở ta, chồng ta có trợ thủ đắc lực như vậy. Yên tâm, khi chuyện lớn thành hiện thực, ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với nàng."

"Chồng..."

“Thánh phi,” cô lẩm bẩm khi nằm trong vòng tay của Kỳ Thiên Thành. 

Trong lòng Tề Thiên Sinh mềm mại hơn khi nghe thấy mỹ nhân trong tay mình nói "chồng", nhưng anh không nhận thấy trong đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ trong ngực lóe lên một tia khinh thường. 

Sau khi yêu thích Kỳ Thiên Thành một thời gian, "Thẩm Phi" trở về phòng ngủ của mình. Vừa nhìn mình trong gương, cô vừa hỏi: "Kế hoạch thế nào rồi?"

"Báo cáo Thần Phi, mọi chuyện đều thuận lợi, nhưng hình như Thần Y Vệ Nhị Thiếu Úy đang có âm mưu gì đó." Một giọng nói vang lên. 

"Được rồi, mặc kệ hắn có ý đồ gì, cũng phải để mắt tới hắn. Nếu có thay đổi gì thì lập tức báo cho ta."

"Đúng."

Sau khi Bàng Quân trở lại quán trọ, anh ta ra một số mệnh lệnh: 1. Bạch Thiếu Xuyên và Phương Bà Đào dẫn hai đội thuộc hạ lần lượt giấu tung tích từ phía đông bắc và phía đông và trở về thủ đô; 2. Phái Tôn Tử Hàn và Lâm Duệ bí mật đi Bắc Châu, nơi đóng quân của quan chỉ huy biên phòng Tây Xuyên, cùng với thủ lĩnh của thủ lĩnh Tây Đế, báo cáo biên phòng Tây Xuyên;


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ông đích thân dẫn Hồng Yến Trương và Kỳ Lâm đến Fanzhou để tìm Master Zhiguang. Những người còn lại, do Linh Thiên Phương cầm đầu, đã tung tin ở Tây Xuyên và cướp giết các kho thóc. Người Xidi đã bị Vệ binh Shenyi đánh bại. Sau khi phổ biến thông tin, họ nhanh chóng trở về thủ đô. 

Chỉ trong hai giờ, tất cả các thành viên của Đội cận vệ Shenyi thứ tư, ngoại trừ Bàng Quân, Kỳ Lâm và Hồng Yến Trương, đã rời khỏi quận Xiagu và thực hiện nhiệm vụ của riêng mình. 

Kỷ Song Hoa cùng bốn cô gái khác đã thu dọn vàng bạc, rời đi Chung phủ với danh nghĩa dâng hương cầu phúc. Hàn Gia Anh và Chu Thị Diêu cùng với họ bí mật mang theo đồ đạc và rời khỏi Han Mansion với danh nghĩa đi chơi. Điệp viên Hàn Chí do Vũ Kỳsheng gài đã bị Bàng Quân bắt sớm. Sau khi hỏi một số thông tin, anh ta im lặng không thương tiếc. Sau khi tạm biệt bốn người phụ nữ một lúc, anh ta dẫn theo hai người của mình lao đến Phàn Châu. 

Những gì Bàng Quân làm là đợi Phủ Thống đốc ở Fanzhou phản ứng trước khi anh ta có thể nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn và tạo ra độ trễ thời gian. Sau khi Tề Thiên Sinh nhận được tin tức, dấu vết khắp nơi khiến hắn không thể câu cá trong vùng nước loạn và trốn thoát. 

Sự thật cũng chứng minh kế hoạch của Bàng Quân là đúng. Khi Phủ Thống đốc nhận được tin về dấu vết của Vệ binh Thẩm Nghĩa, Bàng Quân đã đến Miyang. Tề Thiên Sinh nhìn đám người của mình bất an quỳ trên mặt đất, trong lòng có chút không tốt. Chuyển động của Vệ binh Shenyi quá nhanh. Họ đã làm chủ được điều gì mà đã cho phép họ rút khỏi Tây Xuyên nhanh chóng và rời đi từng mảnh? Điều khiến anh càng bất an hơn là chủ nhân của gia đình Trung Hàn biến mất một cách bí ẩn. 

Anh ta nhận ra rằng kế hoạch của mình có thể đã bị bại lộ, vì vậy anh ta đã đưa ra quyết định nhanh chóng và yêu cầu chỉ huy Từ Mẫn cử hai nghìn kỵ binh tinh nhuệ đến đánh chặn và tiêu diệt Đội cận vệ Thẩm Nghĩa do Bạch Thiếu Xuyên và Phương Bà Đào chỉ huy. Sau đó, anh ta chọn ra năm mươi người trong số những người lính đã chết và chia họ thành ba nhóm để truy lùng gia đình Trung Hàn, Lâm Nhuệ và Tôn Tử Hàn đã biến mất và Bàng Quân đã vào Miyang. 

Trên xe ngựa rời tỉnh Tây Xuyên, bầu không khí căng thẳng và xấu hổ. Những người ngồi bên trong là bốn người phụ nữ mà Bàng Quân mới nhận gần đây là Cơ Song Hoa, Trung Nam Bình, Hàn Gia Anh và Chu Thị Diêu. 

Lúc này Chu Thi Dao phá vỡ sự im lặng, hỏi Kỷ Song Hoa: "Hàn phu nhân, ngươi, tại sao các ngươi lại là ba người, tại sao các ngươi..."

Chu Thi Dao vừa nói ra những lời này, Chung Nam Bình và Hàn Gia Anh lập tức xấu hổ đỏ mặt, còn Kỷ Song Hoa thì thở dài nói: "Thầy, ngươi không hiểu đâu. Ngươi lớn lên dưới sự che chở của cha mẹ, không quan tâm đến thế giới và không biết làm lãnh đạo vất vả. Phụ nữ, ngươi phải có người để dựa vào, nếu không, ngươi sẽ giống như bèo tấm không có rễ."

"Nhưng thưa bà, bà, Anh Nhi và dì của bà đều ở cùng Tử Dạ..."

"Ta cũng biết điều này, nhưng Thi Dao, ngươi xem Y Nhi, năm nay nàng mới mười lăm tuổi, chưa quen thiên hạ. Nhìn chồng ngươi, hắn giống như rồng phượng trong loài người. Yinger và ngươi cũng đã vào nhà hắn, chỉ là thê thiếp, không phải vợ bình thường. Nhưng nếu không có người dạy dỗ người giúp việc, rất có thể ngươi sẽ bị những người phụ nữ khác ở sau nhà hắn bắt nạt. Hiện tại ta và Nam Bình ở đây, ngươi sẽ không bị bắt nạt như vậy." Ngoài ra, phụ nữ, họ đều đang gặp khó khăn và đó là lỗi của tôi. Sau khi nghe thấy giọng nói của các bạn vào ban đêm, tôi không thể không..."

Nghe được Kỷ Song Hoa giải thích, Chu Thi Dao nhớ lại mấy ngày qua. Mỗi đêm Bàng Quân đụ cô và Hàn Gia Anh, mỗi đêm cô đều được Thanh Liên Mi yêu đến mức toàn thân mềm nhũn. Nghĩ đến niềm vui mà trụ thịt nóng hổi nhét vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mình mang lại, cô trở nên ngượng ngùng, không còn xấu hổ khi hỏi nữa.

Bên kia đường, Tôn Tử Hàn đang vội vã hỏi Lâm Duệ: "Anh Lâm, anh nghĩ tại sao anh Lưu lại sắp xếp như vậy? Tại sao chúng ta, một nhóm người, lại công khai hay lén lút hành quân đến nhiều nơi?"

Lâm Duệ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chúng ta dọc đường chỉ chịu trách nhiệm báo cáo tin tức. Nhưng ta biết, lúc làm việc này, đại nhân của ngươi nhất định đã biết cái gì đó. Tuy nhiên, vì một số nguyên nhân, hắn không thể nói cho chúng ta biết. Bất quá, ngươi chủ nhân mặc dù còn trẻ, nhưng hắn sẽ không hành động mù quáng. Có lẽ, có lẽ có liên quan đến chuyện này." Nói xong, anh ta chỉ xuống đất.

Tôn Tử Hàn đồng tử co rút: "Ý của ngươi là..." Hắn còn chưa nói xong, Lâm Duệ đã bịt miệng lại. Anh ta nhìn Lâm Nhuệ và lắc đầu trước khi lấy lại hơi thở, nhưng trong mắt anh ta hiện rõ một tia sợ hãi.

"Đừng nói gì nữa, nhanh lên. Lưu tiên sinh đang muốn đi Phồn Châu lớn để thu hút sự chú ý và câu giờ cho chúng ta. Chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt và rời khỏi Tây Xuyên. Nếu lộ diện với Tây Xuyên thêm một ngày nữa, anh ấy sẽ gặp nguy hiểm nhiều hơn."

Nói xong, hai người không nói chuyện nữa mà đi tiếp.

Chùa Lingjue là một ngôi chùa nhỏ nằm ở ngoại ô huyện Miyang, Fanzhou. Bàng Quân và ba người khác đã đến đây. Ở lối vào chùa, một chú tiểu mới đang quét sàn. Kỳ Lân tiến lên hỏi: "Thiếu gia thật lễ phép. Đây có phải là nơi Chí Quang đại nhân ra lệnh không?"

Tiểu sa di ngẩng đầu nhìn Tề Lân, lại nhìn Bàng Quân, Hồng Diễn Chương, có chút kỳ lạ hỏi: "Người hiến tặng là ai? Tại sao lại muốn tìm sư phụ của tiểu hòa thượng?" Anh ta không nhìn Kỳ Lâm mà nhìn Bàng Quân với ánh mắt rực lửa. Rõ ràng là anh ta nhận ra Bàng Quân là thủ lĩnh của nhóm người này.

Bàng Quân khẽ mỉm cười, bước tới, chắp tay và nói với người mới bắt đầu: "Cậu thật lịch sự, cậu chủ. Tôi họ Liu. Tôi đến từ thủ đô. Nếu tôi cần gặp Master Zhiguang để làm gì đó, tất cả những gì tôi cần là cậu chủ nói với cậu chủ, 'Tôi là bạn cũ của Xingzhou và tôi cần gặp cậu có chuyện.'"

Chú tiểu mới nghi ngờ nhìn ba người rồi nói: "Mời ba thí chủ đợi một lát. Tiểu hòa thượng sẽ báo cáo sư phụ." Sau đó, anh trở lại chùa.

Lúc này, Kỳ Lâm và Hồng Yến Trương đã biết mục đích của việc Bàng Quân đưa họ đến Fanzhou một cách lớn lao. Tuy nhiên, Hồng Yến Trương khá bối rối trước cách tiếp cận đi thẳng vào vấn đề sau khi đến Fanzhou của Bàng Quân. Anh ta hỏi: "Sư phụ Lưu, có điều gì đó không rõ ràng về cấp dưới này. Vì ngài chịu trách nhiệm thu thập bằng chứng, tại sao ngài không tiến hành một cuộc thăm dò bí mật thay vì hành động công khai?"

Bàng Quân quay đầu cười nói: "Đầu tiên, ta phải câu giờ cho những người khác. Một khi có được chứng cứ, chúng ta có thể đưa ra quyết định. Trong khoảng thời gian này, kẻ địch có một khoảng thời gian trễ để tấn công quân đội biên cương Tây Xuyên. Cho dù cuối cùng chúng ta có lấy được bằng chứng thì cũng đã quá muộn, vì vậy hai việc này phải làm cùng lúc. Thứ hai, nếu ngươi là kẻ thù và nhìn thấy ta thẳng thắn như vậy, đi thẳng vào chủ đề, ngươi có nghi ngờ ta đang bí mật xây đường ván không? cử người đi làm việc ở nơi khác à?"

Lúc này, Hồng Yến Trương chợt nhận ra: "Đại nhân đang lợi dụng sự cân nhắc đa dạng của đối thủ và sẽ đầu tư nhiều nguồn lực hơn để đào ra những kẻ không tồn tại 'được phái đi bí mật điều tra', nhưng lại phớt lờ chúng tôi, những người đang đứng về mặt tích cực! Cách sử dụng giả dối và thực tế của các hạ thật sự rất đẹp."

Không lâu sau, tôi nhìn thấy vị sa di trẻ tuổi bước ra khỏi chùa và nói với Bàng Quân: "Vị thí chủ này, Sư phụ đã mời tôi. Xin mời hai vị thí chủ còn lại đợi bên ngoài một lát."

Nghe xong, Kỳ Lân đang định tiến lên tranh luận thì Bàng Quân xua tay ngăn cản nói: "Không sao đâu, anh cứ đợi tôi ở đây và cẩn thận."

"Vâng, thưa ngài."

Sau khi Bàng Quân nói xong, anh ta đi theo chú tiểu mới vào chùa Lingjue.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Trí Quang

Sau khi vào cửa có một khoảng sân nhỏ trồng vài cây bồ đề, trông rất trang nghiêm và trang nghiêm. Phía trước là điện thờ Phật. Nhìn từ sân vào lúc này, Phật đường không hề nhỏ, rất đơn giản và trang nghiêm. Khi chú tiểu mới bước vào cửa Phật đường, một luồng hương gỗ đàn hương xộc thẳng vào mũi.

Sau khi bước vào sẽ có tượng Phật vàng hướng về phía cửa. Tượng rất trang nghiêm, hai tay chắp lại, mắt hơi nhắm lại, lộ ra một khe hở nhỏ nhất. Đôi mắt của Đức Phật dường như đã nhìn thấu được mọi điều huyền bí giữa trời và đất. Có hai cây cột màu đỏ ở hai bên. Dưới hốc có hương và gỗ đàn hương uốn lượn trên bàn thờ. Hương thơm tỏa ra từ đó.

Toàn bộ chánh điện rất đơn giản. Ngoại trừ tượng Phật vàng, toàn bộ chánh điện có vẻ rất rộng rãi. Hai bên chánh điện có một cửa, ngoài ra còn có hai sảnh phụ.

Có vài tấm futon được đặt dưới bàn thờ. Bàng Quân lúc này đã có thể nhìn rõ. Trên tấm futon ở giữa, có một người đang ngồi trên lưng anh. Người này rõ ràng đang thiền định. Anh ta mặc một chiếc áo choàng của một nhà sư màu xám cũ và ngồi xếp bằng trên tấm nệm, bất động. Mắt anh nhắm nghiền và anh ngồi xếp bằng, hai tay đan vào nhau. Anh ta trông cực kỳ sùng đạo, nhưng Bàng Quân có thể cảm nhận được rằng nhà sư trước mặt có võ công tốt và dường như là một người đàn ông có lịch sử.

Lúc này, Bàng Quân chắp hai tay lại, chào vị hòa thượng ngồi trên nệm và nói: "Thưa ngài, Lưu Quân, đã gặp được Thầy Zhiguang."

Hòa thượng nghe được Bàng Quân nói, quay đầu liếc nhìn Bàng Quân, nhàn nhã nói: "Người hiến còn trẻ, nhưng trên mặt lại có nước mắt, ánh mắt tà ác, hắn cũng là một kẻ khốn nạn. Dù sao thì đồ đạc ở đâu?"

Bàng Quân không khỏi run rẩy khi nghe tin hòa thượng Zhiguang nhìn thoáng qua đã nhìn thấu mặt mình, nhưng Zhiguang không truy đuổi thêm nữa nên cũng không cư xử thô lỗ. Anh ta lấy mặt dây chuyền ngọc bội mà Kỷ Song Hoa tặng từ trong tay ra, dùng hai tay đưa cho hòa thượng Chí Quang.

Bàng Quân theo hòa thượng Zhiguang vào sảnh sau. Sảnh sau không hề nhỏ. Bên cạnh có một chiếc bàn đá và vài chiếc ghế đá. Ở giữa còn có tượng Phật. Hòa thượng Trí Quang bước đến trước tượng Phật và ấn nhẹ vào đâu đó trên tượng Phật. Với một tiếng “cạch”, tượng Phật hiện ra. Bức tượng chuyển động theo tiếng “嘘嘘嘘嘘”, Đức Phật quay đầu hoàn toàn. Sau đó, Hòa thượng Chí Quang gõ nhẹ vào đầu Đức Phật, phía sau Đức Phật có vật gì đó đột nhiên bị móp. Hòa thượng Chí Quang đưa tay vào trong tượng Phật, từ bên trong lấy ra một cuốn sách.

Anh ta bước tới, đưa cuốn sách cho Bàng Quân và nói: "Tôn giả, đây là thứ mà Hàn thí chủ đã đưa cho hòa thượng nghèo hồi đó. Anh ta nói rằng một ngày nào đó, ai mang mặt dây chuyền ngọc bích sẽ đưa vật bên trong cho người đó. Sự xuất hiện hôm nay của ân nhân cũng đã giải quyết được mối lo lắng trong lòng vị hòa thượng tội nghiệp.”

Bàng Quân cầm cuốn sách bằng cả hai tay, cúi chào hòa thượng Zhiguang một lần nữa và cung kính nói: "Thiếu niên, cảm ơn sư phụ." Anh mở tập sách ra và nhìn vào nó. Hóa ra đó là một cuốn sổ cái ghi lại mọi giao dịch giữa Thống đốc Tây Xuyên Kỳ Thiên Thành và người Xidi trong thời gian ông ta nắm quyền ở Tây Xuyên. Ngoài ngũ cốc, muối và thậm chí cả vũ khí, ngựa quân, số lượng mỗi giao dịch dao động từ hàng chục nghìn đến hàng trăm nghìn lạng bạc.

Chí Quang hòa thượng xua tay nói: “Hán thí chủ lúc đó đã trịnh trọng giao phó. Có thể thấy, những thứ bên trong chắc chắn phải vô cùng nguy hiểm. Tôi tin rằng lúc này ân nhân cũng đang gặp nguy hiểm. Vì đồ đạc đã lấy được nên xin hãy lấy lại. Ngoài ra, ân nhân còn có kỹ năng kiềm chế bản thân tốt nhưng tà khí giữa hai lông mày lại không ngừng tràn ngập. Cuộc sống của anh hẳn phải rất khó khăn và đầy chông gai. Mong ân nhân giữ tấm lòng nhân ái và bớt sát sinh”.

Bàng Quân nhìn sâu vào hòa thượng Zhiguang, quay lại, bước hai bước, mở cửa, quay lưng về phía anh ta và nói: "Sư phụ, tôi thật ngu ngốc, tôi chỉ biết giết người và trả giá bằng mạng sống của mình. Tôi cũng đã nghĩ đến việc được giải thoát, nhưng nếu đúng như vậy thì ai sẽ báo thù cho những linh hồn vô tội đã chết vô ích? Mỗi khi muốn an tâm, tôi luôn mơ thấy sự tuyệt vọng và đau đớn của người đã khuất trước khi chết, nên tôi nhận lòng tốt của sư phụ và từ biệt." Nói xong, anh ta bước ra khỏi phòng và rời đi.

Hòa thượng Zhiguang nhìn tấm lưng cô đơn của Bàng Quân, nói "A Di Đà Phật" và lắc đầu.

Đúng lúc này, Hồng Yến Trương, Kỳ Lâm và chú tiểu mới xông vào sân. Kỳ Lâm nói với Bàng Quân: "Sư phụ Tề, rất nhiều người đột nhiên bước ra ngoài cửa và bao vây ngôi chùa. Vừa rồi bọn chúng đang định tấn công hai thuộc hạ, nhưng chúng ta vô tình phát hiện trước, sau đó bọn chúng dùng nỏ cầm tay độc nhất trong quân đội bao vây giết chết chúng ta!”

Sắc mặt Bàng Quân hơi thay đổi, anh ta trèo lên xuống bức tường của ngôi đền. Vừa thò đầu ra ngoài, anh đã nghe thấy vài tiếng "kêu" trong không trung, sáu bảy mũi tên bắn vào đầu anh. Anh nhanh chóng rút đầu lại để tránh những mũi tên.

Bàng Quân vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Không ngờ Tề Thiên Sinh nóng lòng đến mức ra tay mà không biết rõ tình hình. Có vẻ như anh ta đã lên kế hoạch loại bỏ mọi khả năng. Xem ra chúng ta sắp đột phá thành từng đợt." Hắn quay đầu xin lỗi sư phụ Chí Quang: "Sư phụ, xem ra ta đã gây phiền phức, gây phiền phức cho ngài."

Hòa thượng Chí Quang xua tay nói: “Mọi chuyện đều là duyên phận. Vị tu sĩ tội nghiệp phải chịu số phận này. Người hiến tặng không cần phải lo lắng về điều đó. Hơn nữa, trong phòng còn có một lối đi bí mật dẫn thẳng tới ngọn núi phía sau. Người hiến tặng có thể đi qua lối đi bí mật. Phần còn lại hãy để cho số phận. Tuy nhiên, trước khi rời đi, tiểu hòa thượng có chuyện muốn thỉnh cầu người thí chủ.”

"Sư phụ, mời nói."

"Thiên Hi, tới đây." Trí Quang vẫy tay chào tiểu hòa thượng, ý bảo hắn lại đây. Tiểu sa di ngoan ngoãn đi đến trước mặt Chí Quang, sau đó Chí Quang nói với Bàng Quân: “ Điền Hi từ nhỏ đã thông minh, học hỏi rất nhanh. Nhưng vị tu sĩ nghèo thấy rằng số phận trần thế của mình vẫn chưa kết thúc nên ông đã ở lại với vị tu sĩ nghèo như một chú tiểu chỉ để báo đáp lòng tốt đã nuôi dạy ông. Bây giờ vị tỳ kheo tội nghiệp giao nó cho thí chủ, mong thí chủ sẽ đồng ý.”

Bàng Quân cau mày: "Sư phụ Zhiguang... ngài không đi à?"

“Bần tăng sẽ ở lại chùa Linh Quang này và sẽ không rời đi. Anh ta đã lang thang suốt nửa cuộc đời và không còn quan tâm đến thế giới phàm trần nữa. Chùa Linh Quang không còn, tấm lòng Phật tử của vị hòa thượng tội nghiệp cũng theo đó mà đi. Không có tâm Phật thì sự tồn tại vật chất của vị tu sĩ nghèo có ý nghĩa gì? Tôi chỉ mong ân nhân có thể chăm sóc Chúa. Điều gì xảy ra tiếp theo phụ thuộc vào số phận của chính anh ấy."

"Sư phụ, Điền Hi sẽ không rời đi, Điền Hi sẽ đi cùng chủ nhân." Tiểu hòa thượng Điền Hi nghe được lời Chí Quang, lập tức quỳ xuống, ôm lấy chân Chí Quang, khóc lóc thảm thiết.

Lúc này, Zhiguang nghiến răng nghiến lợi, bất ngờ dùng dao đâm vào Điền Hi. Tiểu hòa thượng lập tức ngất đi. Sau đó anh ta nói với Bàng Quân và những người khác: “Mau rời đi trước khi bên kia bước vào. Cánh cửa ở phía sau tượng Phật. Bẻ gãy bàn tay phải của tượng Phật thì cửa sẽ mở ra.”

Kỳ Lân ấn vào tay phải tượng Phật theo chỉ dẫn của Chí Quang. Quả nhiên, bức tường phía sau tượng Phật từ từ mở ra, lộ ra một lối đi bí mật. Bàng Quân nhìn Hòa thượng Zhiguang và hỏi: "Xin hỏi Sư phụ, khi xuất gia, Ngài tên là gì?"

Chí Quang lắc đầu: “Tên chỉ là mật mã. Không quan trọng là Tam Hoàng hay Ngũ Hoàng, không quan trọng là mèo hay chó. Tại sao ân nhân lại kiên trì như vậy?”

"Tôi sẽ không bao giờ quên cuộc giải cứu của mình ngày hôm nay. Sư phụ, xin hãy nhận lời cầu nguyện của tôi." Nói xong, Bàng Quân trang trọng quỳ xuống và nặng nề lạy hòa sư Zhiguang.

"Làm tốt lắm, nhà tài trợ. Nhà sư nghèo chỉ yêu cầu người hiến tặng hãy đối xử tốt với Chúa. Ngoài ra, không có lòng tốt nào lớn hơn lòng từ bi và giảm bớt sát sinh." Nói xong, Hòa thượng Zhiguang ngừng nói và chỉ xua tay ra hiệu cho Bàng Quân rời đi.

Bàng Quân bước vào lối đi bí mật, thật sâu nhìn lại Hòa thượng Zhiguang, rồi đóng cánh cửa bí mật lại...

Khi Pang Jun và ba người khác cùng với tiểu hòa thượng Tianxi thức tỉnh ra khỏi mật đạo, một nhóm người từ phía bên kia đã tiến vào chùa Lingguang và bao vây hòa thượng Zhiguang đang đứng trong sân chùa. Hàng chục chiếc nỏ nhắm vào hòa thượng Zhiguang. Đột nhiên thủ lĩnh của bên kia xua tay và hàng chục mũi tên nỏ bắn vào hòa thượng Zhiguang.

"Chichichichichi", nhiều mũi tên xuyên qua cơ thể của Zhiguang, nhà sư Zhiguang ngã xuống với vẻ nhẹ nhõm và nhẹ nhõm trong mắt.

Nhìn khung cảnh quen thuộc, đêm ác mộng đó lại hiện ra trước mắt anh. Chính đêm đó đã thay đổi quỹ đạo cuộc đời của Bàng Quân. Đôi mắt phức tạp của cha anh và tiếng khóc tuyệt vọng của mẹ anh đều hòa quyện vào nhau. Đôi mắt anh dần dần đỏ hoe, hơi thở không còn nhịp nhàng, đôi tay hơi run run.

"Thưa ngài, thưa ngài, ngài có chuyện gì vậy?"

Kỳ Lâm nhận thấy hành vi kỳ lạ của Bàng Quân và mạnh dạn hỏi, đánh thức Bàng Quân khỏi ký ức. Anh lắc đầu: “Không sao đâu.” Hắn liếc mắt nhìn Thiên Hi, thấy tiểu hòa thượng mặt không biểu tình, nhưng răng nghiến chặt, đôi tay căng thẳng lại lộ ra vẻ bi thương và tức giận.

Lúc này Điền Hi đột nhiên hỏi: “Ngươi có biết những người kia là ai không?” Anh ta hỏi trong khi vẫn nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và ba người còn lại.

Bàng Quân nhìn anh ta và nói: "Nếu tôi không nhầm, đó là những người lính đã chết của phủ thống đốc Tây Xuyên. Họ đến chặt rễ theo lệnh của Kỳ Thiên Thành, thống đốc Tây Xuyên. Cỏ ám chỉ ba người chúng ta, gốc rễ ám chỉ sư phụ của ngươi, bởi vì sư phụ của ngươi có bằng chứng cho thấy Tề Thiên Sinh đã bán lương thực và vũ khí cho Tây Đế."

"Tôi nên làm gì đây? Để trả thù cho chủ nhân của tôi?”

"Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng ngươi so với ta không nhỏ tuổi bao nhiêu, lại không có võ đạo căn bản. Bắt đầu học võ thuật từ bây giờ. Trừ khi gặp phải một cuộc gặp gỡ bất ngờ, nếu không thì võ công của bạn sẽ không phải là tốt nhất trong cuộc đời này. Vì vậy, bạn phải học văn, học cách lập kế hoạch và sử dụng nhiều tính toán khác nhau để đối phó với đối thủ và kẻ thù của mình. Tề sinh ra đã độc ác và xảo quyệt. Ngươi nhất định phải so hắn xảo quyệt hơn, suy nghĩ nhiều hơn, tính toán nhiều hơn, mới có thể báo thù."

Sau đó, Bàng Quân nói với Kỳ Lâm và Hồng Yến Trương: "Kỳ Lân, lập tức đưa Thiên Hy đến Hồ Châu và đợi tôi ở quán trọ ở Hồ Châu. Nếu mười ngày sau ngươi đến mà không có tin tức gì, lập tức đưa Điền Hi về kinh, giao hắn cho Lăng đại nhân. Còn Diên Chương, từ giờ trở đi ngươi sẽ trốn tránh và trở về kinh đô càng sớm càng tốt."

“Còn ngài thì sao, thưa ngài?” Kỳ Lâm hỏi.

"Tôi đoán đây chỉ là làn sóng truy đuổi đầu tiên. Tề Thiên Sinh sẽ không bỏ cuộc. Sẽ có những làn sóng truy đuổi. Mục tiêu của số ít chúng ta quá lớn nên tôi sẽ tiếp tục chia tay và hành động riêng lẻ. Thỉnh thoảng tôi sẽ xuất hiện để đánh lạc hướng sự chú ý của kẻ thù.”

"Điều này quá nguy hiểm. Tại sao bạn không để tôi đi? Đại nhân, ngươi đi cùng hắn đi." Kỳ Lân đề nghị.

"Bạn có chắc kỹ năng võ thuật của bạn tốt hơn tôi không? Đây là mệnh lệnh, ngươi nhất định phải tuân theo!" Bàng Quân nghiêm túc ra lệnh.

"Đừng lo lắng, bọn họ không thể giết được tôi, cứ tiếp tục đi."

"Thuộc hạ của ta nhận lệnh!" Hai người nói xong, Điền Hi đi theo Kỳ Lân, quay đầu nhìn lại Linh Quang Tự đang rực lửa, chậm rãi rời khỏi tầm mắt của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Gây rắc rối ở Phàn Châu

Bàng Quân ra lệnh cho Kỳ Lâm và Kỳ Lâm đưa tân binh trẻ Mi Thiên Hy, cải trang và rời Fanzhou từ phía đông đến Hồ Châu, trong khi anh ta đi đến thành phố Fanzhou một mình. 

Sau bữa tối, ngày canh gác cố định đã đến. Bàng Quân mặc một bộ quần áo ngủ màu đen. Ngay khi tiếng vỗ tay bắt đầu chơi ở canh thứ hai, anh lặng lẽ rời khỏi khách sạn nơi mình đang ở. Đêm nay trời nhiều mây, tạo điều kiện thuận lợi cho Bàng Quân di chuyển. 

Từ xa, Bàng Quân đã nhìn thấy lối vào được canh gác nghiêm ngặt của Phủ Thống đốc. Dưới cánh cổng cao, một nhóm người trang bị kiếm và súng đang đi lại. Anh ta quay mặt vào bức tường của Phủ Thống đốc, nhìn lại thì thấy xung quanh không có ai, đứng dậy nhảy lên, dùng tay cào vào tường nhìn vào trong rồi trèo qua tường đi vào dinh thự. Trong phủ Thống đốc chắc chắn có chó hung ác, nhưng Bàng Quân đã chuẩn bị trước “hương đắp mặt”, một loại bột mà sau khi rắc lên người, mũi chó dù nhạy cảm với mùi cũng không ngửi được. 

Phủ Thống đốc rất lớn, Bàng Quân không biết Kỳ Thiên Thành ở đâu, nhưng điều đó không quan trọng. Mục đích hắn đến hôm nay chỉ là để gây rắc rối, thu hút sự chú ý của nhóm Tề Thiên Sinh để bọn họ có thể thuận lợi trốn thoát. Anh nhìn quanh và tình cờ thấy một cô hầu gái trẻ đẹp đi ngang qua mình nên nhẹ nhàng đi theo cô. 

Sau khi đi qua bụi hoa và chải liễu một lúc, cô hầu gái xinh đẹp đi tới một tòa nhà nhỏ, gõ cửa, giọng nói lanh lảnh: “Tiểu thư, tôi mang gỗ đàn hương tới đây.” Sau đó, cánh cửa mở ra và người giúp việc bước vào nhà. 

Bàng Quân trèo lên mái nhà, dỡ ngói ra và nhìn vào trong. Ngoài người hầu gái, trong nhà còn có một người phụ nữ. Cô đang nằm trên giường, chống cằm và ngủ. Bàng Quân nghiêm túc nhìn dáng vẻ của người phụ nữ. Cô ấy khoảng mười tám tuổi.

Nhưng dù vậy, điều đó cũng không ngăn được Bàng Quân gây rắc rối. Những người phụ nữ có thể sống trong Phủ Thống đốc và được chăm sóc về cơ bản đều là những người có liên quan đến Tề Thiên Sinh. Có trạng thái này là đủ. Một kế hoạch xấu xa đã hình thành trong đầu Bàng Quân. Mặc dù người phụ nữ này vô tội nhưng Bàng Quân không phải là đàn ông hay phụ nữ tốt nên trong lòng anh không có cảm giác áy náy. Anh lấy ra một gói "benzoin" nhẹ nhàng rắc vào phòng, đợi thuốc từ từ lan ra.

Không lâu sau, tôi nghe thấy hai tiếng “bụp” liên tiếp. Người phụ nữ và người giúp việc trong phòng lần lượt ngã xuống giường và cạnh giường. Bàng Quân nhảy vào phòng. Đầu tiên anh ta đặt cô hầu gái xinh đẹp chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi bên cạnh "Tiểu thư", lột trần cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo mỏng manh của cô. Sau khi cái lỗ đã ướt, anh ta dựng trụ ngọc của mình lên, ấn nó vào lối vào của cái lỗ nhỏ, rồi nhét từng chút một vào. Anh nhìn thấy cô hầu gái xinh đẹp đang rên rỉ, cau mày, vẻ mặt đau đớn. Sau đó Bàng Quân cảm thấy có một lớp chướng ngại vật mềm mại, anh cũng không quan tâm. Anh ta đi thẳng đến Hoàng Long, vượt qua các tầng chướng ngại vật và đột phá xuống đáy.

"Ờ-huh!" Cô hầu gái xinh đẹp bất tỉnh lại lẩm bẩm, rồi lại im lặng. Bàng Quân bắt đầu bơm chậm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã bắt đầu trưởng thành. Âm hộ dịu dàng của cô hầu gái xinh đẹp ấm áp và chật hẹp, vô cùng khoái cảm bóp chặt con cặc lớn của Bàng Quân. Dần dần, không thể chịu đựng được khoái cảm căng thẳng, cô bắt đầu tăng tốc dần dần. Cô hầu gái nhỏ trong giấc mơ nhắm chặt mắt, môi hơi hé mở, thân thể khẽ run lên. Chẳng bao lâu, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun lên quy đầu lớn của Bàng Quân, môi âm hộ bên trong lỗ nhỏ cũng đóng mở để hút quy đầu lớn.

Với một tiếng "bốp", Bàng Quân rút con cặc chứa đầy máu trinh ra khỏi lồn mỏng manh của cô hầu gái trẻ, vén váy của "Cô" lên và đâm vào không thương tiếc. Với một tiếng “bốp”, gà trống bước vào đáp lại. Bàng Quân nhận thấy rằng việc đưa gà vào không có trở ngại gì. Rõ ràng, người phụ nữ trước mặt không phải là trinh nữ nên anh càng đâm vào cơ thể ngọc dưới người cô một cách vô lương tâm.

Bàng Quân thay phiên nhau cưỡng hiếp hai cô gái trong phòng suốt nửa giờ. Anh cảm thấy thoải mái đến nỗi một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, dương vật thả lỏng và một lượng lớn tinh trùng mạnh mẽ xuất hiện. Sau khi xuất tinh một lần, hắn đưa nó vào cơ thể cô hầu gái bên cạnh. , xuất tinh lần nữa, rồi xuất tinh trùng cuối cùng lên mặt hai người phụ nữ, khiến mặt hai người phụ nữ và bên ngoài âm đạo tràn đầy tinh dịch rồi hài lòng rời đi. Trước khi rời đi, anh đã viết một bức thư cho Kỳ Thiên Thành.

Sau khi ra khỏi cửa, anh ta hét lớn: "Không được, phòng cô nương cháy rồi." Khi nói lời này, anh ta dùng một tia sét chiếu sáng một góc ở rìa của tòa nhà nhỏ, rồi biến mất trong bóng tối. 

Một lúc sau, đại lượng thị vệ và người hầu của Phủ Thống đốc lao tới. Khi lo lắng mở cửa, họ phát hiện hai người phụ nữ trong phòng trông rất xấu xí sau khi bị cưỡng hiếp. Họ ngay lập tức sợ hãi và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Họ phải cắn răng dùng chăn quấn hai người phụ nữ đang ngủ rồi đuổi họ ra khỏi phòng trước khi dập lửa.

Tuy nhiên, lửa được dập tắt không lâu thì lại có tiếng kêu: “Không, bếp cũng cháy rồi!” Quả nhiên, lúc này mọi người đều nhìn về hướng bếp, lửa cũng đang sáng rực nên vội vàng tách một nhóm người vào bếp để dập lửa. 

Lúc này Tề Thiên Sinh vừa mới ngủ cùng mỹ nữ giống như thê thiếp đã bị đánh thức, vẻ mặt hổ thẹn hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Viện trưởng viện dưỡng lão run rẩy nói: "Thống đốc bệ hạ, thần có chuyện quan trọng muốn báo cáo." 

Tề Thiên Sinh nhìn người vợ lười biếng của mình. Quần áo của mỹ nữ đã cởi một nửa, bộ ngực cao như ngọc dường như không chịu nổi sự trói buộc của đai bụng, sắp bung ra khỏi quần áo. Cô ấy trông trưởng thành, bụ bẫm, rắn chắc và cao ráo, cộng với vẻ mặt lo lắng, thực sự là một vẻ ngoài vô cùng hấp dẫn. Anh âu yếm an ủi cô: “Phu nhân đừng sợ, tôi sợ là kẻ trộm nhỏ. Chồng tôi sẽ về sớm thôi.”

“Chồng ơi, hãy cẩn thận,” người phụ nữ xinh đẹp cảnh báo.

Tề Thiên Sinh vỗ vỗ nàng bàn tay xinh đẹp, cười nói: "Yên tâm, sẽ không có chuyện gì, phu quân của ta sẽ sớm trở về." Nói xong, anh mặc quần áo và rời khỏi phòng. Nhưng khi anh rời đi, ánh mắt xinh đẹp của cô gái nằm trên giường sau lưng anh bỗng trở nên sắc bén. 

Chỉ nghe tiểu thư nói: "Hắn không hảo tâm thiện lương thì sẽ không có người tới. Hãy ra lệnh, dùng toàn lực đuổi theo kẻ đột nhập. Đừng giết hắn. Tôi muốn đích thân gặp hắn."

"Đúng." Một giọng nói yếu ớt vang lên từ không trung rồi biến mất không dấu vết. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tề Thiên Sinh nhìn người của mình hỏi. “Có kẻ trộm vào à?”

"Vâng... vâng..." người lãnh đạo viện dưỡng lão ngập ngừng.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Do dự." 

"Thưa ngài...vâng, có một tên trộm đã đột nhập vào nhà, và...và..."

“Và cái gì?” Tề Thiên Sinh nhìn hắn biểu tình kỳ quái, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Còn nữa, giao cho Tứ phu nhân và thị nữ của nàng... đưa..." Viện trưởng tuy rằng còn chưa nói xong, nhưng Tề Thiên Sinh đã hiểu ý của ông ta: Con gái của ông ta có thể đã bị kẻ trộm làm ô uế, mất đi sự trong sạch!

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ giết ngươi!" Tề Thiên tức giận, nhìn chằm chằm thuộc hạ của mình như thể bọn họ là kẻ ăn thịt người. 

"Thưa ngài, thưa ngài, thưa ngài, thưa ngài, thưa ngài, ngài không nói bậy... Có người vừa hét lên 'cháy'. Khi lãnh chúa nhìn thấy tòa nhà của Tứ tiểu thư bị lũ lụt, lập tức định xông vào phòng cứu người. Tuy nhiên, sau khi một nhóm người chúng tôi đi vào... Ngoài ra, ở đây còn có một lá thư, được đặt bên cạnh Tứ tiểu thư." Nói xong, anh đưa bức thư do Bàng Quân để lại cho Tề Thiên Sinh.

Tề Thiên Sinh một tay cầm lấy phong thư, mở ra xem xét kỹ lưỡng, thấy trên đó viết một đoạn ngắn: "Nô tỳ tuy nhỏ, nhưng mềm mại thơm ngon, tiểu thư tuy nhu nhược nhưng cũng không hoàn mỹ. Mong Thống đốc cẩn thận tìm kiếm, tìm được con rể đang cưỡi rồng của ngài. Xin gửi lời hỏi thăm." Tề Thiên Sinh không nói gì. Anh nói, nhưng đôi bàn tay run rẩy đã thể hiện rõ rằng anh đang rất tức giận. Đột nhiên, hắn quay người lại, gầm lên với người của mình: "Ta sẽ tiến hành truy lùng toàn thành! Chúng ta phải tìm ra tên khốn đó! Muốn thấy hắn còn sống thì phải nhìn thấy xác của hắn! Nếu không tìm được thì các ngươi đều đến gặp hắn!"

"Vâng, thưa ngài." Những người đàn ông làm theo mệnh lệnh và rời đi.

Với lệnh của thống đốc, cả thành phố sôi sục. Cán bộ và binh lính của thành phố Fanzhou đi từ nhà này sang nhà khác để tìm kiếm tù nhân. Thống đốc đã ra lệnh trước. Cả các quan chức và cận vệ trong thành phố không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo. Họ huy động lực lượng bảo vệ, sĩ quan, binh lính và quan chức chính phủ của mình để tiến hành khám xét trên toàn thành phố. Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành phố Fanzhou hoảng loạn, mọi người đều gặp nguy hiểm.

Lúc này, Tề Thiên Sinh đã đoán ra, người gây rối ở thành phố Phồn Châu trong Phủ Thống đốc có thể là nhóm thần vệ, thậm chí là thủ lĩnh của nhóm thần vệ. Tuy nhiên, anh ta ở ngoài trời và kẻ thù ở trong bóng tối. Ngoài việc cử người của mình ra, anh ta còn cử một số võ giả mà anh ta ủng hộ trong nhiều năm qua để truy đuổi anh ta.

Về phần cô con gái thứ tư, trước đây ông cũng từng nghe nói đến danh tiếng của con gái mình trong thành phố. Cô có quan hệ thân thiết với một số quan chức và con cái quý tộc. Điều anh không ngờ là cô đã mất trinh, lại bị người khác phát hiện và công khai. Ngoài ra, lần này cô còn khỏa thân trước sự chứng kiến ​​của đông đảo công chúng. Anh sợ rằng cả đời cô sẽ không bao giờ có thể gả vào một gia đình tốt.

Nói như vậy, Tề Thiên Sinh vẫn rất quan tâm đến con cái, liền hỏi xem con gái mình ở đâu. Sau khi nhận được câu trả lời, anh đã đi đến đích. 

So với sự ồn ào náo nhiệt bên ngoài, căn chái nhỏ có vẻ yên tĩnh hơn một chút. Tuy nhiên, Kỳ Thiên Thành nhận thấy có điều gì đó bất thường vì ở đây quá yên tĩnh. Anh đi ngang đến cửa sổ cánh nhà, hơi thò đầu ra, nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh nghiến răng nghiến lợi.

Tôi thấy con gái và người giúp việc của ông ta đang bị một người đàn ông mặc đồ đen khống chế. Họ lại bị lột trần và nằm ngửa trên giường. Người đàn ông mặc đồ đen dựng con cặc to lớn của mình lên và đưa vào miệng con gái mình. Nó tiếp tục di chuyển. Sau đó, người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên rút dương vật của mình ra và chĩa thẳng vào mặt hai cô gái. Một lần nữa, hắn lại xuất hết tinh trùng bẩn thỉu lên khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân và người hầu của mình. 

Đây là lần đầu tiên Kỳ Thiên Thành nhìn thấy một nhân vật phản diện táo bạo như vậy. Anh đang định gọi cấp dưới, lại đột nhiên phát hiện người đàn ông mặc áo đen nhìn về phía mình, nói: "Tề thiếu gia, con gái và nha hoàn của ngài đều say rồi, tôi không nhịn được lại chơi đùa với ngài." Một lần, nó thực sự tươi và ngon. Đáng tiếc Lăng Thiên Cẩm đã không còn hoàn mỹ nữa, nếu không sẽ càng ngon hơn. Rất tiếc, tôi xin lỗi vì đã nói quá nhiều. Tôi hy vọng bạn sẽ không bị xúc phạm. Đối với cuộc sống của bạn, tôi sẽ ở lại. Tạm biệt." Sau đó, anh trốn thoát khỏi một cửa sổ khác.

"Lưu Quân! Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu đến chết!" Khi Pang Jun rời đi, anh ta chỉ có thể nghe thấy tiếng gầm của Kỳ Thiên Thành, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Sau hai thăng trầm, anh ta biến mất trong màn đêm... Đêm đó, nơi ở của một số quan chức quan trọng ở thành phố Fanzhou xuất hiện ở nhiều cấp độ khác nhau. Toàn bộ thành phố Fanzhou bị đảo lộn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Lại đánh thần phi

Sáng sớm, trên đại lộ bên ngoài thành Phàn Châu, từng nhóm võ giả cưỡi ngựa phi nước đại trên đường. Các nhóm sĩ quan và binh lính từ tỉnh Tây Xuyên đang tìm kiếm khắp các ngọn núi và rặng núi, có ý định đưa ra công lý những tên trộm đã gây ra sự tàn phá ở thành phố Fanzhou đêm qua và đột nhập vào Dinh Thống đốc vào ban đêm. Thống đốc đã đưa ra một thông điệp. Ai có thể bắt sống hoặc giết chết tên trộm trong bức chân dung sẽ được thưởng ba nghìn lạng bạc và con gái thứ tư sẽ gả cho hắn.

Mọi người ở thành phố Fanzhou đều đã nghe nói về đức tính tốt đẹp của con gái thứ tư của Kỳ Thiên Thành. Thỉnh thoảng, anh ta lại kéo một nhóm chàng trai bảnh bao từ thành phố Fanzhou đến vùng ngoại ô để uống rượu vui chơi và sống hoang dã. Khi muốn, họ quan hệ tình dục dưới bầu trời và dưới mặt đất. Ai lấy được cô ấy sẽ cưới cô ấy. Đoán chừng kẻ cắm sừng sẽ đi xà nhà, chưa kể đêm qua truyền ra tin tức ban đêm đột nhập phủ Thống đốc cưỡng hiếp Tứ phu nhân, tinh dịch của hắn bắn ra khắp người cô. Giống như một cô gái điếm thấp kém, lính canh của Dinh Thống đốc nhìn cô khỏa thân.

Mặc dù vậy, vẫn có rất nhiều người đổ xô đến đây. Dù sao cũng có ba ngàn lạng bạc, bọn họ cũng có thể trở thành con rể của thống đốc. Còn Tứ phu nhân có tiếng xấu, hãy đối xử với nàng như một vị Bồ Tát.

Do đó, toàn bộ thành phố Fanzhou đã được huy động và tham gia vào hoạt động tìm kiếm.

Bàng Quân nhìn kỵ binh phi nước đại và rất hài lòng: Đây đã là kỵ binh thứ tư. Thành phố Fanzhou được kết nối theo mọi hướng. Theo hướng hắn rời đi, đã có bốn kỵ binh đi qua, không tính bộ binh và nhân gian. Quy mô như vậy, đủ để kéo dãn năng lượng của Tề Thiên Sinh, người khác sẽ an toàn hơn.

Bàng Quân khá hài lòng với hiệu quả của nỗ lực này và định rời đi, nhưng đột nhiên anh cảm thấy bầu không khí xung quanh mình có điều gì đó bất thường. Anh hít một hơi thật sâu, phát hiện trong không khí có một chút mùi phấn, liền nói: "Cô nương rất giỏi võ thuật. Tôi rất ngưỡng mộ cô. Tôi muốn hỏi, không biết cô có theo dõi tôi suốt thời gian qua hay không. Cô đang làm gì vậy?"

"Bạch bang bang." Bàng Quân vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi khu rừng rậm, kèm theo đó là những tràng pháo tay. Tóc cô như thác nước, trên thái dương chỉ có một chiếc kẹp tóc hình mào vàng. Một phần mái tóc hồng và thon thả lộ ra dưới mái tóc xinh đẹp của cô. Jade Neck mặc bộ trang phục màu xanh hồ, có dáng người thanh tú và duyên dáng, vô cùng duyên dáng. Bộ quần áo mỏng manh gợi cảm ôm chặt lấy cặp ngực cao chót vót. Cô ấy nhìn Bàng Quân bằng một đôi mắt quyến rũ, như thể có thể nhìn thấu lòng người.

"Rắc rối." Khi Pang Jun nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp này, anh không khỏi cau mày và thầm phàn nàn trong lòng, bởi vì anh đã nhận ra người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cô ấy là "Thần phi" có tay nghề cao và quyến rũ mà Bàng Quân đã nhìn thấy ở tỉnh Giang Nam và đã bị thương nặng khi chống lại cô ấy. Tuy nhiên, so với vẻ nũng nịu trước đây, “Thần phi” lúc này lại mang đến cho người ta cảm giác vừa lạnh lùng vừa quyến rũ.

Mỹ phụ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, một giọng nói thanh tú như chim hoàng anh vang lên: "Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng võ công quá tốt. Đêm qua, ngươi đã đảo lộn toàn bộ thành phố Phàn Châu. Ngươi quả nhiên là 'Bậc thầy võ thuật' Lưu Quân."

Vừa mở miệng, Bàng Quân đã thầm kinh ngạc: Cô chưa từng thấy "Thần thiếp" này bao giờ sao?

Sao trông bạn có vẻ như mới gặp tôi lần đầu vậy?

Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy không còn dịu dàng và quyến rũ như lần trước tôi nghe mà hơi khàn.

Sau đó, Bàng Quân nghe mỹ phụ nói: "Ta nghe nói cách đây không lâu, ngươi đã hủy hoại chuyện tốt của tỷ tỷ ta ở tỉnh Giang Nam. Việc ngươi còn trẻ mà trốn thoát khỏi tỷ tỷ của ta quả thực là hiếm có. Vốn dĩ, chuyện gì đã xảy ra ở Tây Xuyên, ngươi Thẩm Diệc, từng bước tìm hiểu sự việc, báo cáo với hoàng đế, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Ai biết ngươi, một tên tiểu tử không trung thực, lại đến thành phố Phàn Châu làm ầm ĩ và quấy rối vợ ta trong thời gian nàng nghỉ ngơi? Vậy nên làm thế nào?" Tôi trừng phạt em à?”

Bàng Quân lúc này mới ý thức được, có lẽ hắn lần trước gặp ở Giang Nam tỉnh em gái thần thánh, liền cười nói: "Thì ra tối hôm qua ta đã quấy rầy phu nhân. Thực xin lỗi. Về phần Giang Nam, Lưu Quân cũng làm theo mệnh lệnh, xin tha thứ cho ta. Phu nhân võ công cao cường, có tâm với thiên hạ. Nàng sẽ không quan tâm đến một kẻ nhỏ mọn như ta. Mong phu nhân tha thứ cho ta."

"Thần Phi" cười lạnh nói: "Hừ, muốn ta thả ngươi đi sao? Đúng vậy, ta cho ngươi một nén hương, nếu như ngươi dưới tay ta có thể chịu đựng được, ta đáp ứng ngươi sẽ tha mạng." Vừa dứt lời, mỹ nhân đã ra tay như tia chớp, biến lòng bàn tay thành móng vuốt và tóm lấy Bàng Quân. Nếu lần này bắt được Bàng Quân, Bàng Quân sẽ bị biến dạng.

So với võ công của "thần thiếp" mà Bàng Quân gặp ở Giang Nam vài tháng trước, võ công của "thần thiếp" này xét về tốc độ và sức mạnh đều có thể so sánh được. Điểm khác biệt duy nhất là chiêu thức của "thần thiếp" này dày hơn, trong khi người kia nhanh nhẹn hơn, nhưng Bàng Quân không còn là Bàng Quân như mấy tháng trước. Khả năng tăng tốc của "Hà Hà Kim" đã tăng tốc độ rèn luyện nội lực của Bàng Quân lên rất nhiều, giúp anh có thêm vốn liếng và nhiều khả năng hơn để đối phó với những đòn tấn công như thủy ngân của "nữ thần" này.

Hai chị em "thần thiếp" này vô cùng mạnh mẽ. Xét về nội lực thì họ nhỉnh hơn Master Hongzhi của chùa Huangjue. Tuy nhiên, võ sư Hongzhi thành thạo các loại võ thuật hơn hai người phụ nữ này. Tuy nhiên, hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này vẫn chưa được biết đến trên thế giới. Ngay cả những người như Bàng Quân từng sống trong bóng tối của thế giới cũng không biết đến sự tồn tại của họ.

Hai người trao đổi hơn năm mươi chiêu, vẻ kinh ngạc trong đôi mắt đẹp của vợ lẽ càng ngày càng nhiều: Ta đã từng nghe nói về chiêu thức và khả năng thích ứng với kẻ địch trong thực chiến của đứa trẻ này, nhưng nội lực cường đại này là thế nào?

Lúc trước chị gái tôi đánh nhau với anh ấy, chị ấy nói nội lực của anh ấy không có gì nổi bật. Sau ba mươi chiêu, sức lực của anh đã cạn kiệt. Nhưng bây giờ hắn đã tới năm mươi chiêu, vậy mà hắn còn có thể nhẹ nhàng nhàn nhã thực hiện?

Phải chăng nội lực của tôi đã suy giảm?

Hay là đứa trẻ này đã phiêu lưu và đột phá trong giai đoạn này?

Trong trận chiến với Thần Phi, Bàng Quân cũng khá bất ngờ trước sự tiến bộ của bản thân. Kể từ khi phát hiện tốc độ tu luyện nội lực tăng lên, anh chưa từng đấu với những cao thủ võ thuật hàng đầu. Hiện tại hắn phát hiện, lần nữa đối mặt với cao thủ cấp Thần Phi, hắn sẽ không còn yếu đuối như lần trước nữa. Tuy rằng không thể chiếm được thượng phong, nhưng có thể sống sót qua một nén hương thời gian cũng không thành vấn đề.

Tuy nhiên, sau khi hai người trao đổi bàn tay, phi tần lại nói: "Hiếm có nội lực to lớn như vậy ở tuổi trẻ, ta đã đánh giá thấp ngươi rồi. Tiếp theo, ta sẽ cho ngươi nhìn thấy thực lực chân chính của ta!" Nói xong, với tốc độ cực nhanh, cô ấy tung cả hai lòng bàn tay cùng lúc, giơ tay lên và ra đòn, dùng động tác lòng bàn tay sắc bén nhắm thẳng vào điểm yếu của Bàng Quân.

Thấy không còn cách nào để tránh, Bàng Quân chợt nhớ đến công thức của từ “shou” mà anh đã thấy trong văn bản bí mật của Kinh Lăng Già. Anh ta lập tức thay đổi chiêu thức, tuân theo động tác và chiêu thức của công thức, trực diện đối mặt với cuộc tấn công!

Với một tiếng "Peng", lòng bàn tay của thần phi chạm vào nắm đấm của Bàng Quân, luồng không khí gầm rú trong không khí. Sau một hơi thở, hai người đồng thời bật ra hai hướng ngược nhau. Khác biệt là Bàng Quân bị thổi bay, chân trượt mạnh, không ngừng cọ xát với mặt đất, cuối cùng va vào một thân cây, trong khi thần phi lùi lại vài bước và phát ra âm thanh "hả".

Người vợ lẽ dừng cuộc tấn công của mình và đột nhiên hỏi Bàng Quân: "Con trai, ai dạy con võ thuật?"

Bàng Quân lau vết máu trên khóe miệng, cười nói: "Vợ lẽ sao lại hỏi? Với kiến ​​thức võ thuật và giọng điệu của vợ lẽ, ngươi đã đoán được ta đang sử dụng loại võ công nào. Không cần thiết phải hỏi sao?" Bàng Quân không biết công thức mà anh ta đặt tên là "Hehejin" là loại võ công gì nên đành phải lừa gạt, đánh lừa mỹ nữ trước mặt để xem liệu anh ta có tìm ra được manh mối nào không.

"Hừm." Người vợ lẽ hừ lạnh, không nói gì, tiếp tục vung một đôi tay ngọc sát hồn, tấn công Bàng Quân lần nữa. Một lực lượng lòng bàn tay áp đảo và đáng sợ đột nhiên tràn về phía Bàng Quân như thủy triều. Lực bàn tay này trộn lẫn với một luồng không khí lạnh buốt, như thể nó có thể đóng băng không khí xung quanh.

Bàng Quân vừa bị thương nhẹ trong trận chiến vừa rồi. Lúc này thần thiếp cũng giáng xuống như tia chớp. Anh vẫn không thể tránh được nên phải cố gắng sử dụng lại công thức “Thọ” để đối phó, đồng thời dùng toàn bộ nội lực để chống lại lòng bàn tay.

Khoảnh khắc bàn tay ngọc của nữ thần tiếp xúc với cơ thể của Bàng Quân, Bàng Quân cảm thấy một luồng không khí lạnh buốt từ cánh tay xâm nhập và đập vào tim và phổi của anh. Trong cơn tuyệt vọng, anh ta sử dụng năng lượng Nguyên Dương trong Đan Điền và "năng lượng điều hòa" để buộc hai hơi thở hòa quyện vào nhau.

Người vợ lẽ chợt phát hiện ra hướng đi kỳ lạ của nội lực của mình. Cô giật mình, lập tức giải phóng mối liên hệ với Bàng Quân. Cô nheo mắt nhìn anh hồi lâu rồi nhàn nhạt nói: "Hừ, hôm nay tôi coi anh là người may mắn. Tôi giữ lời. Thời gian cho một nén hương đã hết. Anh có thể rời đi. Nhưng nếu lần sau chúng ta gặp lại, anh sẽ không may mắn như vậy."

Bàng Quân không ngờ rằng người vợ lẽ đó lại thực sự để anh ta đi. Hắn ý tứ nhìn quanh, âm thầm vận dụng nội lực áp chế trong cơ thể cuồng nộ lạnh lẽo, đi sâu vào trong rừng rậm...

Sau khi Bàng Quân rời đi, một nhóm người mặc đồ đen khác từ trong rừng bước ra. Người mặc áo đen thủ lĩnh quỳ một chân xuống hành lễ với phi tần một cách kính cẩn, tò mò hỏi: “Xin hỏi phi tần tại sao không giữ lại đứa con trai này? Giữ nó sớm muộn gì cũng có tai họa.”

"Vợ ơi, tôi hành động rất thận trọng. Khi nào mới đến lượt cô đưa ra nhận xét vô trách nhiệm? Về phần người đàn ông này, vẫn còn ẩn giấu một số bí ẩn. Tôi sẽ đợi vợ tôi xác nhận một số chuyện rồi mới đưa ra quyết định." Người vợ lẽ nhìn Bàng Quân rời đi, đôi mắt lấp lánh, vừa nói vừa nhẹ nhàng gõ ngón tay ngọc lên trán thủ lĩnh của người đàn ông áo đen.

Khi cô nói những lời này, động tác của cô khiến tất cả những người đàn ông mặc đồ đen đều đổ mồ hôi lạnh. Người cầm đầu người áo đen run rẩy, quỳ một chân xuống xin lỗi: "Tôi có tội, các người không nên nghi ngờ quyết định của mình. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Hừ, lần này ta tha cho ngươi một mạng, lần sau ngươi nói nhảm, sẽ không đơn giản như vậy, hôm nay tới đây về nhà đi. Nếu ngươi ra ngoài quá lâu, Tề Thiên Sinh sẽ nghi ngờ. Chúng ta tạm thời không cần lo lắng những chuyện khác, sắp có chuyện lớn. Tây Xuyên, chúng ta nhất định phải lên kế hoạch cẩn thận, không thể vì những thứ này mà phá hỏng chuyện lớn." Khi rời khỏi rừng rậm, cô nói bằng một giọng mà không ai có thể nghe thấy ngoại trừ chính mình: "Mật mã Huyền Cơ? Thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 lại tới Giang Nam

Sau khi được thê thiếp buông tha, Bàng Quân rời khỏi biên giới Tây Xuyên mà không gặp nguy hiểm gì. Chỉ sau khi rời khỏi Tây Xuyên, anh mới dám ổn định tinh thần và phục hồi cơ thể bị thương. Anh ta tìm thấy một thợ săn trong rừng núi và lợi dụng nam chủ của thợ săn để lên núi săn mồi trong ngày. , đã lấy đi rất nhiều dưỡng chất từ ​​bà chủ Orion. Người phụ nữ này tuy không xinh đẹp nhưng vẫn có nét dịu dàng, dịu dàng. Bàng Quân háo hức chấp nhận hoàn cảnh và miễn cưỡng chấp nhận. Anh ta ôm cô như vậy ba ngày rồi bỏ đi, chỉ để lại cô chủ đã bị cưỡng hiếp đến mức bị cưỡng hiếp. 

Bàng Quân xuôi theo sông và nhanh chóng đến Hồ Châu Châu Nghĩa. Kỳ Lâm và Hồng Yến Trương đã đợi ở đây bốn ngày cùng với hòa thượng trẻ Thiên Hy. Bàng Quân yêu cầu Kỳ Lâm và hai người quay trở lại kinh đô trước, nhưng anh ta tiếp tục xuôi dòng sông cùng Thiên Hy và lại đến Zhezhou hai ngày sau đó. 

Ở Nhạc Gia Trang, Chiết Châu, một căn phòng trong ngôi nhà cổ của gia đình họ Yue trước đây tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Quần áo rơi vãi trên mặt đất, trông rất bừa bộn. Lúc này, ở góc đường, một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng đang dùng tay đỡ bức tường. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô hơi cong, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn ra sau. Phía sau cô, Bàng Quân dùng tay ôm eo cô, người phụ nữ xinh đẹp chính là Vương Phương Mai, vợ cũ của thống đốc Triết Châu. 

"Mạnh hơn nữa... ồ... à... sướng quá... sướng quá... à... à... thật... thoải mái... à... à... đẹp quá... à... đẹp quá..." Vương Phương Mai đổ mồ hôi. Trong khi Bàng Quân liên tục tấn công và đẩy mạnh, anh ta liên tục dùng ngón tay xâm nhập vào hậu môn của cô. Nghe thấy tiếng thủ thỉ tục tĩu của mỹ nhân bên dưới, Bàng Quân huy động toàn bộ năng lượng vật chất trong cơ thể, đầu rồng khổng lồ đập vào nhị hoa của cô với một sức mạnh cực lớn. 

“À… nó đang bay… ôi… nó đang bay… à… chồng tốt… à… em không làm được nữa rồi…” Mỹ phụ há miệng ừ ừ vui vẻ, không ngừng vặn vẹo eo. Có vẻ như cô lại bị đưa đến đỉnh điểm tê liệt bởi cảm giác nhanh chóng và có phần đau đớn này. Với một tiếng rên the thé, cô ngả người ra sau và tạo thành một vòng cung cong. Cơ thể mỏng manh của cô co giật, cơ thể tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong lúc cao trào.

Bàng Quân không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt nữa. Hai người đàn ông và phụ nữ đang tập thể dục mạnh mẽ đã đạt đến đỉnh điểm niềm đam mê gần như cùng một lúc. Với một tiếng rên rỉ, toàn bộ tinh hoa của anh đã được tiêm vào âm đạo của Vương Phương Mỹ. Một cú va chạm dữ dội khiến người đẹp trợn mắt khoái cảm và rơi vào trạng thái bối rối. Phải mất một thời gian dài để hồi phục. 

Bàng Quân bế người phụ nữ xinh đẹp lên giường, lật người nằm nghiêng, ôm cơ thể vẫn còn nóng bỏng và trưởng thành của cô trong tay, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang chuyển động, để cô cảm nhận được dư vị của đam mê và sự dịu dàng của Bàng Quân. Mỹ phụ rụt rè trong vòng tay anh, dùng bàn tay ngọc vuốt ve ngực Bàng Quân và hỏi: "Sao anh lại đến Giang Nam sớm như vậy?"

"Có chuyện gì thế? Tôi không được chào đón ở đây?" Bàng Quân nói, dùng tay nhẹ nhàng véo vào núm vú của người phụ nữ xinh đẹp, kích thích cô rên rỉ "Ừm". 

"Làm sao có thể? Ta không thể mời ngươi tới, chỉ là Giang Nam gần đây rất yên bình, hẳn là không cần phải báo động kinh đô thần vệ."

"Ừ, lần này tôi đến Giang Nam là để tránh bị truy lùng." Bàng Quân nói.

"Bị săn đuổi? Bạn đang bị ai săn lùng?" Lòng Vương Phương Mai run rẩy.

"Thống đốc tỉnh Tây Xuyên, Kỳ Thiên Thành." 

"Tề Thiên Sinh? Ta đã nghe nói qua người này, hắn là một quan kỳ cựu, khá có năng lực. Hắn làm quan ở Tây Xuyên nhiều năm, có căn cơ sâu xa. Hầu như tất cả các bang và quận dưới quyền hắn đều là người của hắn, giống như cánh tay và ngón tay, mệnh lệnh chính phủ thuận lợi. Đã nhiều năm, chúng ta hòa bình trật tự. Tại sao hắn lại muốn giết ngươi? Ngươi có biện pháp gì với hắn không?"

Bàng Quân gật đầu, sau đó mô tả sơ bộ trải nghiệm trong chuyến đi Tây Xuyên này của Vương Phương Mai, nói: “Với tình hình hiện tại ở Tây Xuyên, chỉ có hai kết quả. Thứ nhất là hoàng đế nhắm mắt làm ngơ trước sự việc của Tề Thiên Sinh, mọi người ngầm hiểu ý, chờ thời cơ bộc phát. Phương án thứ hai là Tề Thiên Sinh trực tiếp nổi loạn. Theo tính tình của hoàng đế, hành vi của Tề Thiên Sinh không thể dung thứ được. Tiansheng, người biết rõ điều này, rất có thể sẽ gặp rủi ro, vì vậy, nếu việc kinh doanh của chúng ta có liên quan đến Tây Xuyên, tốt nhất là nên dừng lại trước.

Vương Phương Mỹ cũng đồng ý: “Quả thực, may mắn là việc kinh doanh của chúng tôi cơ bản không có liên hệ gì với Tây Xuyên. Việc kinh doanh của chúng tôi chủ yếu là bắc nam và ngoại giao nên vấn đề không lớn. Ngoài ra, tôi có linh cảm rằng thế giới sẽ có giông bão. Trong cuộc nổi loạn của Thất Vương hơn 20 năm trước, hoàng đế lúc đó đã đạt được thỏa hiệp với hầu hết các gia tộc giàu có trên thế giới nhằm trấn áp cuộc nổi loạn. Một khi thế giới bình tĩnh trở lại, các gia tộc giàu có sẽ nhận được phần thưởng mà họ xứng đáng."

Cô dừng lại, sau đó di chuyển cơ thể trần truồng của mình, nằm trong vòng tay của Bàng Quân trong tư thế thoải mái hơn và nói tiếp: “Sau đó, hoàng đế đã thực hiện lời hứa của mình và ban thưởng đủ cho các gia đình giàu có. Gia tộc Qi ở Fanzhou ở Tây Xuyên, gia đình Nan ở Chiết Châu ở phía nam sông Dương Tử, gia đình Dugu ở Qingzhou ở Lianghe, gia đình Cui ở Zhuangzhou ở Central Plains, họ Zhao ở Puzhou, v.v., đều là một gia tộc lớn thống trị Một bên đã trở thành người cai trị một bang hoặc thậm chí một tỉnh, và cả hai bên đều biết rằng Kế hoạch 5 năm lần thứ chín sẽ không bao giờ cho phép xảy ra tình trạng này. Sớm hay muộn, hắn sẽ bắt đầu làm suy yếu lợi ích của các gia tộc giàu có, vì vậy các gia tộc giàu có sẽ không bao giờ ngồi yên chờ chết.

Bàng Quân cười khẩy nói tiếp: “Hơn nữa, ngoại trừ hoàng đế, tất cả huyết thống khác đều đã bị tàn sát. Dương gia không có đủ tộc nhân để trấn giữ thiên hạ, các gia tộc giàu có ở địa phương càng khó trấn áp hơn. Hơn nữa, những năm gần đây, hoàng đế dường như chú ý đến võ thuật hơn là quản lý dân sự. Thường xuyên xảy ra xích mích với bốn thế lực lớn, hai cuộc chiến với Bắc Hồ và một cuộc chiến với Xidi. Hiện tại bọn họ muốn giúp đỡ Triều quốc. đối phó với Nhật Bản. Những trận chiến liên miên đã khiến ngân khố trở nên trống rỗng. Để hỗ trợ cho chiến tranh, nông dân phải làm nô lệ nhiều hơn, khiến lòng phẫn uất của người dân sôi sục”.

"Đúng vậy, còn một điều nữa là trong số các hoàng tử trong triều, ngoài Thái tử Dương Chí, còn có bảy hoàng tử khác đã trưởng thành, lập cung. Hoàng đế vẫn đang ở thời kỳ hoàng kim, vấn đề còn chưa xuất hiện. Nhưng nếu xảy ra chuyện, vấn đề sẽ bùng nổ. Thái tử yếu đuối, các hoàng tử mỗi người đều có thế lực riêng, chỉ sợ Thất Vương phản loạn sẽ lại xảy ra."

Bàng Quân lắc đầu nói: "Nếu nổ ra, cuộc nổi dậy của Bát vương đã là kết quả tốt nhất."

Vương Phương Mỹ rất ngạc nhiên khi nghe những lời của Bàng Quân: "Có kết quả nào tệ hơn thế này không?"

"Được, ta không ngại nói cho ngươi biết, lần trước Nhật Bản xâm chiếm Chiết Châu, cũng như sắp tới Tề Thiên Sinh nổi loạn, ta đã tiếp xúc với nào đó thế lực thần bí, bọn họ rất có thể là những sự kiện gần đây chủ mưu. Tổ chức của bọn hắn hoạt động trong bóng tối, ta nghi ngờ bọn hắn có liên quan đến triều đình năng lượng để đạt được âm mưu của riêng mình. Vì vậy, xin giúp ta kiểm tra xem có tổ chức bè phái nào lan truyền trong dân nghèo trong những năm gần đây hay không. những người cấp trên có lẽ là những người này." Bàng Quân ra lệnh. 

"Ta hiểu được, ngươi nghi ngờ có người muốn bắt chước Thái Bình phái cùng Bạch Liên giáo làm phản? Ta nhớ rõ, lần trước ngươi đi Chài Đảo điều tra, trở về bị thương nặng, là bởi vì ngươi cùng những người đó liên lụy sao?" 

Vương Phương Mai thật là khôn ngoan. Sau khi cẩn thận nhớ lại biểu hiện của Bàng Quân lần trước ở Giang Nam và tin tức cô nghe được trước đó, cô có thể đoán được.

"Đúng vậy, ta cùng tổ chức của bọn họ đánh nhau, học không giỏi, bị nàng trọng thương, trốn thoát, lần này ở Tây Xuyên cũng giống như vậy, nhưng đối phương không biết tại sao bọn họ lại nhân từ. Nhưng chắc chắn không phải vì bọn họ nhân từ, mà là vì bọn họ không muốn gặp rắc rối. Nếu thật sự phải liều mạng, sợ rằng dù không nói cũng sẽ bong ra một lớp da." chết đi." Bàng Quân nhớ lại hai "thần thiếp" mà anh đã từng chiến đấu trước đây. Hai người phụ nữ xinh đẹp này một người có vẻ quyến rũ, người còn lại thì lạnh lùng. Mặc dù Bàng Quân trốn thoát mà không bị tổn hại gì, nhưng bản chất võ thuật đáng sợ của họ vẫn khiến anh sợ hãi.

"Mặc dù theo quan điểm của tôi, chồng cô sẽ không chết trẻ và sẽ làm được việc lớn, nhưng có những tình huống bất trắc nên cô vẫn phải cẩn thận. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi không còn cách nào khác là phải quay lại làm vợ thống đốc cho đến khi già."

Bàng Quân hôn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh một cách trìu mến và cười nói: "Sao có thể như vậy được? Anh vẫn muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, cơ thể dâm đãng của em vẫn chưa đủ."

"Hắn khi chết ra dáng vẻ khiêm tốn, bề ngoài cư xử như một quý ông, nhưng thực chất hắn là một kẻ đầy tham vọng, lại có nhược điểm nghiêm trọng. Tiểu hòa thượng mà ngươi dẫn đến đây không phải là vì lòng tốt mà tìm cho hắn một chỗ tốt, phải không?"

"Người biết ta là Mai Nương, tên là Điền Hi, là một thiếu niên rất thông minh, sư phụ của hắn đã chết vì giúp chúng ta trốn thoát. Hắn đã lập lời thề với Tề Thiên Sinh sẽ dùng máu để trả nợ. Ta sẽ dùng điểm này trong cuộc đời của hắn để huấn luyện hắn, nhưng ta chạy khắp nơi không có thời gian dạy hắn. Hiện tại giao hắn cho ngươi dạy dỗ. Mong ngươi có thể giúp ta đào tạo một trợ thủ có năng lực."

Trên thực tế, Bàng Quân không còn cách nào khác là giao Thiên Hy cho Vương Phương Mỹ để kỷ luật, bởi vì ông ấy không có nhiều thời gian trong thời gian dài và không thể tự mình huấn luyện cậu ấy tốt. Người phụ nữ trong gia đình không phải là lựa chọn tốt, Vương Phương Mai mới là lựa chọn tốt nhất.

Vương Phương Mỹ có vẻ rất vui khi nghe tin Bàng Quân nhờ cô giúp huấn luyện cánh tay phải của mình. Đầu tiên, cô quả thực đã lấy được lòng tin của người tình nhỏ trước mặt. Thứ hai, một khi được đào tạo bài bản, cô ấy sẽ trở thành cố vấn của Tianxi. Cô ấy không những sẽ ở trong hậu cung của Bàng Quân, địa vị của anh ấy đã ổn định, lại có viện trợ nước ngoài mạnh mẽ dưới thời Bàng Quân, điều này càng khiến anh ấy trở nên quyền lực hơn, vì vậy anh ấy vui vẻ đồng ý: “Không sao, trước tiên tôi sẽ tìm một vài sư phụ dạy anh ấy một số điều cơ bản, sau đó để anh ấy đi theo tôi và dạy anh ấy, có được không?” 

Sau đó, mỹ nữ đột nhiên tựa hồ nhớ tới cái gì. Cô cười nói: "Anh nói anh ấy là một đứa trẻ. Nói đến, anh mới mười sáu tuổi. Anh cũng là một đứa trẻ. Nhìn dáng vẻ cổ hủ của anh, tôi tưởng anh hai mươi sáu."

"Hoho, anh không biết tôi có phải là con nít không? Anh chưa từng là 'chồng tốt', 'anh trai tốt' sao? Hơn nữa, anh, một con điếm già hơn bốn mươi tuổi, lại dụ dỗ một người đàn ông nhỏ hơn anh hai mươi tuổi. Chẳng phải anh còn khó tin hơn tôi sao?" Bàng Quân nhéo núm vú của Vương Phương Mỹ và cười dâm đãng nói.

"Ồ, chồng tốt, hãy nhẹ nhàng. Đúng, tôi là một con điếm không biết xấu hổ. Hãy trừng phạt tôi, một người phụ nữ tồi tệ, bằng con cặc to lớn của anh." Lúm đồng tiền của Vương Phương Mai đang nhỏ giọt nước. Nói xong, cô đứng dậy, nằm trên giường như một con chó cái, giơ cao cặp mông ngọc đầy đặn và không ngừng vặn vẹo.

"Ha ha ha, ngươi thật là dâm đãng, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Bàng Quân nói rồi lên ngựa, nhét con cặc của mình vào trong cái lồn chín chắn và mọng nước của mỹ nhân rồi ấn về phía trước, khiến cả phòng vui vẻ...

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân đến phòng Thiên Hy và nói với anh ta: "Tôi đã hứa với Master Zhiguang rằng tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn, và tôi cũng hứa với bạn rằng tôi sẽ giúp bạn trả thù. Tôi sẽ không thất hứa, nhưng vì thân phận của tôi, tôi cần phải đi khắp nơi và tôi không thể chăm sóc bạn. Vì vậy, tôi dự định giữ bạn ở đây. Trong khi bạn ở đây, sẽ có người dạy bạn cách đọc và học. Cô gái bạn gặp ngày hôm qua cũng sẽ dạy bạn và chuyển hóa bạn. Khi bạn đạt đến tầm cao trong tâm trí tôi, chúng tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị cho sự trả thù của bạn."

Điền Hi nghe xong liền quỳ xuống cảm ơn Bàng Quân: "Sư phụ nói, Thiên Tây trong việc gì cũng phải nghe theo lời chủ nhân. Thiên Tây biết mình không thể làm được điều mình muốn nên nhất định sẽ cố gắng, không để ngài thất vọng."

"Được rồi, có lời của ngươi, ta có thể yên tâm rời đi." Nói xong, Bàng Quân đưa ra một số chỉ dẫn, sau đó rời khỏi nhà và quay trở lại thủ đô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Bí mật trong đại điện

Bàng Quân chỉ ở Chiết Châu một đêm rồi lao về kinh đô không ngừng nghỉ. Cách kinh đô một trăm dặm, trên đường trở về kinh đô, anh đã bắt kịp Kỳ Lân, Hồng Diễn Chương. Cùng lúc đó, từ Tây Xuyên tỉnh truyền đến tin tức: Tề Thiên Sinh nổi loạn! 

Kỳ Thiên Thành cuối cùng đã tìm ra lý do tại sao Bàng Quân lại đến Fanzhou. Hóa ra là để lấy một cuốn sổ ghi lại mối tình bí mật của ông với Hy Đệ và việc bán lại quân nhu, vũ khí. Người ghi sổ này chính là sư phụ Trung Kinh, người đã bị hắn giết bảy năm trước. Anh ta yêu cầu Bàng Quân rời đi an toàn cùng với cuốn sổ cái. Anh biết điều này có nghĩa là gì. Erchu tuy đã chuẩn bị giương cờ nổi dậy khi nhà Tấn giao chiến với Xidi trong một tháng, nhưng nếu không ra tay ngay bây giờ, anh ta sẽ trở thành nạn nhân của một kiếm. Vì vậy, vội vàng dùng tiệc Hồng Môn để loại bỏ các quan lại trung thành với triều đình, giương cờ phản loạn dưới biểu ngữ "Bên Thanh Quân", và gọi ông là "Vua nước Thục". 

Vì các con đường vào tỉnh Tây Xuyên đã bị phong tỏa nên tin tức về Tây Xuyên tạm thời vẫn chưa được các quan trong triều đình biết đến. Vì vậy, khi Bàng Quân và nhóm của anh ta quay trở lại kinh đô, họ ngay lập tức được hoàng đế triệu tập. 

Bàng Quân đang quỳ một gối trong sảnh xử án. Hoàng đế Dương Thiếu đang đứng trên bục đế quốc. Hai bên tả hữu, triều đình đầy rẫy quan văn và quân sự. Dương Thiệu hỏi: "Lưu Quân, Tề Thiên Sinh thư nói, ngươi Lưu Tử Dạ tới Tây Xuyên nhận hối lộ, để cho thuộc hạ phạm tội, khiến cho Tây Xuyên tức giận oán hận. Điều này có đúng không?"

Bàng Quân nói: "Bẩm bệ hạ, Tề Thiên Sinh đã có âm mưu từ lâu. Chưa kể ta cũng chưa làm gì phạm pháp. Sở dĩ ta bây giờ mới về kinh là vì muốn đi Phồn Châu tìm bằng chứng ngoại tình của Tề Thiên Sinh với Xidi. Ngoài ra, trước khi ta hành động, đã có người được phái đi lẻn vào tổng bộ quân đội cùng Xidi." Người đứng đầu quân đội, hãy đi thông báo cho Quân Biên phòng Tây Nam chú ý đến diễn biến ở Tây Xuyên. Bệ hạ, xin hãy xem cái này, thứ tôi mang về từ Tây Xuyên và được cấp dưới cũ của Kỳ Thiên Thành là Trung Kinh ghi lại. Đây là sổ kế toán Tề Thiên Sinh ngoại tình với Xidi." Nói xong, Bàng Quân lấy sổ kế toán trong tay ra đưa cho.

Bàng Quân tiếp tục: “Một trong những nguyên nhân khiến Tề Ni phát động cuộc nổi dậy từ trước là vì khi Vệ binh Thẩm Nghĩa đang điều tra vụ trộm lương thực quân đội, họ vô tình phát hiện ra quân Xidi đang có ý định hợp tác trong và ngoài nước, và đã thành công giết chết họ. Ngoài ra, vì cuốn sổ kế toán này mà Tề Nghê đã tuyệt vọng và cuối cùng đã nhảy qua tường.”

Dương Thiệu cầm sổ kế toán lên, xem qua, ném xuống đất, hừ lạnh: "Hừ, ngươi tự mình xem đi, ta còn nhớ rõ, ba năm trước khảo hạch, Tề Thiên Sinh phản đồ vẫn là nhất cấp. Nói cho ta biết, hắn rốt cuộc dùng cái gì hối lộ ngươi, để cho đám ngu ngốc các ngươi có thể vì hắn nói tốt!"

"Ta có tội..." Tất cả các bộ trưởng đều quỳ xuống xin lỗi.

"Xin lỗi bây giờ có tác dụng gì? Nếu ta giết ngươi, Tề Thiên Sinh sẽ chết ngay lập tức. Tôi sẽ không ngần ngại!"

Các bộ trưởng đều im lặng, không ai dám nói thêm lời nào. Trong triều im lặng hồi lâu, Dương Thiệu nói: “Truyền chiếu chỉ lệnh cho quân biên cương Tây Nam đề phòng Xidi và Tề Thiên Sinh, Hứa Hiểu.” 

"Lão bộ trưởng tới rồi." Thái Vi Từ Tiểu bước ra khỏi hàng và trả lời.

“Ai trong ba quân đoàn có thể dập tắt được cuộc nổi loạn?” 

"Người cựu chiến binh tin rằng trong Quân đoàn Sư tử Hoàng gia, Tướng quân Lục Thừa Ân của Đội Tả Vệ có thể lãnh đạo quân đội. Lục Thừa Ân giỏi tấn công, thích hợp tấn công Tây Xuyên." Từ Tiểu trả lời.

"Được rồi, truyền tin đi, Lục Thừa Ân."

"Tướng quân đến rồi." Một vị tướng lực lưỡng bước ra từ giữa đám tướng quân.

"Ta lệnh cho ngươi lập tức trở về chuẩn bị. Sau ba ngày, hãy chỉ huy đội cận vệ bên trái của bạn và đi đến Tây Xuyên để dẹp loạn mà không có bất kỳ sai sót nào."

"Tướng quân tuân lệnh!" Lục Thừa Ân nhận lệnh rời đi.

Sau khi Lục Thừa Ân rời khỏi đại điện, Dương Thiệu nhìn Bàng Quân nói: "Lưu Quân, lần này ngươi không những hoàn thành nhiệm vụ, còn thành công phá vỡ kế hoạch phản loạn của Tề Nghê, đồng thời cứu được quân biên cương Tây Nam, đây là một cống hiến to lớn." Sau đó ông hỏi các bộ trưởng: "Các ông nghĩ tôi nên làm gì?"

Lúc này, Tả tướng Trịnh Anh Lâm bước ra nói: “Báo cáo hoàng đế, ta tin rằng Lưu Quân tuy mang về bằng chứng cho thấy Tề Nghê có liên lạc với kẻ địch nhưng rốt cuộc hắn chính là kẻ xúi giục Tề Nghê nổi loạn. Hành động của anh ta chỉ là bù đắp lỗi lầm và không đáng được khen thưởng." Trịnh Anh Lâm là người ủng hộ nhiệt tình của Grand Master Nie Xingyan, và Bàng Quân không phải là hoàng tử, nên đương nhiên anh ta không tiếc công sức để đàn áp anh ta.

"Lời của Master Zheng là sai. Cuộc nổi dậy của Kỳ Nị đã được lên kế hoạch từ lâu. Cho dù không có Lưu Quân thì vẫn sẽ có Trần Quân, Chu Quân, thậm chí cả Trịnh Quân. Chẳng lẽ nếu Tề Nghê nói hắn là con trai của chủ nhân Chính, hắn sẽ không nhìn ra được sao? Gây phản loạn, chẳng lẽ ông Chính là nguyên nhân để ông ta gây phản loạn?" Phong Vi, hữu tướng của Bộ Hình phạt, bước ra và phản bác. Ông ta thuộc phe của Vua Zhao Yang Sheng. Nhìn thấy Trịnh Anh Lâm đàn áp ông ta một cách trắng trợn như vậy, ông ta chắc chắn sẽ đánh trả.

“Anh đang bịa ra chuyện không có gì, phun máu…” Trịnh Anh Lâm chỉ vào Phong Vi và giận dữ nói.

"Đủ rồi! Đã bao lâu rồi? Những kẻ thua cuộc các bạn vẫn đang tấn công lẫn nhau ở đây. Khi nào thì dừng lại?" Dương Thiếu tức giận, và các quan lại im lặng.

Lúc này, một vị trung niên đại thần đi ra nói: “Bệ hạ, nghe nói Lưu Quân khi trả lời thảo luận chính sách đều có chính kiến, từng cho phép các hoàng tử trong triều thảo luận ưu nhược. Còn cái này thì sao? Bệ hạ cũng có thể cho Lưu Quân một cơ hội để hiện thực hóa những ý tưởng trong cuộc thảo luận chính sách của mình." Người đàn ông này tên là Độ Viên, là Tả tướng của Bộ Lễ và là một vị tướng tài ba dưới quyền Dương Mãn, Vua nước Tề.

"Ồ? Làm sao để cho anh ấy một cơ hội?”

“Không phải tỉnh trưởng tỉnh Liêu Đông vẫn còn chỗ trống sao? Đây là thời điểm tốt để Lưu Quân thử sức. Bạn nghĩ gì về Chúa?” 

Lời này vừa ra ra, trong triều thần bất đồng cùng bàn luận càng thêm nóng nảy. Tỉnh Songzhou của tỉnh Liaodong là thủ phủ của bang nằm ở góc đông bắc của triều đại Jin. Nó giáp với cửa sông Qijiang và Vương quốc Chao ở phía đông, thảo nguyên ở phía tây và núi tuyết Bạch Long ở phía bắc. Vì không có nhiều đồng cỏ nên Bắc Hồ không có ý định mở rộng ở đây. Mặc dù đất đai màu mỡ nhưng vì các chủng tộc sinh sống ở đây quá phức tạp nên nước Chao yếu ớt không còn sức lực để quản lý. Sau khi đi vòng quanh, nó được đặt dưới sự quản lý của Đại Kim.

Mặc dù được đưa vào thời nhà Tấn nhưng do cái lạnh buốt giá và dòng người di chuyển phức tạp nên đây thực sự là một khu vực không được quan tâm. Trong nhiều năm, không có nhiều người sẵn sàng làm quan chức ở đây. Vì thống đốc tiền nhiệm đã dành mọi nỗ lực để điều động ông ta nên không có thống đốc mới. Đi đến nơi đó làm quan chẳng khác nào lưu đày.

Lúc này Độ Viên mới nhắc tới, Thiếu úy Thẩm Nghĩa Vệ của Bàng Quân mới được thăng chức chính thức cấp sáu mới được vài tháng. Nói chung, nếu được thăng chức thì phải thăng chức chính thức cấp năm, và thống đốc của một bang ít nhất phải là quan chức cấp năm (cơ quan quản lý) đầy đủ. Thống đốc thủ phủ bang được thăng từ cấp 4), đây đã là một bước nhảy vọt. Nói chung, kiểu bổ nhiệm này sẽ không được các cận thần chấp thuận, nhưng việc bổ nhiệm này lại khét tiếng nóng hổi nên có người đồng ý, có người phản đối. 

Dương Thiếu nhìn Bàng Quân và Độ Viên một lúc rồi nói nhỏ: "Đề nghị của Độ Ai Thanh rất hay. Lưu Quân, tôi cũng đã đọc phiếu trả lời của bạn. Bạn đã chứng tỏ mình có tài năng của một học giả hàng đầu về võ thuật. Bây giờ tôi muốn xem võ công của bạn chỉ là lời nói suông hay có tài liệu thực sự. Bạn nghĩ sao?"

Bàng Quân thờ ơ liếc nhìn Độ Viên, ánh mắt vô cảm, quỳ xuống quỳ xuống bái lạy: “Trong mọi việc tôi sẽ tuân theo ý chỉ của bệ hạ.”

"Lưu Quân, ngươi có biết Tống Châu ở đâu không?"

“Bẩm bệ hạ, Tống Châu nằm ở góc đông bắc của tỉnh Liêu Đông, là thủ phủ bang cực bắc của nhà Tấn.” Bàng Quân đã trả lời. Anh biết rằng anh không có lựa chọn nào khác. Lời hỏi thăm của Dương Thiệu kỳ thực là vì muốn hắn đi Tống Châu nên chỉ có thể bình tĩnh tiếp nhận. “Chỉ là tôi có hai yêu cầu nhỏ thôi.”

"Nói." Dương Thiếu hơi ngạc nhiên trước phản ứng của Bàng Quân. Khi một chàng trai trẻ như anh nghe tin mình sẽ rời khỏi thế giới hoa mỹ của thủ đô và đến một vùng đất lạnh lẽo, nơi anh sẽ ở lại vài năm hoặc thậm chí cả đời, phản ứng đầu tiên của anh là cố gắng hết sức để trốn tránh, hoặc thậm chí từ chức, nhưng không ai chấp nhận nó một cách bình tĩnh như anh, vì vậy anh cũng muốn nghe yêu cầu của Bàng Quân. 

“Ngụy Thần xin thỉnh Bệ hạ ban chiếu chỉ, để trên thiên hạ bất kỳ ai có tư cách làm quan, bất kể là ai, đều có thể đến Vệ Thần, cho bọn họ cùng Vệ Thần đi Tống Châu để làm lợi cho dân chúng. Đối với Weichen, làm quan sẽ có lợi cho một nơi. Tống Châu là một nơi cay đắng và lạnh lẽo. Nếu ở nơi như vậy có người cùng Weichen vì dân mà đấu tranh, nhất định là những người đồng chí hướng, việc quản lý nhất định sẽ dễ dàng hơn." Bàng Quân nói. 

"Bệ hạ, việc này tuyệt đối không được phép. Bạn chọn quan chức của riêng bạn. Sự khác biệt giữa điều này và việc xây dựng một chính phủ là gì? Một khi vụ án này được bắt đầu, sau này sẽ có người đưa ra những yêu cầu vô lý như vậy. Triều đình còn phái người đến cai quản thiên hạ sao?" Ngay khi Bàng Quân đưa ra yêu cầu này, một vị thần khác lập tức đứng ra phản đối. 

Đúng là yêu cầu của Bàng Quân tương đương với việc xây dựng một chính phủ mới. Mặc dù các cận thần không nghĩ rằng sẽ có kẻ ngốc đó theo Bàng Quân đến Songzhou, nhưng xu hướng này không thể tồn tại mãi mãi. Khi tiền lệ thứ hai được thiết lập, các bang khác sẽ làm theo và mỗi bang sẽ thành lập một vương quốc độc lập. Điều này chắc chắn là không thể chấp nhận được. 

"Vậy thì, thưa ngài, ngài có biết ở Tùng Châu có bao nhiêu chỗ trống, có bao nhiêu người và có bao nhiêu nhiệm vụ không? Để quản lý một nơi mà người man và người Hán cùng chung sống, tôi nghĩ cần phải có người có thể xử lý được. Nếu không, người phụ nữ thông minh sẽ khó làm bữa cơm mà không có ống hút. Xin hãy cho phép tôi."

"Hoàng thượng, chuyện này..."

"Được rồi, tôi sẽ đồng ý yêu cầu của bạn và thông qua sắc lệnh rằng Lưu Quân, thiếu úy của đội cận vệ Kim Thẩn Di, sẽ làm thống đốc của Songzhou. Tôi cũng sẽ thông qua sắc lệnh rằng tất cả các quan chức ở thủ đô lớn nhỏ muốn trở thành quan chức ở Tống Châu đều có thể đến Lưu Quân trong vòng mười ngày. Lưu Quân, bạn có hài lòng không?" Dương Thiếu mỉm cười và chỉ vào Bàng Quân.

Bàng Quân cúi đầu và cảm ơn anh lần nữa: "Cảm ơn ân huệ của anh."

"Được rồi, tôi đã đồng ý với yêu cầu đầu tiên của bạn. Hãy cho tôi biết yêu cầu thứ hai của bạn là gì."

"Bệ hạ, Ngụy Sâm sẽ đi Tống Châu một thời gian dài. Không biết năm tháng nào mình mới có cơ hội đặt chân đến miền Trung lần nữa. Mặc dù cha mẹ tôi được người hầu Kỷ Phi chăm sóc nhưng Ngụy Sâm lại là con trai duy nhất trong nhà. Xin bệ hạ cho phép Ngụy Sâm về Khâm Châu, từ biệt cha mẹ, lập tức trở về kinh, sau đó lên đường đến Tùng Châu thi hành nhiệm vụ."

Dương Thiếu mỉm cười và nói: "Hehehehe, bạn đã đạt được thành tích phi thường nhiều lần. Nếu không nhắc đến, ta sẽ quên mất ngươi năm nay mới mười sáu tuổi, còn là một đứa trẻ nửa tuổi. Triều đại này cai trị đất nước bằng lòng hiếu thảo, và tôi cũng rất vui vì bạn có lòng hiếu thảo như vậy đối với cha mẹ mình. Chà, hôm nay là ngày 26 tháng 10 và tôi sẽ cho bạn bốn mươi ngày. Hãy để bạn ở lại Tần Châu, cùng bố mẹ tham dự Lễ hội Laba, sau đó quay lại ngay và lên đường đến Song Châu. Thế thì sao?”

"Thời gian là đủ rồi. Xin cảm ơn Bệ hạ." Dương Thiệu xua tay nói: "Trong những năm tháng vĩ đại, ngài đã đi sâu vào băng giá để mở lãnh thổ cho nhà Tấn của chúng ta và giáo dục dân tộc của mình. Nhưng bạn đã phải chịu đựng rất nhiều. Tôi không đồng ý với một yêu cầu nhỏ như vậy và tôi cũng không thể tự mình biện minh được."

"Bệ hạ quan tâm tới thần, thần vô cùng biết ơn."

"Tiếp tục đi. Tôi đã thực hiện được yêu cầu của bạn dành cho bạn. Phần còn lại phụ thuộc vào may mắn của bạn."

“Các quan yếu đuối sẽ làm việc không mệt mỏi ngày đêm để ổn định Tống Châu cho nhà Tấn.” Bàng Quân nói xong liền trịnh trọng quỳ xuống chào Dương Thiệu rồi rời khỏi triều đình. 

Tin tức Bàng Quân được thăng làm thống đốc Songzhou đã đến tai các bậc thầy của các thế lực lớn ở Bắc Kinh trước khi ông rời triều đình. 

Trong phủ Triệu vương, Triệu Dương Thịnh đang ngồi đối diện với công chúa Dương Sở Ngọc của Sơn Âm, nhàn nhã thưởng thức tách trà. Cấp dưới của ông đến báo cáo: Thiếu úy Lưu Quân của đội cận vệ Shenyi được Bệ hạ chuyển sang làm thống đốc tỉnh Songzhou. Triệu Vương nghe vậy, vẻ mặt sửng sốt, nhìn dì Dương Sở Vũ, trong mắt cũng lộ ra vẻ bối rối. 

Trong Dinh thự của Hoàng tử Qi, Hoàng tử Dương Mãn của Qi đã cười sảng khoái sau khi biết tin, tập hợp bạn bè của mình và lên đường đến "Tháp bất tử say rượu" ở giữa thủ đô. 

Trong Thái tử phủ, Thái tử Dương Chí sau khi nghe thuộc hạ báo cáo: Ta hiểu rồi, hắn không nói nữa, nhìn cuốn "Lịch sử Thập lục quốc" trong tay với vẻ mặt thờ ơ. 

Tại Đội cận vệ Thẩn Di Á Môn, Linh Bộ Từ, Giám đốc Đội cận vệ Shenyi, lúc này đang chơi cờ với Phó Thống đốc Lý Thẩn Cơ. Chỉ có thể nghe Lý Thần Cơ tiếc nuối nói: “Thật đáng tiếc, một nhân tài tốt như vậy lại bị đảng phái xung đột chôn vùi trong tuyết tuyết.”

Tuy nhiên, Linh Bộ Từ nói mà không hề hối hận: "Tôi không nghĩ vậy. Biết đâu sẽ có tương lai tươi sáng, như rồng xuống biển, đại bàng bay lên trời, như hành trình vạn dặm”.

Trong phủ Ngụy vương, Vương Dương Thông của nước Ngụy sau khi nghe được tin tức từ trong triều hơi cau mày, lắc đầu, thở dài, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, có thể nhìn thẳng vào vườn mận trong vườn cung. Trong rừng mận, một tiểu mỹ nữ dễ thương được chạm khắc bằng ngọc hồng đang đi cùng một người phụ nữ trưởng thành và quý phái. Giữa những bông hoa mận nở vào buổi sáng sớm, nụ cười của hai người còn tươi hơn cả những bông hoa mận lạnh lẽo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Vị khách bất ngờ

Bàng Quân đã chọn vào thành phố vào thời buổi sáng triều đại. Sau khi rút lui khỏi triều đại, lần đầu tiên ông trở về quê hương. 

Lúc này, mẹ con Kỷ Song Hoa và Chu Thi Dao đã có sự sắp xếp chuyển vào Lưu phủ. Mẹ con Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn đã được Bàng Quân huấn luyện để biết vâng lời. Sau khi gặp bốn cô con gái mới cưới, Bàng Quân không chỉ thầm phàn nàn về việc mẹ con họ được đưa vào gia đình, và lần này, ngoài sự vô lý khi có cả ba thế hệ ông bà, họ cũng không hề tỏ ra bất mãn. Ngược lại, họ chủ động thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với họ, điều này khiến bốn cô gái mới thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Bàng Quân đã xa Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái cô ấy một thời gian. Hai mẹ con đã nhìn thấu nước thu, trong lòng ngứa ngáy. Khi nhìn thấy Bàng Quân trở về, Nguyệt Tử Vạn phớt lờ sự hiện diện của những người khác và lao vào vòng tay của Bàng Quân, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa cơ thể Bàng Quân và thì thầm: "Chồng, Wan'er nhớ anh rất nhiều."

"Haha, sao em lại nhớ anh, Vạn Nhi thân mến." Bàng Quân ôm người đẹp và thì thầm vào tai cô. 

Nguyệt Tử Vạn đã đặt toàn bộ trái tim mình vào Bàng Quân và đã được Bàng Quân huấn luyện từ lâu để biết vâng lời. Cô nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Tôi nhớ tất cả mọi thứ. Wan'er từ trên xuống dưới nhớ chồng, và mẹ tôi. Cả người tôi rất nhớ chồng."

Những lời nói dâm ô của Nguyệt Tử Vạn cũng khiến Bàng Quân phải cử động ngón trỏ. Anh rất hài lòng với hai mẹ con ngoan ngoãn và dâm đãng như những cô gái nô lệ. Sau đó anh nhìn cô gái xinh đẹp ngượng ngùng Phán Thông đang đứng ở một bên, vỗ mông Nguyệt Tử Vạn rồi nói: "Được rồi được rồi, anh vừa mới về, anh mệt mỏi muốn đi tắm thay quần áo nên để hai em chăm sóc cho anh." Nói xong, anh ta giơ ngón tay về phía Phán Thông, một phụ nữ xinh đẹp Phán Thông ngoan ngoãn đi theo Bàng Quân vào nhà phía sau, mất cả tiếng đồng hồ để tắm và thay quần áo, đây không phải là một trải nghiệm thú vị đối với người ngoài. 

Đến tối, Bàng Quân gọi tất cả các cô gái lại và nói: "Hôm nay tôi đến chùa để gặp Thánh nhân. Bệ hạ đã chỉ định rằng tôi sẽ trở thành thống đốc của Songzhou. Tôi sẽ lên nhậm chức sau Laba. Trong thời gian ngắn tôi có thể không quay lại thủ đô. Bây giờ, tôi muốn hỏi các bạn, các bạn có muốn theo tôi đến nơi lạnh lẽo ở Songzhou hay ở lại thủ đô?"

Sáu cô con gái của Cơ Song Hoa, Phán Thông, ngoại trừ Chu Thị Diêu, đã trở thành bèo tấm không có rễ và chỉ có thể dựa vào Bàng Quân để sống. Bàng Quân là thiên đường của họ. Thế giới đầy màu sắc ở thủ đô tuy tốt nhưng ở đâu cũng có rất nhiều quan chức. Một khi Bàng Quân không ở bên cạnh, việc bị bắt nạt cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Hơn nữa, lần này Bàng Quân đã được thăng chức thống đốc một bang. Chàng trai trẻ này năm nay mới mười sáu tuổi, đã thực sự trở thành một quan chức cấp cao. Dù ở nơi đất lạnh thấu xương, ông vẫn là quan chức cấp năm. Thay vì lo lắng ở kinh đô, tốt hơn hết là nên đi theo anh ta và trở thành vợ của thống đốc. Cho dù chỉ là Kỷ Phi phu nhân cũng sẽ tốt hơn trước rất nhiều. 

Còn việc ở lại thủ đô để tìm cách bắt kịp các quý tộc khác ở thủ đô nhờ vẻ đẹp của bạn? 

Họ chưa bao giờ nghĩ tới: Phán Thông và con gái của ông ta sinh ra trên đời chỉ có thể trở thành đồ chơi của giới quý tộc trong một thời gian, thậm chí có thể khơi dậy sự ghen tị của bà chủ. Thà ở lại với Bàng Quân thì tốt hơn, ít nhất trong thời điểm hiện tại sẽ không có tình nhân sâu xa nào ở bên cạnh họ. Áp lực, còn có tổ tiên cùng cháu trai của Kỷ Song Hoa càng không có khả năng. Bàng Quân có bằng chứng cho thấy Hàn Tử Diệp đã tham gia vào việc mua bán lương thực và vũ khí quân sự của Kỳ Thiên Thành, trái tim của Hàn Gia Anh và Chu Thị Diêu từ lâu đã gắn bó với Bàng Quân, và họ sẽ không lựa chọn rời đi. 

Những người phụ nữ này đều có được nhờ thủ đoạn của Bàng Quân, nhưng họ không phải là những kẻ ngốc không biết gì. Họ cũng sẽ cân nhắc những ưu và nhược điểm của những lựa chọn này. Vì vậy, Phán Thông và Cơ Song Hoa bày tỏ ý kiến ​​và yêu cầu Bàng Quân đi Songzhou. Khi đến nơi, anh mang họ theo. Dựa theo lời nói ban đầu của Kỷ Shuanghua: "Vì tôi đã là của chồng rồi, tôi đương nhiên sẽ gả và đi theo anh ấy mà không phàn nàn gì. Tôi hy vọng chồng tôi sẽ không bao giờ rời bỏ tôi, tôi sẽ hài lòng."

Bàng Quân rất hài lòng với thái độ của họ. Hắn nắm lấy bàn tay ngọc của Kỷ Song Hoa, hôn trước mặt mọi người, sau đó quyết định vì ban thưởng cho những thê thiếp đức hạnh này, bọn họ quyết định buổi tối ngủ chung. Sau khi sáu người phụ nữ theo Bàng Quân vào phòng vào đêm đó, những tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu hồi lâu không thể ngừng lại. 

Ngày hôm sau, thiếu úy 16 tuổi của Thẩn Di Vi Lưu Quân, người đã giành được danh hiệu Văn Đàm Hoa và Vũ Trang Viên cách đây chưa đầy nửa năm, đã được thăng chức thống đốc tỉnh Songzhou theo sắc lệnh riêng của hoàng đế. Đồng thời, ông chiêu mộ những người có lý tưởng cao đẹp ở kinh thành theo Lưu Quân đến Tùng Châu để trấn giữ địa bàn và giáo dục dân chúng. Trong lúc nhất thời, mọi người ở thủ đô đều hoảng sợ. Mặc dù hầu hết mọi người không bị cảm lạnh ở những nơi như Songzhou, nhưng trên thế giới này luôn có những người xa lạ...

Buổi chiều, Bàng Quân đang ngồi trong phòng làm việc. Dưới háng anh, cô gái Nga Mi mỏng manh đáng yêu Hàn Gia Anh đang nhẹ nhàng mút con cặc mềm mại bằng đôi môi anh đào của mình, quấn chiếc lưỡi thơm phức quanh nó và liếm nó. Cô nhìn nghiêng nhìn Bàng Quân với ánh mắt trìu mến mãnh liệt. Bàng Quân đang đọc cuốn sách trên tay trong khi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của tiểu mỹ nhân.

Lúc này, ngoài cửa thư phòng truyền đến thanh âm của Yến Lăng: “Báo cáo chủ nhân, ngoài cửa có người cầm danh thiếp đến thăm.”

"Mời vào." Bàng Quân nói. Lúc này, Hàn Gia Anh nghe thấy có người sắp bước vào, muốn nhổ cặc của mình ra, nhưng Bàng Quân đã dùng tay ấn vào đầu cô và nói với cô: "Không sao đâu, chỉ là Ling'er thôi, không sao đâu." Người đẹp nhỏ bé phải ngoan ngoãn tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng.

Sau khi Yến Linh vào thư phòng, cô nhìn thấy Hàn Gia Anh đang ở dưới háng Bàng Quân, nhưng mặt cô lại hơi đỏ lên. Cô biết rằng chủ nhân của cô thích cái đẹp. Dù còn trẻ nhưng ngoại trừ trinh tiết, cô đã bị Bàng Quân chơi đùa không biết bao nhiêu lần. Cô đã quen với những chuyện như thế này nên cũng không hề tỏ ra giễu cợt. Cô chỉ nhìn qua và bỏ qua nó. Hàn Gia Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy sự xuất hiện của Yến Linh và tiếp tục phục vụ Bàng Quân. 

Bàng Quân lấy danh thiếp từ Yến Linh và đọc nó: "Bộ trưởng Hội đồng Thành Triều Luân?" Bàng Quân cau mày và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Vào thời nhà Tấn, toàn bộ nhà Tấn có một số bộ trưởng. Tuy nhiên, do chức vụ thấp và thiếu quyền hành chính nên các diễn giả có giọng nói nhẹ nhàng và không thể gây ảnh hưởng gì đến các quyết định lớn của triều đình. Vì vậy, nhìn chung, đây được coi là một vị trí nửa tấn công.

Và Thành Triều Luân này cũng là một nhân vật nổi tiếng ở thủ đô. Ông già này, gần hai mươi tuổi, đã là thành viên của Bộ Lễ hai mươi năm trước. Ngay khi hắn rất đắc ý gió xuân thời điểm, cùng Niết Hùng Yến, lúc đó là Bộ trưởng Bộ Nhân sự, đương nhiệm Chưởng môn, có mâu thuẫn chính trị, đưa ra một số nhận xét. Sau khi mâu thuẫn với ông, ông được chuyển sang chức vụ Ủy viên Hội đồng, kéo dài hai mươi năm. Nếu là người khác, chắc hẳn anh đã chìm đắm và từ bỏ chính mình. Nhưng vị Thành chủ này, như không có chuyện gì, mỗi ngày sống một cuộc sống nhàn nhã, trở thành một thắng cảnh độc nhất vô nhị trong giới quan liêu kinh đô.

Vì tò mò, Bàng Quân nói với Yến Linh: "Anh Trình, anh đợi ở phòng khách. Tôi sẽ ra ngay." Nói xong, Yến Linh tuân theo mệnh lệnh rời đi. Bàng Quân cũng rút con cặc ra khỏi miệng nữ chính. Dưới sự phục vụ của cô, anh mặc quần áo và bước ra phòng khách.

Ngồi ở ghế chính trong đại sảnh là một ông già mặc áo bào xanh, đương thời là Bộ trưởng Quốc hội Trình Siêu Luân. Vì vậy Bàng Quân bước tới trước chào và nói: "Thiếu niên Lưu Quân, gặp anh Cheng."

"Ha ha, không thích hợp, Lưu tiên sinh là ngũ phẩm quan, lão phu là ngũ phẩm quan viên nhàn rỗi, không xứng đáng được như vậy đại lễ." Thành Triều Luân ngay lập tức đứng dậy và trả lại món quà cho Bàng Quân.

Hai bên ngồi xuống làm khách và chủ, Bàng Quân hỏi: "Lão già vô danh, sao ông lại đến căn nhà khiêm tốn của tôi?" 

Trình Siêu Luân cười nói: "Nghe nói Lưu tiên sinh đang tìm người ở kinh thành cùng đi Tống Châu trấn thủ bên cạnh? Ông ta đã già lại bất tài nên tự tiến cử, dự định theo Lưu tiên sinh về Liêu Đông!"

Bàng Quân nghi ngờ nói: "Thưa ngài, đừng đùa. Các quan chức của Songzhou, ngoại trừ thống đốc độc thân của thế hệ đàn em này, đã là những quan chức hàng đầu của cấp sáu. Ông Cheng đến từ vị trí quan chức Bắc Kinh cấp năm. Ông ấy không thể hạ thấp bản thân và hạ mình đến một nơi cay đắng và lạnh lùng như Songzhou để làm sử gia cấp dưới cấp sáu, phải không?"

Trình Siêu Luân lắc đầu cười khổ: “Liễu tiên sinh, ông không biết tình huống của lão phu ở kinh thành như thế nào. Nghe nói ông ta là quan chức Bắc Kinh cấp năm, chưa kể là thống đốc, thậm chí là huyện lệnh. Ông ta tốt hơn tôi rất nhiều. Về phần chức vụ ủy viên nhàn rỗi, Ừm, đừng quên, Song Châu là nơi lạnh thấu xương, Lão Vạn cũng biết điều đó, nhưng ông Lưu, ông biết rằng Laowan đến từ Kinh Châu, Liaodong, mùa đông ở Kinh Châu không tốt hơn ở Songzhou bao nhiêu, nên môi trường ở Songzhou không đến nỗi tệ."

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Tôi rất vinh dự được đọc 'Chính sách đối ngoại và biên giới' do Thầy Lưu viết trong kỳ thi lớn. Nó rất tuyệt vời và tôi đồng ý với quan điểm của anh. Tôi muốn tận mắt chứng kiến hoặc thậm chí tự mình nhận ra, chiến lược trong cuốn sách do Thầy Lưu viết đã được hiện thực hóa." Thành thật mà nói, Bàng Quân biết rằng Thành Triều Luân Hà phải có năng lực, nếu không, anh ta sẽ không thể nổi bật trong số những nhân tài vào năm Wude thứ tư và khi thế giới bắt đầu hòa bình, và trở thành ngoại trưởng của Bộ Lễ, thậm chí còn chuẩn bị được thăng chức Tiến sĩ của Lễ Bộ. Bàng Quân đang thiếu người giúp anh ta giải quyết công việc hành chính của Songzhou, để anh ta có thể rảnh tay thực hiện những công việc bí mật khác. 

Tuy nhiên, liệu Bàng Quân có thể thực sự tin ông già trước mặt? 

Hắn quyết định chủ động, đột nhiên hỏi: "Đại nhân, Lưu tuy không có tài, nhưng cũng không phải là ba tuổi dễ dàng dỗ dành hài tử, ngươi nói chuyện chỉ là khoa trương, không tiện cho Lưu tìm hiểu nguyên nhân thực sự. Tuy nhiên, tuy rằng Tống Châu đang đau khổ, nhưng Lưu nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng vì mục đích của ngươi. Xin hãy chờ xem, tên của Lưu tiên sinh sẽ được bổ sung vào danh sách trình lên bệ hạ."

Trình Siêu Luân nheo mắt lại, sau đó chắp tay cười nói: “Tôi xin cáo từ trước, chờ tin vui của Lưu tiên sinh.”

"Thưa ngài, xin hãy đi chậm lại." Bàng Quân mỉm cười nhìn bóng dáng rời đi của Thành Triều Luân, nụ cười nhạt dần, lặng lẽ ngồi trong đại sảnh, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Thánh sư tỷ (Phần 1)

Màn đêm như nước, Bàng Quân, người đang ngủ trong tay Jinlan, đột nhiên cảm nhận được bầu không khí. Anh ta lập tức mở mắt, rời khỏi phòng và đi ra sân. Anh nhìn thấy một bóng người màu trắng lướt qua trong sân và nhảy ra khỏi bức tường. Bàng Quân đã sử dụng Qing Kung để theo sát. Hai người luôn cách nhau hơn mười feet. Cuối cùng, Bàng Quân nhìn thấy bóng người mặc đồ trắng rơi xuống sân, anh nhanh chóng đuổi theo và dừng lại ở đó. 

Bàng Quân nhìn quanh sân. Xung quanh không có ai, liền thở dài nói: "Này, sư tỷ ra ngoài."

"Ai, tiểu sư đệ của ta, hai năm không gặp, ngươi thật lợi hại, thậm chí có thể nhận ra sư tỷ của ta."

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đột nhiên xuất hiện từ phía sau Bàng Quân. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi. Cô mặc một bộ quần áo trắng như tuyết, được kết hợp với cơ bắp băng và xương ngọc của chính mình. Cô có dáng người mảnh khảnh, đôi chân cong duyên dáng lạ thường, cặp mông tròn trịa, vòng eo thon gọn và bộ ngực cao và đầy đặn như hai ngọn đồi nhỏ. Một đường rãnh sâu hiện ra trước cơ thể cô. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ đổ máu khi nhìn thấy nó. 

Bàng Quân quay lại, nhìn người phụ nữ xinh đẹp, cúi đầu thật sâu và nói: "Tôi đã gặp sư tỷ." Người đẹp choáng ngợp trước mặt chính là vị thánh hiện tại của Giáo phái Bất tử tôn giáo, chị gái của Bàng Quân, Công Tử Vân, người được mệnh danh là "Bạch Sakshasa" trên thế giới. Cô ấy lớn hơn Bàng Quân sáu tuổi. Cô ấy là bậc thầy về tiểu sử thực sự của Công Tần Tuyết. Kỹ năng võ thuật của cô luôn vượt trội hơn Bàng Quân. Cô cũng chịu ảnh hưởng từ mẹ. Cô cũng là một người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ, nhưng những người đàn ông ở bên cô thường không quá ba tháng tuổi. 

Trong khoảng thời gian này, cô đã vô tình sử dụng “Pháp thuật hàn thiên” để hấp thụ một phần nội năng của người đàn ông. Số tiền không nhiều, chỉ khoảng một nửa. Bởi vì nàng là một mỹ nữ tuyệt thế, rất nhiều tài năng trẻ sau khi bị hấp thu kỹ thuật, chỉ nghĩ rằng trong khoảng thời gian này đã chinh phục được mỹ nhân, thân thể trống rỗng. Bọn họ cũng không quá quan tâm, có người chỉ tiếc nuối không lấy được mỹ nhân làm vợ lẽ. 

Bàng Quân nhìn vẻ đẹp vô song trước mặt. Trong số các nữ nhân của hắn, Chung Nam Bình là đẹp nhất, nhưng sư tỷ của hắn lại đẹp hơn Chung Nam Bình ba phần. Với sư phụ và mẹ ruột của sư tỷ, "Âm Thủy ma" Công Tần Tuyết, hai mẹ con giống như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, mỗi người đều giỏi chiến thắng. Tuy nhiên, dù Công Tử Vân rất lãng mạn nhưng cô chưa bao giờ có mối quan hệ tốt đẹp với anh. 

Lúc này, môi Cung Tử Vân hơi hé mở, một giọng nói hơi khàn khàn từ tính vang lên: "Đã lâu không gặp, tiểu sư đệ của ta, ta chỉ mới gặp ngươi không lâu, hắn không còn là tiểu hài tử run rẩy khi nhìn thấy ta, mà bây giờ là thống đốc đang chuẩn bị canh gác bên cạnh. Thật là mừng rỡ và mừng rỡ. Thật đáng tiếc sư tỷ của ngươi, ta vẫn phải cố gắng sống sót, suốt ngày hoảng loạn."

Bàng Quân nói: "Sư tỷ, xin đừng giễu cợt tôi. Chị là vô song. Không biết có bao nhiêu anh hùng có thể giành được sự sủng ái của sư tỷ và bỏ ra nhiều tiền để thành công. Còn về phần tôi, sư tỷ, chẳng phải sư tỷ luôn nhận thức được sự ngưỡng mộ của chị đối với tôi sao?"

"Cười, cười khúc khích, thật thú vị. Chỉ mới hai năm thôi, tiểu sư đệ đáng yêu của tôi đã từ một tân binh nhỏ như chim cút trưởng thành trở thành một người sắc sảo và trưởng thành như vậy. Nếu không phải ngươi khí chất ôn nhu cùng dung mạo đặc biệt, sư tỷ cơ hồ không nhận ra ngươi. Sư đệ, ngươi nhắc đến lần nữa, ngươi còn nhớ đến sư tỷ cùng ngươi thỏa thuận sao?"

Cung Tử Vân mỉm cười nói. 

"Còn nhớ, sư tỷ từng cùng ta thỏa thuận, có một ngày, khi ta có thể giải quyết được một trăm chiêu của sư tỷ, sư tỷ sẽ vui vẻ với ta phải không?" Bàng Quân đã trả lời. 

"Ừ, đúng rồi. Thế còn bạn thì sao? Có thắc mắc gì không?"

"Không, chỉ là như vậy thôi, sư tỷ, sư đệ, ta có thể đánh cược lần nữa được không?" Công Tử Vân nhìn Bàng Quân bằng đôi mắt đẹp. Cô biết cậu em trai với nụ cười tự tin trước mặt không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Thỏa thuận mới mà anh đề xuất ít nhiều sẽ có một số cạm bẫy, nhưng cô vẫn nói: “Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện đi.”

Bàng Quân tiếp tục: "Được rồi, thỏa thuận mới của chúng ta là bổ sung thêm một điều nữa vào thỏa thuận cũ. Nếu tôi có thể đánh bại sư tỷ, thì sư tỷ, ngươi sẽ trở thành phi tần bị cấm của ta và là phi tần yêu thích nhất trong nữ hoàng của ta. Thế nào?"

"Ha ha ha ha ha, sư đệ của ta, ngươi đề nghị thỏa thuận này, chính là ngươi có tuyệt đối tin tưởng có thể đánh bại ta? Được rồi, sư tỷ đã nói như vậy, ta cam đoan với ngươi, đi thôi, để sư tỷ xem ngươi đã đạt được tiến bộ gì." Nói xong, Công Tử Vân chọc tức Bàng Quân bằng ánh mắt quyến rũ.

"Đã sư tỷ đã đồng ý, ta liền không khách khí nữa, sư tỷ sẽ xem chuyện gì xảy ra." Bàng Quân nói xong liền chào Cung Tử Vân, biến nắm đấm thành lòng bàn tay đánh thẳng vào hắn.

"Chúng ta chỉ đang đấu tập thôi, sư đệ, tại sao phải cẩn thận như vậy? Tại sao không nhanh chóng sử dụng?" Công Tử Vân né được lòng bàn tay đầu tiên của Bàng Quân, bước về phía trước, cách xa năm feet và đánh anh ta bằng lòng bàn tay phải. Lòng bàn tay chuyển động nhanh như thác nước, bàn tay ngọc tinh xảo ẩn chứa sức mạnh của gió và sấm sét. Lòng bàn tay chưa kịp chạm tới thì một lực lòng bàn tay mạnh mẽ đã ập đến trước. 

Bàng Quân không dám lơ ​​là, hắn hơi xoay người, nhấc chân ba thước, tay phải tạo một ngang lòng bàn tay, sắc bén như dao. Anh hướng sức mạnh của lòng bàn tay sang các hướng khác để tránh lòng bàn tay này. 

Cung Tử Vân cười khúc khích nói: "Cười một tiếng, sư đệ tốt của ta, trải qua ngần ấy thời gian, thói quen của ngươi vẫn không thay đổi, luôn muốn cầu vận may tránh tai họa, lại quá cẩn thận."

Bàng Quân trả lời: "Em trai tôi không mạnh bằng chị gái tôi. Nếu anh đối đầu với tôi, chắc chắn sẽ đi vào ngõ cụt. Tốt nhất là tìm cách tránh né."

"Được rồi, sư tỷ, để ta xem ngươi có thể trốn được bao lâu." Nói xong, hắn vung tay đánh liên tục, đánh liên tiếp hơn mười lòng bàn tay như một cơn cuồng phong. Sau một lòng bàn tay là một cú đấm. Trước khi lòng bàn tay đầu tiên kết thúc, hai lòng bàn tay lần lượt xuất hiện. Sức mạnh của lòng bàn tay sắc bén như gió và sấm sét, như thể lần nào cũng xuyên thủng hàng phòng ngự của Bàng Quân. Nó cực kỳ hung dữ. 

Bàng Quân vẫn bình tĩnh và không đánh trực diện. Thay vào đó, anh sử dụng cơ thể và kỹ năng của mình để né tránh và nhảy, liên tục làm chệch hướng các đòn tấn công của Cung Tử Vân. Hai người cùng lúc trao đổi hàng chục chiêu nhưng vẫn không thể làm gì được nhau. 

Tuy nhiên, sau khi cả hai trao đổi hàng chục chiêu, Bàng Quân bất ngờ thay đổi lối chơi. Anh không còn phòng ngự và chuẩn bị như trước nữa. Thay vào đó, anh sút như tia chớp và đi thẳng vào giữa khung thành. 

"Làm tốt!" Công Tử Vân không dám lơ ​​là, trực tiếp vận dụng kỹ năng của gia tộc mình để đón đòn tấn công của Bàng Quân. 

Với một tiếng "bốp", hai người trao đổi lòng bàn tay. Bàng Quân lùi lại nửa bước, trong khi Công Tử Vân lùi lại hai bước trước khi anh có thể ổn định dáng người. Trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức khôi phục tinh thần, nở nụ cười quyến rũ nói: "Cười khúc khích, không ngờ sư đệ, hai năm nay ngươi tiến bộ nhanh như vậy. Chẳng trách mẹ ta nói, chỉ cần có cơ hội là có thể bay lên trời. Thật sự là sư tỷ mở rộng tầm mắt."

"Sư tỷ, ta ban thưởng cho ngươi, người thắng cuộc vẫn chưa xác định được, chúng ta tiếp tục đi."

"Tiểu Quế Đầu, ngươi sợ ta không thừa nhận sao, sư tỷ? Về chiêu thức, ngươi linh dương treo sừng, không dấu vết phong cách khiến người ta đau đầu. Hiện tại nội lực của ta vốn là ưu thế, đã không bằng ngươi, tiếp tục chiến đấu cũng vô dụng, không bằng sớm nhận thua."

Công Tử Vân vừa nói vừa đi về phía Bàng Quân. Khi đến nơi, anh ấy thậm chí còn bắt đầu cởi bỏ quần áo ở bên ngoài, để lộ thân hình tuyệt đẹp của mình. "Tỷ tỷ, ta giữ lời, đã thua ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi chẳng phải đã thèm muốn ta lâu rồi sao? Đi thôi."

"Mẹ nói ngươi chơi rất giỏi, luôn làm cho ta ngứa ngáy, bây giờ để ta xem ngươi muốn chơi với ta như thế nào, ha ha." Vừa nói, Cung Tử Vân đã cởi bỏ bộ quần áo trắng trên mặt đất, chỉ để lại chiếc đai lưng màu trắng như trăng được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn và một chiếc quần dài gần như không che được háng của cô. 

Bàng Quân chậm rãi đi về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền của Cung Tử Vân, sau đó bế mỹ nhân tuyệt đẹp bước vào phòng trong sân. Đây là một trong những tài sản của Thánh Tôn ở kinh thành nên hắn không sợ bị người khác quấy rầy. Bàng Quân ném Công Tử Vân lên giường, sau đó nhảy lên giường và đè người đẹp xuống. 

Sau đó, Bàng Quân đặt tay lên đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của Cung Tử Vân, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được làn da mịn màng mang lại cảm giác dễ chịu. Từng chút một, anh gỡ bỏ lớp che phủ cuối cùng và chạm vào những bộ phận nhạy cảm. Những ngón tay anh bay vòng quanh, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất của cô rồi cởi trói cho chúng. Túi bụng, cái miệng lớn ôm lấy núm vú hồng hào, đầu lưỡi quấn vào đó. Phải nói rằng dù Cung Tử Vân là một người lãng mạn nhưng núm vú và âm đạo của cô lại hồng hào như trinh nữ. Dưới sự vuốt ve trêu chọc của Bàng Quân, cô nhạy cảm đến mức nhanh chóng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Miệng của Bàng Quân từ trong núm vú của Cung Tử Vân đi xuống khe ngực, bụng, rốn, cuối cùng đến vùng kín như rừng rậm. Anh ta dùng lưỡi liếm khu du lịch Đào Viên của mỹ nhân, áp môi vào cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại, búng đầu lưỡi Cù lét, khéo léo mút quả đào có môi mật ong ẩn trong rừng rậm, ngón tay bóp chặt vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn, cùng với đùi trong, sát vào đồi, hơi nhột nhột, khiến Cung Tử Vân bất giác uốn cong phần thân trên của mình. 

"Tiếp tục đi... đừng dừng lại... ngứa quá... anh ơi... liếm em... thoải mái quá..." Cung Tử Vân nghiêng người hết mức có thể, đảm nhận tư thế hoàn toàn giao thung lũng bí mật cho lưỡi cô. Gò thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên, ngay cả cô cũng có thể cảm nhận được cảm giác đó. Đầu lưỡi của Bàng Quân vẫn đang xoay tròn ở giữa khe, dùng đầu lưỡi trêu chọc nhụy hoa. Ham muốn ngày càng mạnh mẽ khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội, hố mật đầy dục vọng không ngừng chảy ra mật hoa dồi dào. 

Đôi mắt quyến rũ của Cung Tử Vân lộ ra vẻ tham lam, trong mắt cô không khỏi lộ ra dục vọng. Cô hét lớn: “Tốt sư đệ, hảo ca ca, nhanh lên, đút cặc lớn của ngươi vào, tới nhét vào trong lồn của sư tỷ, lồn của sư tỷ ngứa quá, ta thật muốn con cặc lớn của sư đệ đụ thật mạnh.”

Bàng Quân không vội, cởi hết quần áo, đứng dậy như một con rồng khổng lồ chống trời, cười nói: "Tỷ tỷ, đừng nóng lòng, đêm còn dài, chúng ta có nhiều thời gian để hưởng thụ, yên tâm, sư tỷ tốt của ta, ta nhất định có thể làm hài lòng ngươi, yêu ngươi đến mức ngày mai ngươi không thể rời khỏi giường." Người mẫu quyến rũ nhìn Cung Tử Vân với nụ cười trên môi. Cứ thế này, Bàng Quân không thể nhịn được nữa. Anh nhấc con rồng lên, cọ đầu thịt của nó vào đám cỏ đen của cô. Anh ta nhấc một đôi chân ngọc mảnh khảnh và mạnh mẽ lên vai. Đầu rồng hơi tiến vào cửa ngọc tươi mát và nhớp nháp. Bàng Quân đang vô cùng phấn khích đột nhiên duỗi thẳng eo. Một tiếng “phù”, cả con cặc to lớn nhét vào trong cơ thể Cung Tử Vân, vươn sâu vào trong vườn đào. 

"A..." Mai Nhân Nhi sư tỷ kêu lên một tiếng, giọng nói tràn đầy thỏa mãn vui sướng. Cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện, lúc này mọi sự trống rỗng đều hóa thành hư vô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Thánh nữ (Phần 2)

Trong phòng, trên chiếc giường lớn, lý trí của Cung Tử Vân đã sớm bị dục vọng mãnh liệt lấn át. Bàng Quân nằm trên cơ thể của chị gái xinh đẹp tuyệt trần, vươn miệng mút thật chặt quầng vú màu hồng, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú hồng hào và thanh tú, con cặc dày cộp của anh không ngừng phóng tới. Từ từ rút ra, sau đó xoay và đưa vào, đâm mạnh đến hết rồi từ từ rút ra, lặp lại động tác đẩy. Bằng cách này, con cặc dày đặc của anh sẽ kích thích toàn diện hơn từng thớ thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Cung Tử Vân. 

"A...ah...vâng...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi, con đàn bà hư hỏng dâm đãng này...ồ...không còn nữa...ồ...cảm giác sướng quá...ah..." Cùng với những làn sóng tiếng kêu the thé, Công Tử Vân có ý thức co thắt cái lồn căng cứng của phần dưới cơ thể mình, và đôi chân thanh tú quấn quanh cổ Bàng Quân, như muốn ép Bàng Quân tiến vào sâu hơn. 

Nhìn thấy Công Tử Vân như vậy, Bàng Quân bế người đẹp lên, dùng hai tay nâng mông cô lên và không ngừng nâng lên, ngậm núm vú hồng hào quyến rũ như mật ong vào miệng. Cung Tử Vân không còn khống chế được bản thân nữa, cơ thể hoàn toàn bị khoái cảm mãnh liệt nuốt chửng. Cô vị tha trên chân Bàng Quân, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. 

"Ồ... Bang Bang... Dày quá... Dài quá... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Ngon quá... Ừm... Tôi sướng quá... Chịu không nổi nữa..." Cung Tử Vân không ngừng hét lên. Cô di chuyển mông thật nhanh, cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt, đồng thời vung eo để phù hợp với lực đẩy của con cặc. 

"Nào, chị gái, em muốn đụ chị từ phía sau, đồ khốn nạn." Sau khoảng một trăm cú thúc, Công Tử Vân Hương đổ mồ hôi, tử cung co bóp dữ dội, cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô, một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng rưới lên quy đầu của Bàng Quân, nhưng Pang Jun Thay vì xuất tinh, anh lại yêu cầu cô ấn tay xuống giường, uốn cong phần trên cơ thể và làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô. Bàng Quân đứng sau lưng cô và vòng tay qua eo cô. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo vốn đã ướt át. Với một âm thanh “Puff!”, anh dùng sức nhét nó vào lần nữa. 

"A... thoải mái quá... cứ như thế này... thật sâu... cảm giác thật dễ chịu..." Công Tử Vân không ngừng lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận cú va chạm của Bàng Quân, trong khi Bàng Quân lại kéo hai tay ra sau lưng và cưỡi lên chị gái dâm đãng như một con ngựa. Công Tử Vân bị Bàng Quân đè xuống, phần thân trên của cô ngã xuống giường, hợp tác với động tác đẩy của anh. 

Sau một tách trà nữa, lực đẩy của Bàng Quân ngày càng sâu hơn, đẩy con rồng thẳng vào trái tim cô gái. Trái tim của Công Tử Vân bị tác động liên tục, cô không ngừng rên rỉ: "A... sâu quá... Em sắp chết... à... ôi... đẹp quá...anh sẽ chết...Jun'er...sư đệ ngoan...Em đụ sư cô chết mất...anh ấy đang đến..." Tử cung của cô hút chặt con rồng như trẻ con đang bú, một lượng lớn nước suối nóng trong hành lang thung lũng chảy ra khiến quy đầu của Bàng Quân tê dại.

Mặc dù Công Tử Vân đã lên đỉnh hai lần nhưng Bàng Quân vẫn không buông cô ra. Anh bế mỹ nhân đi vòng quanh phòng, vừa đi vừa thực hiện các động tác đẩy như nhảy lên nhảy xuống rồi hỏi: "Chị tốt, bây giờ chị thấy thế nào? Em làm thì thấy sướng hay chị thấy sướng nếu người khác làm?"

Công Tử Vân ôm chặt cổ Bàng Quân, thân hình mảnh dẻ cương cứng của cô quấn quanh em trai mình như một cây nho, giọng nói phát ra từ miệng cô càng ngày càng dâm đãng và khàn khàn: "A... anh... thoải mái quá... tốt quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... cặc của anh to quá... làm chị gái sướng quá... à... anh trai lớn... ừm... đẹp quá... a..."

Hai người liên tục trao đổi tư thế ân ái trong hơn nửa tiếng đồng hồ. Công Tử Vân đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con rồng trong hố mật của cô sưng lên, săn chắc và nóng bỏng, lấp đầy nhà kính của cô, đặc biệt là phần thân hình phình to áp sát vào trái tim hoa của cô. Cảm giác chua chát, tê rần và giòn không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, cô vui mừng đến mức hét lên: "Sư phụ đẹp quá... Em chịu không nổi nữa rồi... Sư đệ tốt... Em bị con cặc to đụ quá... Ôi... Anh trai có con cặc to... Anh cũng nên vứt nó đi đi... Ối..."

Nghe xong, Bàng Quân lại đặt Cung Tử Vân lên giường, dùng tư thế bình thường, cưỡng hiếp người đẹp bên dưới cô với tốc độ ngày càng nhanh và nặng nề hơn. Chẳng bao lâu, âm đạo của người đẹp bắt đầu co bóp đều đặn và trái tim cô đột nhiên mở ra. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo bay ra khỏi bụng cô, cô mút mạnh từng đầu rồng một.

Bị kích thích bởi sự co rút liên tục của các cơ trong lỗ mật của Công Tử Vân, quy đầu của Bàng Quân có cảm giác như bị hút liên tục. Hắn biết Cung Tử Vân đang sử dụng "Ngưu Thiên Ma Thuật" hấp thu nội lực của hắn!

Nếu lúc này Bàng Quân bị mắc kẹt, có thể anh ta đã bị chị gái mình hấp thụ một lượng lớn nội lực. Nhìn thấy tia chớp và đá lửa, anh chợt nhớ đến một chỗ ẩn giấu trong những bài công pháp không rõ trong “Kinh Langha” mà anh chưa bao giờ hiểu được. Đây vốn là một phương pháp dùng để tự vệ trước sự hấp thụ nội lực của chính mình bằng các bài tập chọn âm và tạo dương! 

Vì thế hắn âm thầm niệm chú và bí mật vận chuyển nội lực theo kỹ thuật. Đúng như dự đoán, nó giống như một cửa xả lũ, chặn đứng nguồn năng lượng bên trong đang có xu hướng cạn kiệt trong cơ thể anh. Anh ta muốn sử dụng Phép thuật xây dựng thiên đường để bổ sung Công Tử Vân của Bàng Quân. Lúc này, hắn phát hiện lực dẫn đường của chính mình giống như bò bùn xuống biển. 

Bị ép buộc, cô buộc phải ngừng hoạt động các kỹ năng của mình. 

Bằng cách này, anh ta không phải là đối thủ của Bàng Quân, và Bàng Quân đã lao thẳng vào. Con rồng khổng lồ ép vào trái tim hoa của Công Tử Vân, phát ra sự xuất tinh liên tục. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của chị gái xinh đẹp, tràn vào tử cung và lấp đầy âm đạo đã bị cưỡng hiếp của cô. Đào Viên mật nói nhiều đến mức mỹ nhân dưới háng cô được đưa lên một cao trào mới: “Tốt sư đệ… con mèo to của em đẹp quá… Ối… đẹp quá… Em muốn anh đụ em… Em sắp chết rồi… ôi… em sắp rụng nữa rồi… em lại rỉ ra… em rỉ ra…” Tinh dịch cứ chảy ra hết lần này đến lần khác. 

Thân dưới của Bàng Quân và Công Tử Vân bị ép chặt vào nhau, xung quanh vô cùng im lặng. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mình và âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc đang xuất tinh sâu vào tử cung. Anh không rút cặc ra mà vẫn đưa vào âm đạo của người đẹp, quy đầu vui vẻ tắm trong tử cung thơm ngát của cô. 

Một lúc lâu sau, Công Tử Vân vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Bàng Quân và nói: "Cảm giác thật thoải mái, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy. Sư đệ tốt, vừa rồi anh học kỹ thuật củng cố nền tảng và ngăn chặn rò rỉ ở đâu? Sư phụ, anh suýt giết chết tôi."

"Ha ha, đây là bí mật sư tỷ, đã như vậy vui mừng, vậy thì..."

Công Tử Vân Vũ lấy tay che miệng Bàng Quân và nói: "Sư tỷ biết, nhưng, sư đệ tốt, sư tỷ, xin hãy cho ta chơi thêm hai năm nữa được không? Khi ta hai mươi bốn tuổi, ta sẽ ngoan ngoãn gả cho ngươi, sau đó sư tỷ có thể yên tâm làm người phụ nữ của ngươi, được không?"

"Còn phải đợi hai năm sao? Sư tỷ, ngươi chơi nhiều năm như vậy, còn chưa đủ sao?" Bàng Quân một tay ôm Công Tử Vân và tay kia chơi đùa với núm vú màu hồng quyến rũ của cô. Anh cảm thấy có chút không muốn. Chị gái sẽ phải bị những người đàn ông khác đụ trong hai năm mới hoàn toàn bị đụ. Cô ấy thuộc về chính mình, nhưng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Người chị này giống như một yêu tinh trên trái đất, đến thế giới phàm trần để chơi đùa. Việc cô đồng ý để Bàng Quân làm vợ lẽ trong cung điện sau này của anh ta đã là rất hiếm. Có lẽ không thể ép cô ấy thực hiện nó ngay được.

"Ngoan ngoãn ngoan ngoãn, chỉ có hai năm thôi, hơn nữa ngươi cũng không phải là sư tỷ duy nhất nữ nhân, ta đều nhìn thấy ngươi phi tần, đều có tư cách, ánh mắt tinh tường, cứ để bọn họ hầu hạ ngươi đi. Hơn nữa, trong hai năm này, nếu có cơ hội, ta cũng sẽ đi Tống Châu gặp ngươi. Vậy có thể thỏa mãn ngươi được không?" Công Tử Vân nói với Bàng Quân như một đứa trẻ: “Hơn nữa, vườn sau của sư tỷ vẫn còn trinh. Khi nào em cưới anh, anh sẽ dành nó cho em, được không?”

Nhìn khuôn mặt quyến rũ này, Bàng Quân chỉ có thể gật đầu: "Được rồi, sư tỷ, hai năm sau, coi như thỏa thuận." Lúc này, Cung Tử Vân xoay người đè lên trên người Bàng Quân, vuốt ve mặt hắn say mê nói: “Không ngờ tiểu đệ tử vẫn đang khóc sau lưng sư tỷ kia, bây giờ, hắn đã trở thành quan chức cấp cao, võ công của ngươi đã vượt xa sư tỷ rồi. Nếu tiếp tục với tốc độ hiện tại và thời gian nhất định, ngươi sẽ vượt qua mẹ ta. Đến lúc đó, ngươi sẽ có quyền lực của riêng mình trong quan viên. Trong thế giới võ thuật, ngươi cũng sẽ có được sự giúp đỡ bí mật của Tôn Thượng Tiên Môn. Ngươi sẽ càng thoải mái hơn, có thể thống lĩnh chính quyền và quần chúng.”

“Sư tỷ lúc đó sẽ là Cao Minh phu nhân cao quý.” Bàng Quân vừa nói vừa vuốt ve mông của người đẹp. 

"Hừ hừ, ngươi cái này lưỡi lém lỉnh tiểu tử, đối với vị trí sư tỷ phu nhân, ta cũng không có hy vọng xa vời gì. Mẫu thân ta chính là đối thủ nặng ký cho vị trí này. Nếu ngươi gả cho mẫu thân ta, Thế Tôn Tiên Môn sẽ hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ngươi. Than ôi, lúc đó lão sư tỷ chỉ là một tiểu thiếp không được sủng ái. Bà ấy mong mỏi đại sư phụ mỗi ngày sẽ tạnh mưa cho ngươi." Cung Tử Vân vừa nói vừa giả vờ lau nước mắt nhưng nụ cười trong mắt lại không thể tắt. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Dù sau này ta có trở thành thế nào đi chăng nữa, địa vị sư tỷ và chủ nhân ở hậu viện rất quan trọng, không ai dám coi thường. Ta thề ở đây sẽ sống xứng đáng với tình cảm của sư tỷ. Nếu ta vi phạm, ông trời..."

Cung Tử Vân dùng tay ngọc bịt miệng Bàng Quân, trìu mến nói: "Được rồi, sư tỷ, ta tin ngươi. Nếu không yêu sư tỷ, ngươi sẽ không thuận theo tính tình của nàng, để cho ta tự do hai năm. Sư tỷ hiểu được tình cảm của sư đệ." Công Tử Vân nói và hôn lên miệng Bàng Quân bằng đôi môi ngọc bích. Anh nhấp một ngụm, sau đó bắt đầu hôn từ cằm đến ngực, bụng dưới, cuối cùng, khi Bàng Quân “ngậm ngùi” hai lần, con rồng nửa mềm dưới háng tiến vào một khoang ấm áp, và chiếc lưỡi tuyệt vời như rắn quấn quanh con rồng, khiến cơ thể và tâm trí của Bàng Quân tê dại…

Trước khi rời đi, Bàng Quân đã giao một bí mật ngọc bích cho Cung Tử Vân và hỏi cô rằng khi cô còn ở Songzhou, cô sẽ có tiếng nói cuối cùng đối với ngôi nhà ở đây. Nếu cô không ở đây, Tôn Thừa Cao sẽ lo liệu. Nhìn thấy Bàng Quân tin tưởng mình như vậy, Công Tử Vân mỉm cười và hôn Bàng Quân vài cái trước khi miễn cưỡng buông anh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 tình yêu của Dương Nhạc

Tin tức Bàng Quân được thăng chức thống đốc Songzhou và chiêu mộ nhân tài nhanh chóng lan truyền khắp vùng Kyunggi, tất nhiên trong đó có cô công chúa nhỏ đáng yêu Dương Nguyệt trong cung điện của Hoàng tử Ngụy. Cô công chúa nhỏ luôn ngoan ngoãn đã thực sự làm vỡ một chiếc bình khi biết chuyện và đi thẳng đến biệt thự của Bàng Quân mà không nói một lời. Dương Đồng vốn đã biết phản ứng của con gái, thở dài, chỉ dặn Lý Thường Lạc bảo vệ công chúa rồi mới quay về phòng đọc sách. 

"Anh Jun!" Khi Pang Jun nhìn thấy Dương Nguyệt lần đầu tiên, cô bé dễ thương này đã tràn đầy niềm vui. Cô lao vào vòng tay của Bàng Quân, ngẩng đầu nhìn Bàng Quân và hỏi: "Tại sao, tại sao anh lại đồng ý với chú của hoàng đế, tại sao anh lại rời kinh đô đến Songzhou."

Bàng Quân nhìn em gái cùng cha khác mẹ đáng yêu của mình, đưa tay ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, nhẹ nhàng nói: "Tốt Yue'er, đây là ý muốn của Bệ hạ. Sấm sét, mưa và sương đều là ân sủng của em. Tôi không thể từ chối. Một khi tôi từ chối, hậu quả sẽ rất tai hại. Hơn nữa, tôi muốn mang lại lợi ích cho tất cả mọi người. Nếu tôi không bảo vệ một bên, làm sao tôi có thể đạt được điều đó?"

"Vậy thì tôi phải làm sao? Anh đi rồi, tôi, tôi..." Dương Duyệt xấu hổ nói, mặt đỏ bừng, hiển nhiên đang nhớ lại tình huống trước đó khi vướng vào Bàng Quân, nhất thời không nói ra được.

Bàng Quân âu yếm nhéo mũi Dương Nguyệt. Dù anh có ý định thân mật khác với Dương Nguyệt nhưng điều đó không cản trở tình yêu và sự thân thiết của anh với em gái này. Hắn nheo mắt nói: "Tiểu Nguyệt Nhi của ta muốn làm chuyện xấu hổ. Ngươi là một kẻ biến thái, sợ anh trai đi xa không ai mút hạt đậu nhỏ của ngươi, không ai hôn lỗ nhỏ của ngươi, không ai cho ngươi một cây gậy lớn sao?"

"Này, ca ca, ngươi tốt hay xấu, Nguyệt Nhi không quan tâm." Dù sao Dương Nhạc còn trẻ, da mỏng. Sau khi bị Bàng Quân trêu chọc một cách công khai như vậy, cô ngượng ngùng nằm trong vòng tay của Bàng Quân, giọng nói nhỏ nhẹ như một con muỗi, "Yue'er, Yue'er đã không gặp anh hai tháng rồi... Em nhớ anh..."

Dương Nguyệt mười ngày một lần sẽ đến Lưu phủ để xem Bàng Quân đã trở về sau nhiệm vụ hay chưa. Trong hai lần đến thăm, không thấy Bàng Quân. Thay vào đó, anh trở nên quen thuộc với Nguyệt Tử Vạn, Phán Thông, con gái anh và Kim Lan. Khi ba cô gái biết tiểu mỹ nhân si mê này thực ra là phi tần của hoàng gia, họ đều rất kính sợ Bàng Quân. Ngay cả phi tần cũng phải lòng anh ta, và có lẽ cô ấy sẽ trở thành nữ tiếp viên trong tương lai. Hơn nữa, Dương Nguyệt rất dễ thương và đáng yêu, khiến nhiều cô gái yêu mến cô. Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng Dương Nguyệt, người lịch sự trước mặt người khác lại là một cô bé mới bắt đầu có tình cảm với Bàng Quân. 

Bàng Quân nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Dương Nguyệt, khẽ mỉm cười, hôn Dương Nguyệt, sau đó bế cơ thể ngọc nhỏ nhắn của cô đặt lên bàn. Sau đó anh nhẹ nhàng cởi trói cho cô. Trong phòng có đốt than, cho nên dù Dương Duyệt có cởi quần áo ra cũng không bị cảm lạnh. Nhìn cơ thể ngọc bích thanh tú của Dương Duyệt, Bàng Quân cúi xuống và bắt đầu hôn cô, lưỡi họ quấn vào nhau với tình cảm sâu sắc. 

Sau khi môi họ tách ra, Bàng Quân bắt đầu hôn và liếm cổ Dương Nguyệt, trong khi tay phải anh không ngừng vuốt ve cơ thể trắng trẻo mềm mại của cô. Sự dịu dàng của Dương Nguyệt bị trêu chọc, miệng cô không ngừng rên rỉ như một con mèo con. Bàng Quân không ngừng đi xuống, hôn từng bộ phận trên cơ thể Dương Nguyệt, bao gồm cả cánh tay ngọc, bàn tay nhỏ nhắn, bộ ngực nhỏ chưa có kích thước, bụng dưới, đùi, bắp chân, mắt cá chân, ngón chân, và cuối cùng, dọc đường quay trở lại với âm hộ màu hồng mịn màng và không có lông của Dương Nguyệt. 

Bàng Quân há miệng ra ôm lấy âm hộ giống như con sò của Dương Nguyệt. Đáy chậu nhô lên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cái liếm đều khiến tiểu mỹ nhân rùng mình. Anh đưa lưỡi vào âm đạo và nuốt nước mật ong chảy ra từ âm đạo của tiểu mỹ nhân. Dương Nguyệt dùng lòng bàn tay ấn vào đầu Bàng Quân, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Anh tốt, anh trai xấu, Yue'er, Yue'er, Yue'er thật là giòn và ngứa ... Yue'er ... Tôi rất khó chịu vì bị anh cắn ... khắp người. "

Sau đó, khi Dương Nguyệt đang nằm trên bàn, Bàng Quân đã nghiêng cái mông nhỏ của mình ra sau. Anh ta tự mình lấy con rồng ra, đặt nó vào giữa đôi chân mịn màng của Dương Nguyệt, nói vào tai cô: "Nguyệt Nhi, lại đây, kẹp chặt vào."

Dương Nguyệt ngoan ngoãn siết chặt chân cô, để cặc của Bàng Quân áp sát vào âm đạo của cô. Hai mảnh mông quấn chặt con rồng của Bàng Quân, Bàng Quân bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào giữa hai chân của Dương Nguyệt. 

Cảm nhận được sự ma sát của con cặc nóng bỏng trên âm đạo và giữa hai chân mình, Dương Duyệt rên rỉ như đang mơ: "Ồ... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm..." Bàng Quân dùng ngón tay của cả hai tay vặn xoắn hai hạt đậu đỏ nhỏ trên ngực cô, bắt đầu nhẹ nhàng vặn xoắn. Nó khiến toàn thân cô run rẩy, trong miệng không ngừng hét lên những tiếng rên rỉ vị tha, "Này...đừng...đừng như thế...thật...kỳ lạ...Anh Quân...đừng...ghim...yue'er...tôi sẽ để anh...chơi...chơi đến chết...ah..."

Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn được nữa. Chất lỏng tình yêu của cô tuôn ra. Dưới khoái cảm thót tim, khoái cảm từ phần thân dưới thanh tú và quyến rũ của cô nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể, những làn sóng hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể cô. Sóng nhanh chóng nhấn chìm cô. Sau một tách trà, cơ thể Dương Nguyệt lại căng cứng, đôi mắt xuân gợn sóng, tóc rối bù, mồ hôi nhẹ, thở hổn hển và rên rỉ, một dòng nước ấm khác từ lỗ mật trào ra, đánh vào cặc của Bàng Quân. 

Một lúc sau, Dương Nguyệt cuối cùng cũng lấy lại được cực khoái. Cô nhìn Bàng Quân một cách quyến rũ, sau đó khéo léo ngồi xổm trên háng Bàng Quân, đưa quy đầu to lớn vào miệng cô, cuộn lưỡi và bắt đầu mút nhẹ nhàng. Bàng Quân âu yếm vuốt ve má cô, duỗi chân tay và để con cặc to lớn được hút theo ý muốn, lần lượt phát ra những tiếng xèo xèo.

Bàng Quân không làm Dương Nguyệt quá xấu hổ. Trước khi má cô đau nhức, anh đã giải phóng hàng rào tinh trùng, tinh chất đậm đà tràn vào miệng tiểu mỹ nhân. Dương Nguyệt cũng ngoan ngoãn nuốt tinh trùng vào bụng. Thậm chí, một vài giọt tinh dịch còn vô tình rỉ ra ngoài và nhỏ xuống cơ thể cô. Cô dùng ngón tay ngọc nhặt nó lên, cho vào miệng và ăn. Sau đó cô ấy nhìn Bàng Quân một cách trìu mến và nói: "Anh Jun, sao anh không lấy xác của Yue'er?"

Bàng Quân lắc đầu nói: "Yue'er, ngươi còn trẻ. Huống chi, nếu ta đánh nát thân thể của ngươi nhưng chúng ta không có hôn ước, không chỉ ta, mà cả ngươi cũng sẽ rơi vào nơi diệt vong vĩnh viễn."

Sở dĩ Bàng Quân chưa bao giờ ăn thịt Dương Nguyệt không phải vì tuổi tác của Dương Nguyệt. Lý do quan trọng nhất là vấn đề hoàng gia. Một khi phát hiện Dương Nhạc mất trinh, chỉ có hai khả năng. Một là ngay lập tức ký hợp đồng hôn nhân với Bàng Quân. Tuy nhiên, trong trường hợp này, Bàng Quân sẽ phải chịu nhiều hạn chế khác nhau. Nếu đồng ý, bạn không thể thêm thê thiếp về phía mình nữa, và bạn sẽ từ một ngôi sao đang lên trong giới quan lại trở thành một con ngựa quận nhàn rỗi, xa rời trung tâm quyền lực và đi ngược lại tham vọng của chính mình. Loại kia lại càng đơn giản hơn, có ngõ cụt, cho nên dù Bàng Quân có chơi đùa với cơ thể Dương Nguyệt thế nào đi chăng nữa, hắn cũng không lấy đi cơ thể của cô. 

Nghe được Bàng Quân cự tuyệt, Dương Duyệt thất vọng cúi đầu nói: "Một khi ngươi rời kinh đi Tống Châu, không biết khi nào, tháng mấy mới gặp lại. Quân huynh, trái tim của Nguyệt Nhi đã bị ngươi đánh cắp, không còn chỗ cho người khác. Nhưng Nguyệt Nhi không có cách nào tự mình quyết định chuyện hôn nhân của hoàng tử. Ta sợ rằng một ngày nào đó, phụ thân ta sẽ yêu cầu ta gả, gả cho người khác... wu wu..."

Bàng Quân ôm thật chặt cơ thể ngọc của Dương Nguyệt, vuốt ve tấm lưng ngọc của cô và nói: "Tốt Yue'er, không, em phải đợi anh, anh thề, anh sẽ gả lại cho em, em tin anh."

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Anh không nói dối tôi chứ?"

"Làm sao có thể?"

"Được rồi, chúng ta hãy kéo móc." Vừa nói, Dương Nguyệt vừa đưa ngón tay út về phía Bàng Quân.

"Cái móc trăm năm cũng không thay đổi." Bàng Quân cũng duỗi ngón tay út của mình ra và móc nó vào ngón tay của Dương Nguyệt. 

Thỏa thuận xong, Dương Duyệt vui vẻ ngã vào trong tay Bàng Quân. Hai người ở cùng nhau khoảng nửa tiếng mới thu dọn quần áo. Sau đó Dương Nhạc rời khỏi biệt thự, trở về nhà. Khi rời đi, cô liên tục nhìn biệt thự của Bàng Quân từ cửa sổ ngựa. 

Ngoài tin tức Bàng Quân đang chuẩn bị nắm quyền Song Châu, tin tức về việc Thành Triều Luân đến thăm Bàng Quân cũng lọt vào tầm mắt của những người quan tâm. Trong phủ Chưởng môn, Niết Âm, con trai của Chưởng môn Niết Hùng Yến và là thành viên của bộ công vụ, đang đứng trước mặt cha anh và nói với Niết Hùng Yến: "Cha, con nghe nói rằng ông già Thành Triều Luân ngày hôm qua đã đến thăm biệt thự của Lưu Quân. Không ai ngờ rằng ông sẽ là người đầu tiên nhảy ra ngoài."

"Trình Siêu Luân?" Nhiếp Hành Nham vốn nhắm mắt nghỉ ngơi bây giờ mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

"Đúng vậy, Trình Siêu Luân này lòng dạ già nua, vì muốn làm quan, dù đã già mà vẫn chạy ra ngoài Vạn Lý Trường Thành. Chỉ vậy thôi. Còn làm việc dưới quyền một tên nhóc mồm vàng là Lưu Quân, thật sự là buồn cười." Nhiếp Âm mỉm cười nói. 

Niết Hùng Yến liếc nhìn con trai mình và nói: "Yin'er, con có biết ai là một trong những người đầu tiên xin tị nạn với Bệ hạ khi ông vẫn còn là thái tử bất lực không? Ai là người đã thuyết phục Bệ hạ tái sử dụng Bàng Vân?"

Nhiếp Âm cau mày nói: "Không phải Trình Siêu Luân sao?"

"Hừ, trong toàn bộ nhà Tấn, Trình Siêu Luân này cũng là một trong số đó, nhân cách sâu xa không nhìn ra được, nếu không phải cùng bệ hạ đến bên cạnh hắn, thật sự sẽ không biết những chuyện này. Xét theo trí tuệ của mọi người, hắn có thể xếp vào top năm trong nhà Tấn. Thân là phụ thân, ta không thể không thừa nhận. Hiện tại hắn yêu cầu đi Tống Châu, hắn là đang nhìn thấy thành tích tương lai của Lưu Quân sao?" Nhiếp Hành Nham cau mày nói. 

Nhiếp Ân có chút không đồng tình với sự lo lắng của cha mình: “Một người là lão già xấu tính đã suy nhược hai mươi năm, người kia là một thiếu niên xuất thân từ một bộ tộc Khâm Châu nhỏ bé không có căn cơ, hắn có thể làm được việc lớn gì? Hơn nữa ta nghe nói Lưu Quân mắc bệnh góa vợ, lăng nhăng, vợ lẽ trong nhà là hai mẹ con. Họ còn trẻ, nghị lực, lại mê đàn bà, không ngờ người như vậy lại có thể làm được. những điều lớn lao."

Nhiếp Hành Nham cay đắng chỉ vào Nhiếp Âm mắng: "Ngươi cho rằng ta không biết cái gì? Ngươi để mắt tới thê thiếp của người khác, muốn giữ cho riêng mình phải không? Đối với một tên không đủ thành công lại dễ dàng thất bại, đừng nghĩ tới chuyện đó. Dù hắn có tốt đến mấy, Lưu Quân cũng chỉ là một bên." Đại nhân, nếu ngài thật sự làm gì chọc giận bệ hạ, bọn Triệu vương nhất định sẽ nhân cơ hội làm ầm ĩ chuyện này. Đến lúc đó, con trai của Chưởng môn sẽ dùng quyền lực ức hiếp người khác, cướp vợ con, ta sẽ bảo vệ ngươi khỏi điều đó!”

Niết Âm Nhiêu, ở độ tuổi ba mươi, không khỏi nhăn mặt khi bị cha mắng như vậy, tức giận nói: "Không, không có chuyện đó, vậy phụ thân, theo lời của ngươi, Trình Siêu Luân trở thành cánh của Liễu Quân, chẳng lẽ chúng ta..." Vừa nói, hắn vừa làm thủ thế chặt đầu.

Nhiếp Hành Nham xua tay, nhàn nhã nói: "Không cần, không cần nói cho ngươi biết đã xảy ra chuyện gì. Hoàng thượng không dễ bị lừa đâu. Chỉ cần tiếp tục chú ý đến họ. Không cần thực hiện hành động nào. Tôi cũng tò mò muốn biết Trình Siêu Luân và Lưu Quân còn có những năng lực gì khác và họ có thể đạt được bao xa.” 

"Vâng, bố, con sẽ thu xếp ngay."

Nhiếp Âm nói xong liền rời khỏi thư phòng.

"Than ôi." Nhiếp Hành Ngôn nhìn theo bóng lưng con trai, thở dài, lắc đầu, lại nhắm mắt lại, không nói thêm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Kỳ dị ngọc tiên

Từ khi Trình Siêu Luân tới thăm, hầu như ngày nào cũng có người tới chỗ Bàng Quân để hỏi thăm về chỗ trống ở Tùng Châu. Thật không may, hầu hết những người này đều là những người tầm thường và bất tài, muốn lợi dụng người khác. Bàng Quân trò chuyện với họ vài câu, hiểu đại khái lai lịch và trình độ của họ rồi đuổi họ đi, chỉ để lại một số quan lại có năng lực chán nản và một số học sinh triều đình nhiệt tình. 

Điều làm anh ngạc nhiên là một số Thần Y Vệ, Kỳ Lâm, Hồng Yến Trương, Lâm Nhuệ, Linh Thiên Phương và Tôn Tử Hàn, những người được anh thăng chức, đã thực sự rời khỏi Thần Y Vệ và đến Bàng Quân. Liên quan đến sự ra đi của năm người, Linh Bộ Từ, Giám đốc của Thần Y Vệ, đã không ngăn cản họ. Anh ấy chỉ yêu cầu Kỳ Lâm và những người khác gửi một lời nhắn đến Bàng Quân: Hãy làm tốt công việc.

Trong khoảng thời gian này, vua Triệu Dương Thành đã cử người mời Bàng Quân đến, hỏi thăm tình hình và đảm bảo với Bàng Quân rằng ông sẽ cố gắng hết sức sử dụng tài nguyên để Bàng Quân sớm được chuyển về. Nhìn lời thề của anh ta, Bàng Quân trong lòng không có suy nghĩ nào khác ngoại trừ một nụ cười chế nhạo.

Vào ngày thứ chín, Bàng Quân bất ngờ nhận được lời mời. Người trên đó hóa ra là Công chúa Đường Vũ Tiên của nước Ngụy, mẹ ruột của anh. Cô mời anh đến "Tháp Chunfeng" ở Bắc Kinh để gặp nhau. Bàng Quân chợt nhớ đến cảm giác ngây ngất và tê tái trong mỗi lần quan hệ tình dục với Đường Vũ Tiên trước đây. Niềm vui loạn luân cấm kỵ với mẹ ruột tiếp tục lan rộng trong cơ thể anh. Anh nhận lời mời và vui vẻ lên đường.

Khi Pang Jun đến hộp của Tháp Chunfeng, anh chỉ nhìn thấy Đường Vũ Tiên. Lúc này, chiếc váy của mẹ mỹ nữ càng khiến anh mê mẩn: mây vàng nhạt, tóc đen chải ngược ra sau, buộc cao, tóc như mây rải rác hai bên vai, tóc như liễu tung bay trong gió, nụ cười dịu dàng và những đường cong tinh tế nhô ra, tăng thêm đủ loại quyến rũ.

Sau khi ngồi xuống, Bàng Quân cung kính hỏi: “Không biết công chúa có quan hệ gì?” Đường Ngọc Tiên nhẹ nhàng cười nói: "Tử Dạ không cần như vậy trịnh trọng, hôm nay ta tới đây chỉ là mẫu thân cùng ngươi nói chuyện về Nguyệt Nhi."

Bàng Quân nhướn mày và quan tâm hỏi: "Yue... có chuyện gì xảy ra vậy, Công chúa?"

Đường Vũ Tiên nhìn thấy những lời do dự của Bàng Quân và cố gắng che giấu lời nói của mình. Cô thở dài trước tình cảm nam nữ, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy ghen tị. Cô kìm nén cảm xúc và nói với Bàng Quân: "Tử Diệp, thực ra anh và em đều biết Yue'er dành cho anh nhiều như thế nào. Yue'er đã yêu anh rất sâu sắc. Cô ấy thường nói về anh khi anh đi công tác xa."

“Cảm ơn công chúa yêu, Liễu Quân quả nhiên là đắc ý.” Bàng Quân cúi đầu nói.

"Ngươi thật quá khách khí, vốn dĩ Nguyệt Nhi thích ngươi, muốn gả ngươi. Làm mẫu thân, ta sẽ tôn trọng nguyện vọng của nàng. Nhưng, ngươi cũng biết, trước hết, ngươi còn trẻ, có mấy thê thiếp, nhưng ngươi vẫn là thiếu niên, không có gì sai trái. Nếu sau này Nguyệt Nhi gả cho ngươi, nàng trở thành đại nhân cũng sẽ không sao. Nhưng thứ hai, ngươi hiện tại muốn đi Tống Châu, một nơi lạnh buốt, Nguyệt Nhi sẽ khó ăn ngủ." trong giai đoạn này, với tư cách là một người mẹ, tôi nhìn thấy điều đó và trong lòng rất lo lắng”.

Bàng Quân nói: "Lưu Quân rất xin lỗi. Tôi hiểu mong muốn của công chúa, nhưng ..."

"Ta biết ý của ngươi. Than ôi, Yue'er là một đứa trẻ có tính cách bướng bỉnh, rất khó để thay đổi suy nghĩ của cô ấy về điều gì đó cô ấy tin tưởng. Bây giờ cô ấy có thể có ý tưởng chờ đợi sự trở lại của bạn. Nếu là một gia đình bình thường, thì thôi. Nhưng hoàng gia không có vấn đề nhỏ. Một khi Bệ hạ hoặc hoàng tử quyết định kết hôn và đính hôn Yue'er với người khác, quyết định trở thành công chúa của tôi sẽ không phải là vấn đề của tôi. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng nếu một ngày như vậy tới, hy vọng ngươi sẽ không trách Nguyệt Nhi."

Không ngờ Đường Vũ Huyền lại nói như vậy. Bàng Quân nghĩ rằng Đường Vũ Tiên sẽ rời bỏ Dương Nguyệt một cách tàn nhẫn. Anh ấy trả lời: "Cái gọi là số phận đã được định sẵn, công chúa, số phận giữa Lưu Quân và công chúa chỉ có thể được giao cho số phận. Mặc dù tôi rất muốn chiến đấu vì nó, nhưng tôi không thể tự giúp mình, vì vậy đừng lo lắng. Nếu một ngày như vậy đến, Lưu Quân cũng sẽ gửi một món quà lớn và chân thành chúc công chúa hạnh phúc." Nói xong, trong mắt hắn hiện lên một tia buồn bã.

"Xin lỗi vì nỗi đau của bạn." Đường Vũ Tiên nói khi nhìn chàng trai trẻ trước mặt.

"Nó không đắng." Bàng Quân lắc đầu và nói lời tạm biệt với Đường Vũ Tiên, "Công chúa, bạn có việc gì khác để làm không? Nếu không, Lưu Quân sẽ rời đi trước."

“Được rồi, cậu về trước đi, đừng phân tâm quá.” 

Đường Ngọc Tiên nhìn bóng lưng có chút tuyệt vọng của Bàng Quân, trong lòng nghĩ tới điều gì đó, khiến cô cảm thấy hơi đau.

Bàng Quân bỏ hộp và chuẩn bị rời khỏi Tháp Chunfeng. Lúc này, phía trước có ba người đi tới. Ba người này giống như những người giàu có bình thường, mặc quần áo sáng màu và vừa đi vừa nói chuyện ầm ĩ. Nhưng Bàng Quân cảm thấy lạnh thấu xương khi họ đi ngang qua. Họ là những kẻ giết người!

Bàng Quân không biết chuyện gì đang xảy ra và tránh xa ba người họ, nhưng lại lén lút nhận thấy rằng họ vừa đi đến chiếc hộp bên cạnh chiếc hộp của Đường Vũ Tiên.

Đôi mắt của Bàng Quân nheo lại. Dù rất ghét Đường Ngọc Tiên nhưng Đường Ngọc Tiên dù sao cũng là mẹ của anh ấy. Huống chi, hắn cùng Đường Vũ Tiên vốn đã thân thiết với nhau, có thể nói là nữ nhân của hắn. Anh không thể cứ trơ mắt nhìn Đường Vũ Tiên gặp nguy hiểm được. Đang lúc hắn đang nghĩ biện pháp thì bỗng nhiên có một tiếng "Ầm" vang lên. Cửa phòng hộp bị phá tung, một người bay ra ngoài, tông vào lối đi khiến những người xung quanh sợ hãi hét lên. 

Sau đó, ba bóng người nhảy ra khỏi phòng và đối đầu nhau ở hành lang. Hai người trong số họ là những kẻ sát nhân vừa đi ngang qua Bàng Quân. Người đàn ông nằm trên mặt đất là kẻ giết người thứ ba. Bàng Quân rất ngạc nhiên trước người mới xuất hiện. Bàng Quân cũng biết người này. Anh ta là sinh viên khoa khoa học tự do đứng thứ hai trong cùng kỳ thi hoàng gia với anh ta, Độ Cổ Liên Liên! 

Ba người họ cùng nhau chiến đấu. Khi mọi người xung quanh đang bỏ chạy, Bàng Quân đang theo dõi cuộc đối đầu giữa ba người họ. 

Bàng Quân từ lâu đã thấy Độ Cổ Liên Liên cũng là một nhân vật kiệt xuất trong cả dân sự và quân sự, và anh ta giấu rất kỹ. Nhìn kỹ năng của anh ấy bây giờ, mặc dù kỹ năng của anh ấy có thể không bằng chính mình, nhưng nếu tham gia một cuộc thi võ thuật, anh ấy sẽ lọt vào top 16.

Lúc này hung thủ cũng thấy hành động của phe mình đã thất bại. Anh ta đánh trượt một đòn và ngay lập tức bỏ chạy. Anh không còn muốn chiến đấu nữa. Khi hắn thay đổi chiêu thức, hắn lập tức giải tán. Đôi mắt vốn luôn nheo lại của Độc Cô Liên Liên lúc này đã mở to. Gặp địch nhân muốn rời đi, hắn cười lạnh nói: "Ta muốn chạy, ngươi cho rằng muốn đến lúc nào cũng có thể đi sao?" Anh ta biến nắm đấm thành móng vuốt và chạy thẳng về phía một người. Kẻ sát nhân được nhắm đến đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh và Độ Cổ Liên Liên đã giết chết hắn. Anh ta tóm lấy cổ anh ta và với âm thanh "Kahler", cổ của kẻ giết người bị gãy và anh ta mất giọng. 

Người còn lại thấy tình thế đã kết thúc liền hoảng sợ đi thẳng đến chiếc hộp mà Đường Vũ Tiên đang ở. Đúng lúc này, cửa hộp của Đường Vũ Tiên mở ra, người giúp việc bên trong đang định bước ra xem chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, một nam tử hung hãn xông vào, nhìn thấy Đường Vũ Tiên sửng sốt, hắn vui mừng khôn xiết, một tay ôm lấy mỹ nữ làm con tin, dùng ánh mắt như diều hâu nhìn chằm chằm Độ Cổ Liên Liên ngoài cửa. 

Độ Cổ Liên Liên đứng ngoài hộp, nheo mắt nhìn kẻ sát nhân. Anh nhận ra Đường Vũ Tiên và cảm thấy đau đầu. Anh thấy người giúp việc muốn nói. Anh biết thân phận của Đường Vũ Tiên tuyệt đối không thể bại lộ, nếu không sẽ gặp phiền toái vô tận. Anh ta cúi xuống, dùng dao đánh cô hầu gái bất tỉnh, sau đó nhìn chằm chằm vào kẻ giết người và nói: "Thả cô gái này đi, tôi sẽ để cô đi."

Hung thủ nói: "Hừ, con trai thứ đáng kính của nhà Độc Cô, ngươi đang muốn lừa gạt ta bằng những lời dối trá mà chỉ có đứa trẻ ba tuổi mới tin sao? Ta sợ vừa buông ra nữ nhân này, 'Diệt Tâm Chưởng' của ngươi cũng sẽ đánh ta. Đừng nói nhảm nữa, cút khỏi đây." Kai, khách đến Tháp Xuân Phong phần lớn đều là quan chức. Muốn rời khỏi đây, e rằng phải dựa vào mỹ nhân này. Nếu như có chuyện gì xảy ra với mỹ nữ này, Dugu sư phụ, sau này ngài nên suy nghĩ lại hoàn cảnh của mình. "

Hai người cứ thế đối đầu nhau ở đó.

"Ừm, ta không biết Độc Cô Liên Liên tương lai tình huống sẽ như thế nào, nhưng ta biết ngươi sắp chết."

Đột nhiên, một giọng nói ma quái vang lên từ phía sau sát thủ, khiến lưng sát thủ lạnh buốt, sau đó trán hắn tối sầm, sát thủ nhẹ nhàng ngã xuống.

Sau khi hung thủ ngã xuống, thân thể Đường Vũ Tiên có chút yếu ớt, run rẩy. Bàng Quân nhanh tay, nhanh mắt đỡ lấy mỹ nhân sắp ngã xuống, hỏi: "Công chúa bị dọa, nàng không sao chứ?"

Đường Vũ Tiên nhìn Bàng Quân với vẻ mặt quan tâm, mỉm cười ngọt ngào, như thể anh tin rằng Bàng Quân đã đến cứu cô, nói: "Tôi không sao, cảm ơn Ziye đã cứu cô ấy." Ngoại hình của Đường Vũ Tiên không phải là người phụ nữ đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà Bàng Quân từng trải qua. Cô ấy xinh đẹp nhất, dáng người không phải đẹp nhất nhưng lại là người duyên dáng và thanh lịch nhất. Cô mang đến cho người ta cảm giác như được tắm trong gió xuân, hoàn toàn trái ngược với phong thái khêu gợi, khêu gợi khi quan hệ loạn luân với cô. Sự tương phản lớn như vậy khiến tim Bàng Quân đập thình thịch.

Sau khi Độ Cổ Liên Liên nhìn thấy kẻ sát nhân ngã xuống, Bàng Quân lộ diện và có vẻ hơi ngạc nhiên. Anh ta cùng người giúp việc bước vào hộp và xin lỗi Đường Vũ Tiên: "Tội thần Độ Cổ Liên Liên đã làm phiền công chúa. Tôi hy vọng sẽ tha thứ cho bạn. Ngoài ra, cảm ơn Lưu sư phụ đã giúp đỡ bắt những tên trộm này."

Lúc này, Đường Vũ Tiên và Bàng Quân tỉnh dậy và tách ra. Đường Vũ Tiên đè xuống tâm tình mơ hồ vừa rồi, khôi phục phong thái duyên dáng, nói: "Ta không sao, ngươi không cần quá lo lắng. Những người này dám hành động táo bạo dưới chân hoàng đế. Bạn cũng đã cứu mạng tôi. Tôi nên cảm ơn bạn rất nhiều."

"Cảm ơn vì sự tha thứ của bạn. Tôi rất biết ơn. Những tên trộm này đều là những tên tội phạm ghê tởm. Ta phải xử lý bọn họ, để không làm phiền các quý tộc." Nói xong, Độc Cô Liên Liên liếc nhìn Bàng Quân, khẽ gật đầu rồi rời khỏi hộp. 

Sau khi Độc Cô Liên Liên rời đi, Đường Vũ Tiên quay người lại, cười nói với Bàng Quân: “Sao vậy? Bạn có ngạc nhiên khi vừa rồi tôi đang đối mặt với sự đe dọa của cái chết, nhưng bây giờ tôi có thể nói chuyện và cười thoải mái?"

"Công chúa..."

Bàng Quân đang định nói điều gì đó, nhưng Đường Ngọc Tiên lại như đang nói với chính mình: "Hừ, trải qua một số chuyện quá nhiều, ngươi liền không còn sợ hãi nữa." Trong mắt cô hiện lên một vẻ phức tạp, tựa như đau đớn và cô đơn. Sau đó cô ấy nói với Bàng Quân: “Huệ Nhi bị Độc Cô đánh bất tỉnh. Có vẻ như an ninh công cộng ở thủ đô gần nhất không tốt lắm. Tử Dạ có thể cho ta quá giang trở lại cung điện được không."

"Lưu Quân xin tuân theo ý nguyện của bệ hạ." Bàng Quân hơi cúi đầu nói. 

Bằng cách này, Bàng Quân đã lên xe ngựa của Hoàng tử Ngụy và bình tĩnh hộ tống Đường Vũ Tiên trở về dinh thự của Hoàng tử Wei. Sau khi xuống xe, Đường Ngọc Tiên nói với Bàng Quân: “Cảm ơn Tử Dạ đã hộ tống tôi. Tôi sẽ để Lão Li đưa bạn trở lại."

"Lưu Quân chấp nhận lòng tốt của công chúa. Tôi chỉ có thể đi bộ về. Công chúa, xin hãy quay lại." Bàng Quân từ chối lòng tốt của Đường Vũ Tiên. 

"Được rồi, cậu có thể quay lại." Nói xong, Đường Ngọc Tiên bước vào cửa cung điện. 

Nhìn thấy Đường Vũ Tiên đã rời đi, Bàng Quân nhìn thật sâu bóng lưng của cô rồi rời khỏi cửa phủ Ngụy vương. Tuy nhiên, anh không biết rằng vào lúc anh rời đi, Đường Vũ Tiên quay đầu lại liếc nhìn bóng lưng anh. Trên mặt hắn hiện lên một tia ửng hồng, mới quay người đi vào cung điện. 

Sau bữa tối, Bàng Quân đang định tìm tổ tiên và cháu trai của Cơ Song Hoa, nhưng một người hầu đã đến báo rằng có khách đến thăm. Bàng Quân hỏi: "Ai sẽ đến gặp tôi vào lúc này." Nhưng người hầu lại nói: “Người đàn ông đó nói họ họ Độc Cô.”

Bàng Quân kinh ngạc, Độc Cô Liên Liên? Anh ấy đang làm gì ở đây? 

Bàng Quân đi vào phòng khách với những câu hỏi và đi về phía phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Độc Cô Liên Liên

Trước khi Bàng Quân đến phòng khách, anh đã nhìn thấy Độc Cô Huân Liên đang ngồi trong đình trong sân và vẫy tay chào anh. 

Bàng Quân bước vào đình và hỏi: "Anh Dugu, tại sao anh lại ở đây mà không phải ở phòng khách? Ngoài ra, anh Dugu còn đến tìm Lưu Quân để xin lời khuyên." Độc Cô Liên Liên nói thẳng vào vấn đề: “Tử Nghiệp, tôi đến đây vì chuyện ở Tống Châu.”

"Tống Châu?" Bàng Quân bối rối. Một quý nhân như Độ Cổ Liên Liên thực sự có hứng thú với Songzhou? 

Chẳng lẽ nhà Độc Cô dự định mở rộng tầm tay vào tỉnh Liêu Đông? 

"Đúng vậy, Tống Châu, ta muốn đi Tống Châu, hy vọng ngươi có thể tiếp nhận ta. Trước đây ta đã ở Thần Châu không lâu, năm ngày trước mới nhận được tin tức, liền lập tức tới kinh đô tìm ngươi." Bàng Quân rất ngạc nhiên trước yêu cầu của Độ Cổ Liên Liên. Anh ta đứng thứ hai trong kỳ thi hoàng gia, đứng thứ hai trong hàng thừa kế của một gia đình lớn và là một người con quý tộc với tương lai vô hạn. Chẳng lẽ hắn lại muốn đi theo một gia tộc nhỏ nửa lưu đày nửa thăng chức đến một vùng đất vô danh và cay đắng như hắn? 

Bàng Quân không nghĩ rằng mình có sức mạnh bá đạo bẩm sinh để khiến vị hoàng tử cao quý như hổ tươi cười này phải cúi đầu chào mình. Anh ấy đã làm gì cho điều đó? 

Trước khi Bàng Quân kịp đặt câu hỏi, Độ Cổ Liên Liên đã nói với chính mình: "Bạn có biết nhóm người ở tháp Chunfeng chiều nay là ai không? Họ đều là những sát thủ được cử đến bởi anh cả của tôi, người đứng đầu tương lai của gia đình Dugu, Độ Cổ Liên Thành."

"Đây là một bộ phim cổ trang kể về các gia đình quý tộc tranh giành quyền lực sao? Chuyện này có liên quan gì đến việc cậu đi Tống Châu?" Bàng Quân hỏi. 

“Đơn giản thôi, bởi vì ta muốn làm người đứng đầu nhà họ Độc Cô,” Độc Cô Liên Liên quay đầu nhìn Bàng Quân, cười nói: “Ta hiện tại là quan huyện Đằng Đài ở Thần Châu, cấp bảy. Nếu không có chuyện gì xảy ra, ta sẽ được thăng chức Thống đốc Thần Châu. Ít nhất phải mười năm nữa. Sau khi ta lập được thành tựu chính trị ở Thần Châu và được thăng chức cao hơn, ít nhất cũng phải mười năm nữa. ngươi nhất định sẽ không để cho ta đạt được điều ta mong muốn, hắn sẽ tiếp tục gây phiền phức cho ta, khiến ta không thể dễ dàng leo lên được, ta tin ngươi cũng biết, bệ hạ hiện tại đang mâu thuẫn với các gia tộc giàu có khắp thế giới nếu hắn không bị ta, một hậu duệ của một gia tộc giàu có, ta sẽ không sao. Độc Cô Liên Liên giải thích.

"Ngươi muốn đi Tống Châu, bởi vì nơi đây vẫn là đất hoang, thế lực của Độc Cô gia không thể tới được, ngươi cứ để chim bay trên trời. Về phần thành tựu chính trị của ngươi, nếu ngươi dùng năng lực và tài năng của mình làm một vài việc lớn gây ấn tượng với triều đình. Tốt nhất là hấp dẫn ta, người đã lọt vào tầm mắt của Bệ hạ. Nếu xuống nước, không những ngươi có ta làm lá chắn, mà còn có thể liên tục lập công và được thăng chức, cuối cùng dùng ta làm ngoại lực giúp ngươi có được vị trí đứng đầu gia tộc Độc Cô, phải không?" Bàng Quân nhìn Độ Cổ Liên Liên với ánh mắt rực cháy và nhàn nhã nói: "Anh có nghĩ rằng tôi sẽ đồng ý để anh sử dụng tôi theo cách này không?"

"Tử Dạ, ngươi là người thông minh, ngươi thiếu căn cơ, cần dưới sự chỉ huy của rất nhiều người có năng lực mới có thể thực hiện tham vọng của mình. Ta có thể giúp ngươi. Tuy ta không thể sử dụng hết nguồn lực của Độc Cô gia tộc, nhưng ta sẽ có một số mối quan hệ của riêng mình. Điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho ngươi. Thay vì sử dụng nó, tốt hơn là nên hợp tác. Trình Siêu Luân tiên sinh không phải mang tâm lý này đến tìm ngươi sao?" Độ Cổ Hoàn Liên không phủ nhận ý định của mình mà thay vào đó bày bài ra và đề nghị với Bàng Quân.

Vì cả hai đều đến từ Thanh Châu nên Bàng Quân đã đặc biệt tìm hiểu về gia đình Dugu, một gia đình lớn ở Thanh Châu. Gia đình Dugu bắt đầu từ triều đại trước hơn 300 năm trước. Nó phát triển thịnh vượng nhờ giúp đỡ Dương Thác, Hoàng đế Taizu của triều đại Jin, phấn đấu giành quyền thống trị thế giới. Nó đạt đến đỉnh cao cách đây hơn 20 năm khi ông kiên quyết ủng hộ vị hoàng đế hiện tại lên làm hoàng đế. Người đứng đầu hiện tại của gia tộc tên là Độ Cổ Sung, chức danh chính thức là Tỉnh trưởng Lianghe, cấp ba, chỉ đứng sau Tần Tú Thành, thống đốc tỉnh Lianghe. Cấp bậc của ông là Độ Cổ Kinh, người được tôn thờ là chỉ huy của Thanh Châu.

Bàng Quân lo lắng rằng vì chấp nhận Độ Cổ Liên Liên nên sẽ mang đến tai họa cho Chiyu. Suy cho cùng, việc vô tình xúc phạm người thừa kế đầu tiên của một gia đình giàu có vì anh ta chắc chắn là một hành động ngu ngốc. Tuy nhiên, lời nói của Độ Cổ Liên Liên đã đánh trúng điểm yếu của Bàng Quân. Hiện tại anh ấy đang quá thiếu người. Nếu hắn tiếp nhận Độc Cô Liên Liên, mặc dù sẽ xúc phạm Đỗ Cổ Liên Thành, nhưng hắn kỳ thực có một thuộc hạ xuất sắc. Nếu hắn không nhận, Độc Cô Liên Thành sẽ không cảm tạ hắn, hắn sẽ mất đi một thuộc hạ ưu tú. Anh ấy không có sự lựa chọn. Vì vậy, ngay cả khi trực giác của Bàng Quân nói với anh rằng phải có những lý do khác để Độ Cổ Liên Liên cùng anh tìm nơi nương tựa, anh cũng chỉ có thể lựa chọn chấp nhận.

Vì thế, Bàng Quân nói: "Độc Cô ca, ta cùng Tống Châu có thể tiếp nhận ngươi đến. Ngươi vừa mới nói là hợp tác, cho nên ta muốn xem ngươi thành ý, ta muốn biết, ngươi thành tâm ở đâu?"

Độc Cô Liên Liên cười lắc đầu, tựa như bị ngươi đánh bại. Anh ta lấy từ trong tay ra một chồng tiền bạc, đưa cho Bàng Quân nói: "Đây là thành ý. Đây là một trăm ngàn lượng tiền bạc, tất cả đều để anh tùy ý sử dụng, nhưng có một điều kiện, đó là tôi phải biết công dụng đầy đủ của một trăm ngàn lượng tiền bạc này."

Bàng Quân cũng kiếm được rất nhiều tiền trong các nhiệm vụ trước đây của mình. Lần trước hắn ở Tây Xuyên gây rối ở Phàn Châu, hắn cũng lấy đi một ít tiền. Tuy nhiên, tổng số tiền chỉ có 20.000 lạng bạc, vẫn chưa đủ. Bây giờ anh ấy sẽ đến Songzhou để phát triển Songzhou thành một thành phố tự lập. Ngoài việc có người, khu căn cứ của anh cũng cần tiền. Bây giờ Độc Cô Hoan Hoan đã gửi tới một trăm ngàn lượng bạc, không thể nghi ngờ là trợ giúp kịp thời, để hắn có thể biểu hiện tốt hơn. Độ Cổ Hoàn Hoàn đã hiểu rõ nhu cầu cấp thiết nhất của Bàng Quân nên Bàng Quân không thể từ chối.

"Đến Tống Châu ngươi muốn ở đâu?" Bàng Quân hỏi, biểu thị rằng anh đã chấp nhận lời mời hợp tác của Độ Cổ Hoàn Liên.

Độc Cô Liên Liên cười nói: "Ta sẽ không làm khó ngươi. Một quận dưới quyền quản lý của Tống Châu cũng được, nhưng ta muốn các quận trưởng và các quận trưởng nghe lời ta. Nếu có người phù hợp trong tay, ngươi có thể phái bọn họ đến giúp ta. Nếu không, ta sẽ độc chiếm quyền lực của quận." Hàm ý là trực tiếp bãi bỏ đội ngũ ban đầu của quận đó.

Bàng Quân suy nghĩ hồi lâu, đưa tay ra và nói với Độ Cổ Liên Liên: "Thỏa thuận rồi, tôi hy vọng bạn sẽ không để tôi hoặc chính mình thất vọng." 

"Đừng lo lắng, ngoại trừ đại ca tàn nhẫn của ta, ta sẽ không bao giờ để ai thất vọng." Độc Cô Liên Liên đưa tay ra, hai người đập tay nhau, biểu thị rằng ban đầu hai người đã đạt được liên minh hợp tác.

Sau khi đạt được liên minh ban đầu, Độ Cổ Hoàn Liên rời khỏi Liu Mansion không lâu sau đó. Ngồi trên xe ngựa trên đường trở về, một người đàn ông trung niên ngồi cạnh Độc Cô Huân Liên hỏi: "Nhị thiếu gia, tôi có một chuyện không rõ ràng. Lưu Quân này chỉ là một thống đốc vô căn cứ của một vùng biên giới, tại sao lại bỏ ra mười vạn lượng để hợp tác với hắn? Trong nước có rất nhiều thế lực sẵn sàng hợp tác với ngươi. Tại sao ngươi không đi tìm các thế lực lớn khác trong nước?" 

Độc Cô Liên Liên nheo mắt nhìn người của mình, cười nói: “Một trăm ngàn lượng, theo ta, đây là giá tối thiểu. Các ngươi sao không nghĩ kỹ, những thế lực thâm căn cố đế đó ít nhiều quan tâm đến các gia tộc giàu có ở địa phương, sẽ vì ta mà trấn áp Độc Cô.” Gia đình Gu? Cho dù có thế lực nào sẵn sàng giúp đỡ tôi, cho phép tôi lên đến vị trí gia chủ, chắc chắn sẽ lôi kéo tôi vào công việc nội bộ của gia tộc Độc Cô, nếu không tôi sẽ phải trả giá đắt hơn. Đến lúc đó, tổn thất do những vấn đề lớn này gây ra chắc chắn sẽ lớn hơn một trăm nghìn lượng bạc rất nhiều. "

Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngoại lực dù lớn đến đâu cũng sẽ luôn thuộc về người khác. Một gia chủ bù nhìn giả vờ quyền lực. Bạn có nghĩ tôi sẽ làm điều đó không? Thế lực lớn có rất nhiều tài nguyên, nhân tài và tiền bạc, còn Bàng Quân hầu như không có gì ngoại trừ một ít tiền. Giúp đỡ đúng lúc sẽ tốt hơn là thêm kem vào bánh. Chỉ có người nhận mới nhớ được, sau này một khi thành công, họ sẽ càng được lợi nhiều hơn."

"Nhưng chủ nhân, Liễu Quân có thể thành công sao? Tuy rằng hắn có vẻ ngoài có tài năng xuất chúng nhưng lại không có nền tảng và bị đàn áp. Anh ta có vẻ là thành viên của Triệu vương, nhưng có vẻ như Triệu vương không mấy quan tâm đến anh ta. Vốn dĩ hắn muốn làm một đại thần cô độc, nhưng xem ra có rất nhiều thế lực trong kinh thành đang cố ý hay vô ý đàn áp hắn."

Độc Cô Liên Liên hừ lạnh nói: “Triệu vương chỉ là một kẻ mù mà thôi. Anh nhờ đến sự giúp đỡ của mẹ tộc và Công chúa Shanyin. Hắn còn chưa đảm nhận vị trí hoàng tử, điều này thể hiện năng lực và phong thái của hắn. Tuy có chút thông minh nhưng lại không thể đạt được điều gì. Nếu muốn chiếm được trái tim của Lưu Quân, tôi sẽ không nhìn anh ta bị đày về vùng Đông Bắc. Cho dù cuối cùng bạn không thể thay đổi được kết quả thì màn trình diễn của bạn cũng sẽ được người khác nhìn thấy. Bệ hạ sẽ không để một kẻ tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy lên ngôi hoàng tử. Suy cho cùng, lãnh đạo đất nước không dựa vào sự thông minh mà dựa vào tầm nhìn xa và tầm nhìn xa. Triệu Vương không có hai thứ này. "

"Nhưng Triệu Vương hiện tại quả thực rất mạnh mẽ. Dù sao ông nội hắn là Lễ thượng thư, có đệ tử và cựu quan khắp thiên hạ, mẹ hắn là Nam phi, được bệ hạ vô cùng yêu quý. Bệ hạ sẽ không thất bại trong việc cân nhắc những điều này." Thuộc hạ của Độc Cô Liên Liên tiếp tục thuyết phục.

"Bởi vì điều này, hắn càng không thể làm thái tử. Nghĩ mà xem, hiện tại hắn chỉ là hoàng tử, nhưng có rất nhiều người đến cổ vũ hắn, trong đó có em gái của hoàng đế. Nếu thật sự trở thành hoàng tử, chẳng phải phải trực tiếp yêu cầu bệ hạ thoái vị sao? Vì vậy, đi quá xa vẫn chưa đủ. Triệu Vương hành động quá vô liêm sỉ, đã thỉnh bệ hạ ra tay. Cân nhắc việc thu hồi lại quyền lực." Độc Cô Huân Liên lắc đầu, tiếp tục nói: "Hiện tại còn thiếu chính là một cơ hội, một cơ hội để bệ hạ lấy lại quyền lực." Lúc này, người trung niên dường như chợt nhận ra mình đã ngừng nói, xe ngựa rơi vào im lặng. Trên đường phố yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng vó ngựa, dần dần biến mất...

Sau khi Độc Cô Liên Liên rời đi, Bàng Quân cũng không tìm mỹ nhân ở hậu viện ngủ cùng hắn. Thay vào đó, anh quay lại nghiên cứu một mình. Đèn trong phòng làm việc sáng suốt đêm. Mặc dù người đẹp ở hậu viện rất tò mò nhưng không ai dám làm phiền Bàng Quân, nhưng cho đến sáng sớm hôm sau, Bàng Quân lại chạy đến quán trọ Yunlai, tìm thấy ông chủ tiệm cũ Tôn Thành Cao vừa tỉnh dậy và yêu cầu anh ta chuyển một bức thư bí mật cho "Dao Quang" trong số bảy ngôi sao của Giáo phái Bất tử Bất tử, con bạc già "Quỷ xúc xắc chín ngón tay" - Lộ Đào.

Sau khi giải quyết xong sự việc, Bàng Quân đang định đến Biệt thự bảo vệ Thẩm Nghĩa để gặp Thống đốc Linh Bộ Từ. Dù sao thì chính Linh Bộ Từ cũng đã giúp đỡ anh ta và nên đến thăm. Tuy nhiên, khi đến Biệt thự bảo vệ Shenyi, anh được thông báo rằng Linh Bộ Từ không có ở đó vào lúc này. Vừa ra khỏi cổng Hộ vệ, hắn đã bị hai người chặn lại chào đón, một người trong đó cung kính nói: “Mr. Lưu, sư phụ của ta đã mời ta." Giọng nói của người đàn ông chói tai, khuôn mặt trắng trẻo và không có râu. Bàng Quân nhìn người đàn ông này, trong đầu hiện lên một khuôn mặt quyến rũ. Anh ta thở dài trong lòng, chuyện gì đến vẫn sẽ đến, đi về phía cỗ xe do khách chỉ chỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Ham muốn hoàng phi

Khi Pang Jun tháo khăn bịt mắt xuống xe, vẫn là thung lũng đó, vẫn là dinh thự đó. Điểm khác biệt duy nhất là lần này Nam Quý Phi vô cùng quyến rũ đang mặc một bộ váy cung đình màu hồng. Mái tóc đen của cô được chải ngược ra sau và cuộn cao, mái tóc như mây xõa ra hai bên vai, như lụa liễu. Tóc cô tung bay trong gió khi cô chơi piano trong phòng, quay lưng về phía thác nước. Bụng và quần lót của cô lấp ló dưới lớp gạc màu hồng. Da của Kỳ Thượng Tái Tuyết tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngọc bích. Bộ ngực cao chót vót của cô đẩy lên phần bụng trắng như trăng, thậm chí còn lộ ra một chút quầng vú màu tím.

Sau khi Bàng Quân bước vào, anh ấy không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ đứng đó cúi đầu, nhìn mũi và tim, chờ đợi điệu múa Nanxiang. 

Hát xong, Nam Hương Vũ nhẹ nhàng mở miệng hỏi: "Lưu Quân, ngươi cảm thấy bài hát ta chơi thế nào?"

"Bệ hạ chơi đàn rất giỏi, hôm nay may mắn được nghe được bản nhạc thiên tiên do Bệ hạ biểu diễn, ta thực sự rất may mắn." 

Nam Tương Vũ nghe được Bàng Quân lời nói, nàng ngọt ngào mỉm cười. Lúm đồng tiền quyến rũ của cô khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải run sợ. Nàng nói: "Ngươi thật ngọt ngào, ta đã nhiều năm không chơi đàn, kỹ năng của ta có chút kém cỏi, không nhắc tới những thứ này, hôm nay ta mời ngươi đến để nói cho ngươi biết về yêu cầu của bệ hạ muốn đi Tống Châu."

“Chúng tôi muốn nghe chi tiết.” Nam Tương Vũ lúc này đứng dậy, quay lưng về phía Bàng Quân, nhìn thác nước ngoài cửa sổ nói: “Thành thật mà nói, Bệ hạ yêu cầu ngươi đi Tống Châu, điều này quả thực nằm ngoài dự đoán của ta. Ta vốn tưởng rằng Bệ hạ sẽ không khen thưởng hay thăng chức cho ngươi, hắn chỉ thăng chức cho ngươi làm thống đốc của trường quận vệ binh Thẩm Nghĩa. Sau vài năm, hắn sẽ thuyên chuyển ngươi từ Vệ binh Thẩm Nghĩa, phong ngươi làm đội trưởng cấp cao trong quân đội thủ đô. Bệ hạ yêu nhân tài.” Nếu ngươi cùng Ngụy Vương gia quan hệ tốt, thì chuyện công cũng như chuyện riêng, hắn sẽ không để ngươi phải chịu khổ.”

Cô quay đầu liếc nhìn Bàng Quân, nói tiếp: "Nhưng điều tôi không ngờ là Bệ hạ lại tàn nhẫn đến mức không chỉ đuổi anh ra khỏi kinh mà còn đưa anh đến Songzhou lạnh lẽo. Điều tôi không ngờ là để xoa dịu sự bất mãn của anh, anh ta đã phong anh trở thành thành viên cấp cao trong đảng, Mục Thọ Tống Châu. Cứ như vậy, lộ trình thăng chức mà tôi đã hoạch định cho anh đã bị gián đoạn."

Bàng Quân bình tĩnh trả lời: "Thần tướng có nhiệm vụ phải giải quyết vấn đề của bệ hạ. Huống chi, lý luận của Ngụy Sâm trong chính sách văn dân không phải là ý tưởng nhất thời mà là tích lũy qua nhiều năm. Ngụy Sâm vẫn luôn muốn có cơ hội thực hành. Hiện tại Bệ hạ cho phép Ngụy Sâm đến Tống Châu cai trị, Ngụy Sâm hẳn là rất cảm kích."

"Cười, cười khúc khích, ngươi vẫn là cẩn thận như vậy, cho dù ngươi là lão nhân trong quan, bị bệ hạ đày đến Tống Châu, dù chức quan có cao đến đâu, khi nói chuyện cũng luôn mang theo một chút oán hận, nhưng trông ngươi có vẻ hài lòng. Chẳng lẽ ngươi là người ngây thơ, hay là có ý đồ lớn?"

Nam Hương Vũ quay lại, nhìn Bàng Quân với đôi mắt rực lửa, "Tôi cảm thấy người có thể viết ra chính sách phẳng lặng như vậy chắc chắn không phải là người vô tội, bạn nghĩ thế nào?"

Bàng Quân lắc đầu nói: "Báo cáo bệ hạ, tôi trung thành với bệ hạ và triều đình. Điều tôi muốn không gì khác hơn là hòa bình thịnh vượng cho đất nước và nhân dân, mang lại lợi ích cho cả nước. Tôi sẽ không bao giờ có ý định khác."

“Cười khúc khích, tiểu quỷ, ngươi luôn nói chuyện gì đó cao ngạo,” Nam Hương Vũ nghe xong lời nói của Bàng Quân, đi đến chỗ Bàng Quân. Một mùi thơm ngào ngạt tỏa ra khiến trái tim Bàng Quân run lên. Cô thở vào tai Bàng Quân và nói: "Nếu anh trung thành với Bệ hạ, thì lần trước anh nhận bộ đồ bó sát của em trông vui vẻ như thế nào?" Một lời khiêu khích rõ ràng khiến Bàng Quân không nói nên lời và anh không dám tiếp tục. Mặt anh đỏ bừng, cúi đầu xuống như một chàng trai trẻ đang yêu.

"Tôi chỉ trêu cậu thôi, cậu không cần phải căng thẳng như vậy." Nam Tương Vũ tựa hồ rất hài lòng với Bàng Quân biểu hiện, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó nói: "Tuy rằng chiếu chỉ của bệ hạ làm gián đoạn kế hoạch của ta, nhưng vấn đề cũng không lớn lắm. Với năng lực của ngươi, nhiều nhất là một năm, nhiều nhất là hai năm. Chỉ cần ngươi ở Tống Châu không phạm sai lầm, lập được một ít thành tích, ưu tiên quân sự lập công, ta sẽ tìm cách đưa ngươi trở về trung tâm. Với trình độ quản lý của Song Châu, sự nghiệp sau này của ngươi sẽ thuận lợi hơn."

"Cảm ơn ngươi đã quan tâm tới ta, ta rất cảm kích." Bàng Quân cung kính cúi đầu chào Nam Hương Vũ.

"Vậy... vậy ngươi đã rất biết ơn ta, sao ngươi có thể 'cảm ơn' như vậy?" Nam Tương Vũ nhìn Bàng Quân, ánh mắt chợt trở nên mơ hồ, lúm đồng tiền quyến rũ quyến rũ đến mức như đang nhỏ giọt nước. Dưới cái nhìn của Bàng Quân, cô ngồi trên giường và giơ ngón tay về phía Bàng Quân. "Sáng nay tôi đi tham quan phong cảnh ở vùng núi sau, chân hơi mỏi. Mau giúp tôi xoa bóp." Vừa nói, hắn vừa cởi một đôi giày thêu, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, dùng bàn tay ngọc từ từ vén váy lên, để lộ cặp đùi thon và đầy đặn trước mắt Bàng Quân.

“Bệ hạ là thân phận của một quý cô cao quý, tôi không dám vượt qua giới hạn của cô ấy.” Mặc dù Bàng Quân rất phấn khích với người vợ lẽ yêu quái này, nhưng anh ta, người luôn thận trọng, vẫn không có động thái nào.

"Khi tôi bảo cậu làm thì cậu chỉ chà xát thôi. Cậu đẩy qua đẩy lại tôi, đây là cách cậu cảm ơn tôi à?" Nam Tương Vũ giả vờ tức giận nói.

"Vậy thì, Ngụy Sâm, ngươi đang vượt quá giới hạn của mình rồi." Bàng Quân đi đến bên giường, dùng tay trái nâng bắp chân thon dài của Nam Tương Vũ lên eo, trong tay cầm đôi chân ngọc thanh tú mà nhào nặn. Đôi chân mịn màng của mỹ nhân trắng nõn mềm mại, dưới da nổi lên mấy đường gân thon dài. Mắt cá chân mịn màng của cô trắng nõn không tì vết, các ngón chân cũng cân đối, hình dáng như măng xuân, mềm mại như không xương, vừa phải để cầm.

"Ách..." Nam Tương Vũ nheo mắt nhìn Bàng Quân, trong miệng không ngừng rên rỉ khe khẽ. Cô không khỏi tạo ra vô số gợn sóng trong lòng. Nhìn thấy trái tim của Hunter, cô vui mừng đến mức duỗi bàn chân ngọc còn lại của mình ra đặt lên háng Bàng Quân, nhẹ nhàng ấn vào.

Cảm nhận được làn da mềm mại và đầy đặn ở lòng bàn chân mỹ nữ, con cặc dưới háng của Bàng Quân càng sưng tấy và nóng bỏng. Nhìn móng chân thanh tú của Nam Tường tự nhiên được bao phủ bởi một vòng màu đỏ hồng, dáng vẻ mảnh khảnh mềm mại đáng yêu, hắn không khỏi cúi đầu đưa vào miệng. Anh ta mút chúng một cách tham lam và phát ra âm thanh "tsk tsk".

"Cười khúc khích, ngứa quá. Sao em lại cư xử như con chó con vậy? Ối, liếm em ngứa quá." Nam Tương Vũ cảm thấy trong lòng run rẩy, thân thể mảnh khảnh như bị một ngọn lửa đốt lên, trở nên nóng rực. Chỗ sâu kín trong cơ thể ngọc bích của cô dường như đã bị đun sôi, một lượng lớn mật hoa nóng hổi vô thức tràn ra, thấm ướt chiếc váy giữa mông cô và chiếc giường lớn.

Nam Hương Vũ mặc dù tức giận nhìn Bàng Quân, nhưng anh ta không rút chân ngọc ra, điều này khuyến khích rất nhiều ý tưởng lợi dụng của Bàng Quân. Anh cắn ngón chân Nam Hướng Vũ, tận hưởng mùi hương quyến rũ, liếm hôn đôi bắp chân thon dài của Nam Hướng Vũ. Khi nhìn thấy mỹ nữ không ngăn cản mà nhìn anh với đôi mắt ngấn nước và nụ cười trên môi, Bàng Quân càng trở nên vô lương tâm.

Chẳng mấy chốc, đôi chân quyến rũ của Nam Hương Vũ đã dính đầy nước bọt của Bàng Quân. Lúc này, khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ đã trở nên hồng hào. Sau khoảng nửa tách trà, cô rên rỉ, dang rộng đôi chân quyến rũ của mình, dùng bàn tay ngọc nâng chiếc váy màu hồng lên, để Bàng Quân phát hiện ra, người vợ lẽ khêu gợi và dâm đãng này thực ra không hề mặc quần lót khiêu dâm. Làn da trắng mịn và cặp mông trắng ngần của cô lộ ra trong nước. Bàng Quân nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và hôn vào đùi trong của cô, mút làn da mỏng manh mịn màng và liếm về phía những cánh hoa mỏng manh. 

Nam Tương Vũ phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, hô hấp gấp gáp, đôi môi đỏ mọng khẽ rên rỉ: "Không... không... ngứa quá... thật... khó chịu..." Tuy nói không, nhưng một tay ngọc vẫn đè lên đầu Bàng Quân, còn tay ngọc kia lại ấn xuống. Sau đó, hắn vén chiếc đai bụng trắng như trăng của mình lên, xoa xoa bộ ngực đầy đặn và trưởng thành. Bàng Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang vuốt ve núm vú của chính mình trong khi lưỡi của cô ấy tiến về phía lỗ mật ong trưởng thành và mềm mại màu tím đậm trong khu rừng rậm rạp. Mùi thơm tục tĩu thoang thoảng từ miệng cánh hoa kích thích anh.

Bàng Quân liếm rừng đen rậm rạp dưới háng Nam Tương Vũ, dùng miệng hôn lên những cánh hoa căng mọng mà hút, đầu lưỡi mở cánh hoa để lộ lối vào của cánh hoa ngất ngây, làm ướt nụ hoa ở lối vào cánh hoa, dùng đầu lưỡi tìm kiếm nụ hoa, dùng răng cửa cắn nhẹ rồi hút thật sâu vào trong miệng. Liếm vào bên trong, anh đưa lưỡi vào trong cánh hoa để hút dịch tình ngọt ngào. Bàng Quân không thể đặt nó xuống và đẩy về phía trước từng bước, buộc anh ta phải đến cuối cùng. Đầu lưỡi của hắn tận lực thâm nhập vào trong hoa thất của Nam Tương Vũ, phóng phi nước đại, liếm vào da thịt mềm mại ấm áp mịn màng trong hoa thất.

"A! Sâu quá!" Nam Tương Vũ không khỏi rên rỉ hồi lâu. Một đôi chân ngọc mảnh khảnh xinh đẹp đá thẳng lên, "A, ta không được! Ta... ta muốn buông ra... A!" Một tiếng kêu như tiếng kêu, trong hoa thất thân thịt mềm mại lập tức co rút không chịu nổi, run rẩy, siết chặt nuốt chửng, cành hoa của Nam Hướng Võ run rẩy, nước ngọc chảy khắp người, hắn đã rỉ ra một ít.

Một lượng lớn mật hoa đặc đổ vào miệng anh. Bàng Quân cầm lấy tất cả và nuốt chửng từng chút một. Anh cảm thấy vô cùng ngọt ngào và thơm ngon. Anh mím môi với nội dung còn dang dở, nhìn đôi môi trưởng thành quyến rũ của người phụ nữ vẫn đang đóng mở một cách vô thức. Mật hoa rỉ ra, cám dỗ anh lại hạ môi xuống.

Ngay khi dục vọng của Bàng Quân đang dâng cao, anh ta nắm lấy hai bàn chân mảnh khảnh và mịn màng của Nam Phi và dang rộng chúng ra, đẩy con rồng vào hang mật quyến rũ của cô. Mỹ nhân bối rối giơ một bàn chân ngọc ra chỉ về phía Bàng Quân. Cô lắc đầu và cười ngọt ngào nói: "Không, hôm nay chỉ vậy thôi. Anh đã ăn đủ rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Nam Tương Võ, Bàng Quân cũng biết mình không thể xuyên qua cơ thể của người phụ nữ quyến rũ hôm nay gần gũi như vậy. Tình hình mạnh hơn những người khác. Nếu thật sự cưỡng hiếp Nam Hương Võ, Bàng Quân tin rằng cuộc sống tương lai của mình dù thế nào đi nữa cũng không dễ dàng gì, vì thế hắn nhịn không được muốn cưỡng hiếp nàng, thấp giọng nói: “Cảm tạ nữ vương, vì phần thưởng.”

"Pfft." Nam Hương Vũ không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Bàng Quân. Cô lười biếng chỉ vào bàn nói: “Đây là đồ tôi thưởng cho anh, anh phải giữ gìn cẩn thận, còn chỗ phía dưới thì.”

Cô liếc nhìn con rồng khổng lồ đang đứng thẳng dưới háng Bàng Quân, nuốt nước bọt nói: “Nghe nói anh đã có vài thê thiếp và mấy cung nữ xinh đẹp. Khi quay về, anh có thể lấy những thứ tôi đưa cho anh và triệu tập các phi tần và cung nữ đến ngủ với anh, hãy tưởng tượng họ trông giống như cung điện này.”

Bàng Quân im lặng thu dọn quần áo, cúi chào Nam Tương Vũ lần nữa và nói: "Tôi sẽ nghe theo lời bệ hạ chỉ dạy. Nếu không có chỉ dẫn thì tôi sẽ rời đi trước."

"Trở về đi, nhớ kỹ, cố gắng lên, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Nam Tương Vũ nói xong, xua tay ra hiệu hắn rời đi. Thấy vậy, Bàng Quân nhặt một hộp gấm trên bàn, lại bịt mắt mình rồi lên xe ngựa rời khỏi biệt thự trong thung lũng. 

Trở về nhà, Bàng Quân mở chiếc hộp gấm anh nhận được từ Nam Hương Đan Sách. Có hai thứ bên trong. Một cái là một chồng tiền bạc trị giá mười ngàn lượng bạc, một cái là một chiếc quần dài màu tím, tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Nam Hương Đan Sách. Nguyên nhân khiến Nam Hương Đan Sách rỗng tuếch là do cô đã cởi quần bỏ vào hộp gấm! 

Bàng Quân cười khẩy, nhặt chiếc quần tục tĩu mà Nam Hướng Vũ đưa cho, hít một hơi thật sâu, háng sưng tấy đến phát đau, sau đó đi đến căn phòng Kỷ Sương Hoa ở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Trở về Tần Châu

"Uh-huh...ahhhh..." Với một tiếng kêu the thé, chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng như thiên nga của Cơ Song Hoa được giơ cao, một mùi hương thơm tỏa ra từ đôi môi ngọc bích của cô, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch do tác động nóng bỏng của phần thân dưới, và làn da trắng mịn mịn màng trở nên đỏ bừng vì quan hệ tình dục. Cuối cùng, cô nặng nề ngã vào vòng tay của Bàng Quân. Trên ngực cô có một đôi thỏ trắng uy nghiêm bị Bàng Quân chơi đùa.

"Lão công tốt... Hừ... ta cảm thấy... hôm nay ngươi đặc biệt hung bạo... Ngươi đã muốn ta năm lần rồi... Nếu như ngươi còn muốn... ta liền gọi người gọi Bình Nhi cùng Anh Nhi đến hầu hạ ngươi?" Cơ Song Hoa, một người phụ nữ trưởng thành lúc này đang nằm trong vòng tay của Bàng Quân, thở hổn hển hỏi, con rồng của Bàng Quân vẫn được cắm vào chiếc bình ngọc chín của cô. Đêm nay Bàng Quân đã xuất tinh ba lần trong âm đạo, tinh chất đặc quánh kéo căng bụng dưới của cô thành một hình vòng cung.

"Không cần phải gọi cho họ, thế thôi." Trong số các phi tần của Bàng Quân, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của Cơ Song Hoa là gần nhất với điệu múa Nanxiang. Bàng Quân vừa ôm cơ thể đầy đặn của Cơ Song Hoa vừa chơi đùa, vừa tưởng tượng trong tay anh là người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ mà anh say mê suốt ngày. “Huống chi, này, ta càng muốn căng bụng ngươi ra, để ngươi có thể hét lên và bị ta đụ.”

"Này... Tôi xấu hổ quá... Làm sao đứa trẻ này sẽ đối mặt với Ping'er và Yinger ..." Bị Bàng Quân trêu chọc như thế này, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như Cơ Song Hoa, người đã trải qua rất nhiều cuộc đời, cũng xấu hổ chôn vùi vẻ đẹp của mình trong lồng ngực của người chồng trẻ.

Người đàn ông trước mặt tuy chỉ hơn cháu gái tôi mấy tuổi nhưng lại hiền lành, ân cần, trên giường lại đầy thủ đoạn, khiến tôi, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi sói hổ, đơn giản là không thể chịu đựng được. Bà thường xuyên cần con gái và cháu gái cùng phục vụ mới hài lòng. Ngoài ra, anh còn là người văn minh và có võ. Shuangquan, người từng là thống đốc của một bang khi còn trẻ, là một chàng trai trẻ đầy triển vọng, nhưng anh ta lại yêu mến một phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy bằng mọi cách có thể. Cô mơ hồ cảm nhận được rằng trong số những người vợ và thê thiếp trong gia đình, đàn ông rất thích đổ tinh hoa vào hũ mật của mình, và rõ ràng họ bị ám ảnh nhất bởi cơ thể của chính mình.

"Cứ gọi nó là gì cậu thích." Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Bàng Quân cười khúc khích và nghĩ trong đầu, khi nào ta khiến cả ba người, cháu trai và cháu trai mang thai, sẽ thật tuyệt vời khi ba người đẹp có bụng to và mông cao. Nghĩ đến đây, hắn liền rút ra, đụ Kỷ Song Hoa. Con rồng khổng lồ trong âm đạo lật người và ấn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xuống dưới. Anh ta giơ con rồng lên, nhắm vào âm đạo lộn xộn và từ từ đẩy về phía trước, lại tiến vào một cái hang chật hẹp. Kỷ Song Hoa nói "A", quay đầu lại, nhìn Bàng Quân một cách quyến rũ, rồi lại bắt đầu rên rỉ "Ờ".

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân lấy danh sách tên và vào cung để gặp hoàng đế. Hoàng đế Dương Thiếu đã tiếp đón ông tại Yangxin Hall. Ngồi cạnh Dương Thiếu là Nam Hương Vũ, phi tần của hoàng gia ngày hôm qua đã ngoại tình với Bàng Quân và Yến Thị ngày hôm qua. Mỹ Hùng thì khác. Hôm nay Nam Hương Võ làm như không quen biết Bàng Quân, thậm chí còn không thèm nhìn nàng. Cô chỉ hơi cúi đầu pha trà cho Dương Thiệu, như thể cô là một người vợ đảm đang. Phụ nữ quả thực là những diễn viên xuất sắc, Bàng Quân thầm nói.

Danh sách của Bàng Quân có hơn mười cái tên, bao gồm Thành Triều Luân, Độ Cổ Liên Liên, Kỳ Lâm, Hồng Yến Trương, Sun Tzu Han, Linh Thiên Phương và Lâm Nhuệ. Ngoài ra, còn có một số quan chức hoặc quan chức cấp thấp mà Bàng Quân cho rằng là những nhân tài dễ uốn nắn.

Dương Thiếu nhìn vào những cái tên và thông tin đơn giản trong danh sách, nhướng mày và cười nói: "Ai Thanh, những người trong danh sách của bạn thực sự làm tôi ngạc nhiên. Chưa kể các vệ binh thần thánh của bạn, chỉ riêng Thành Triều Luân và Độ Cổ Liên Liên, tôi không biết bạn có sức mạnh ma thuật nào có thể khiến họ muốn đến Songzhou. Fa, hahahaha, Thành Ai Thanh này thực sự là một ông già có tham vọng lớn. Tuổi còn trẻ như vậy, thà từ bỏ thế giới đầy màu sắc ở thủ đô mà đi đến Songzhou, nhưng Độ Cổ Hoàn Liên, con trai một gia đình giàu có, người đứng thứ hai trong kỳ thi dân sự so với bạn, đã từ bỏ chức vụ quận trưởng ở khu vực Kyunggi và đi cùng bạn.

"Bệ hạ, những đồng sự này đều có tấm lòng phụng sự đất nước, đều là những nhân tài có lý tưởng vì lợi ích của nhân dân. Đương nhiên, thần vô cùng biết ơn lòng tốt của họ, hy vọng bệ hạ sẽ chấp thuận." Bàng Quân kính cẩn nói.

Dương Thiếu mỉm cười chỉ vào Bàng Quân và nói: "Hahahaha, bạn không thể xúc phạm bất cứ ai, tôi có thể nói tất cả những điều tốt đẹp, tôi không biết về người khác. Tôi đã biết Thành Triều Luân hơn 20 năm. Tôi nói anh ấy là một nhân tài tuyệt vời, nhưng tôi miễn cưỡng thừa nhận rằng anh ấy là người yêu nước. Tôi không thể "Tôi không tin, nhưng chỉ có vậy thôi. Vì anh ấy muốn đi nên hãy để anh ấy đi. Lưu Quân, tôi đã giúp bạn đạt được hai yêu cầu của mình. Đừng để tôi phụ lòng mong đợi của tôi đối với bạn." Bàng Quân trả lời: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để mang lại lợi ích cho mọi người."

"Được rồi, để ta xem ngươi có bao nhiêu năng lực. Ha ha ha, không chỉ có ngươi, còn có cha mẹ của ngươi, ta cũng rất tò mò xem ngươi là loại cha mẹ nào có thể dạy dỗ được một đứa trẻ ưu tú như vậy."

Dương Thiếu có vẻ tâm trạng rất tốt, anh ấy nói đùa với Bàng Quân.

Bàng Quân trong lòng cười khẩy: Anh chưa thấy cả bố mẹ tôi sao?

Nhưng hắn lại nói: “Bệ hạ, bệ hạ đang nịnh nọt, tất cả hoàng tử, hoàng thân đều là trụ cột của nhà Tấn, mà các quan đại thần nhà Ngụy không bao giờ có thể so sánh được. Ngoài ra, nếu bệ hạ muốn gặp cha mẹ thần, Ngụy đại thần chỉ cần mời hai trưởng lão lần này tới kinh là được."

Dương Thiệu xua tay nói: "Quên đi, ta chỉ là đang nói chuyện mà thôi. Nếu ta có thể dạy ngươi, cha mẹ ngươi nhất định không phải là hạng tầm thường, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành quan chức. Tôi rất vui khi ở lại Tần Châu. Mỗi người đều có dã tâm của mình, ta sẽ không ép buộc ngươi." Hắn dừng một chút, hỏi: "Hiện tại việc sắp xếp nhân sự đã quyết định xong, ngươi dự định khi nào trở về Khâm Châu?"

“Báo cáo bệ hạ, thần dự định hôm nay sẽ về nhà.”

"Hả? Gấp như vậy?" Bàng Quân gật đầu nói: "Báo cáo bệ hạ, ngoài việc lần này Weichen về nước đến thăm cha mẹ anh ấy, còn có một chuyện khác. Weichen đã gặp phải nút thắt trong hành trình võ thuật của mình. Anh ấy cần tìm người cố vấn của Weichen để giải quyết nghi ngờ của mình, vì vậy anh ấy cần phải dành nhiều thời gian hơn."

"Võ thuật? Lưu Quân, ngươi đã trở thành quan nhà Tấn, vậy ngươi còn cần phải đạt thành tựu cao hơn trong võ thuật sao? Học văn, võ cũng giống như học võ. Nếu bạn muốn học nghệ thuật chiến tranh chống lại hàng ngàn kẻ thù, việc rèn luyện võ thuật cá nhân của bạn chỉ là lòng dũng cảm của một người bình thường. Bạn vẫn muốn lãng phí thời gian quý báu của mình cho loại việc này à?" Dương Thiếu cau mày nói.

"Báo cáo bệ hạ, thần nghĩ đây chính là suy nghĩ của Ngụy Sâm. Dù là văn chương hay võ thuật thì cuối cùng, những con đường khác nhau đều dẫn đến cùng một mục tiêu. Chìa khóa nằm ở trái tim. Trong khi luyện tập võ thuật, Vi Trần cũng sẽ có những hiểu biết sâu sắc bằng cách so sánh. Khi nghiên cứu văn học, con người cũng sẽ hiểu sâu sắc hơn tư tưởng của các bậc hiền nhân. Cuộc họp cũng rất hữu ích cho sự phát triển của võ thuật, vì vậy Bộ trưởng hiện tại cần sự hướng dẫn của người cố vấn của mình để vượt qua nút thắt này, có được những hiểu biết mới và có thể học hỏi tốt hơn các khái niệm quản trị mới và mang lại lợi ích tốt hơn cho đảng." Bàng Quân giải thích với Dương Thiếu.

"Ồ? Hehehe, ý tưởng của bạn khá mới nhưng mình chưa nghĩ tới. Có lẽ, đây là ý tưởng của một người nghiên cứu văn học và võ thuật như bạn.”

"Bệ hạ mỗi ngày có rất nhiều việc phải làm. Đứng trên đỉnh thế giới, anh nhìn thấy những điều lớn lao hơn nhiều so với Vi Trần, và những việc anh xử lý cũng phức tạp và khó khăn hơn Vi Trần. Đối với một triều đại nhà Tấn rộng lớn như vậy, Bệ hạ có thể cai trị nó một cách có trật tự. Ngay cả kiến thức khiêm tốn của Ngụy Sâm cũng nằm ngoài tầm với."

Mọi người khiêng kiệu, Bàng Quân vỗ mông Dương Thiếu một cách có trật tự, khiến Dương Thiếu bật cười "haha".

Lúc này Nam Tương Vũ ngồi ở một bên cười nói: “Lưu Tử Dạ còn trẻ, cả dân sự và quân sự đều đa tài. Bệ hạ thật vui mừng khi có được một bộ trưởng có năng lực như vậy”.

"Hahahahaha, vợ lẽ của ta nói đều là sự thật. Lưu Quân, cố lên nhé. Tôi sẽ luôn chú ý đến bạn. Chỉ cần ngươi lập thành tích, ta sẽ không sai ngươi."

Bàng Quân quỳ lạy và nói: "Cảm ơn vì ân huệ của bệ hạ."

"Được, được..."

Sau khi rời khỏi cung điện, Bàng Quân cũng đi đến Dinh thự Thần phục hộ vệ và chào tạm biệt Thần y hộ vệ Linh Bộ Từ trước khi trở về biệt thự. Linh Bộ Từ luôn ngưỡng mộ Bàng Quân rất nhiều và nghĩ rằng anh có thể trở thành người kế vị tương lai của mình. Tuy nhiên, hoàng đế lại có ý tưởng khác và ông phải từ bỏ ý định này.

Trước khi rời đi, Bàng Quân đã xin lời khuyên về võ thuật của Linh Bộ Từ. Hai người bước vào võ đài của Biệt thự bảo vệ Thẩm Nghĩa. Kết quả của cuộc cạnh tranh giữa hai người không được người ngoài biết đến. Nửa giờ sau, Bàng Quân rời khỏi võ đài bảo vệ Shenyi Mansion. Mọi người chỉ có thể nhìn thấy Master Guard nhìn Bàng Quân rời đi, vuốt râu và gật đầu cười.

Trở về dinh thự, Bàng Quân triệu tập tất cả các thê thiếp và cung nữ của mình, nói với họ rằng khi trở về Khâm Châu, Kỷ Shuanghua sẽ phụ trách việc gia đình. Sau lễ hội Laba, anh sẽ từ Tần Châu trở về, và sau Tết, anh sẽ chính thức lên đường đến Song Châu.

Mặc dù các cô gái đã trở thành vợ lẽ của Bàng Quân nhưng họ chưa từng gặp bất kỳ người thân nào trong gia đình Bàng Quân. Hàn Gia Anh rưng rưng nước mắt hỏi: “Lão công, chúng ta cùng anh về Tần Châu không phải tốt sao? Anh Nhi không muốn rời xa em."

Bàng Quân vuốt ve khuôn mặt tiểu mỹ nhân nói: "Lần này ta đang vội, đã muộn rồi, ta phải đi tìm chủ nhân của ta, chặng đường còn dài, thời gian còn chưa chín muồi, ngươi đợi một lát, ta làm người hòa giải gả các ngươi vào nhà, các ngươi sẽ có thể gặp bọn họ, bây giờ ngoan ngoãn ở lại kinh thành chờ ta trở về, được không? Khi trở về, tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho bé Yinger đáng yêu của chúng tôi."

Một câu nói khiến tất cả các cô gái có mặt đều ngượng ngùng, nỗi buồn chia ly cũng vơi đi đôi chút.

Sau khi tạm biệt các cô gái, Bàng Quân cầm cương ngựa, rời khỏi dinh thự và đi về phía cổng phía tây của thành phố Thiên Tân.

Khi rời khỏi thành phố Thiên Tân, anh ấy dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh ta quay lại và nhìn vào Tháp thành phố Thiên Tân một lần nữa, nhưng không tìm thấy gì, vì vậy anh ta quay ngựa và phi nước đại về phía tây.

Trên đỉnh tháp thành phố, trên tháp thành phố có một đôi hoa mẹ con tuyệt đẹp đang đứng. Nhìn những bóng người đang rút lui, họ nhìn thấy một trong những tiểu mỹ nhân đang rưng rưng nước mắt. Người phụ nữ thành thục bên cạnh nhẹ nhàng hỏi: “Sao cậu không đi từ biệt anh ấy đi?”

Dương Duyệt quay đầu lại, nhìn dáng vẻ đau khổ có chút buồn bã của mẹ mình, nói: "Không được, sẽ chỉ tăng thêm bi thương, sao không im lặng nhìn hắn rời đi, mẹ, đừng lo lắng cho Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi rất mạnh mẽ." Dương Nguyệt không biết, mẹ cô không chỉ lo lắng cho mình mà còn lo lắng cho bảo bối của mình...

Đường Ngọc Tiên nhìn con gái, lại nhìn bóng lưng Bàng Quân, tự thở dài: Đồ ngốc, ta thật đáng thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Sư phụ

Sau khi Bàng Quân rời thủ đô, anh tiếp tục hành trình không ngừng nghỉ và chỉ trong năm ngày đã đến Khâm Châu.

Khâm Châu nằm ở tỉnh Đồng bằng miền Trung, giáp hai con sông ở phía đông, tây bắc ở phía tây, Tây Xuyên và Giang Nam ở phía nam và Anbei ở phía bắc. Đây là trung tâm của nhà Tấn, và Tần Châu là bang thịnh vượng nhất ở tỉnh Đồng bằng miền Trung, ngoại trừ Vĩnh Châu, nơi nó được cai trị, và đây là nơi sinh của Qinchuan, cách đó 800 dặm. Tuy nhiên, khi Hoàng đế Taizu của nhà Tấn tung quân, Khâm Châu không phản ứng tích cực như các gia tộc hùng mạnh ở Vĩnh Châu mà giữ thái độ chờ xem. Kết quả cuối cùng là Thái Tổ Dương Thác của nhà Tấn đã đích thân bổ nhiệm Yongzhou làm tỉnh lỵ của tỉnh Đồng bằng miền Trung, tỉnh này vẫn tồn tại cho đến ngày nay.

Gia đình Liu ở Qinzhou là một trong những gia đình kỳ dị nhất trong số rất nhiều gia đình quý tộc ở các tỉnh Đồng bằng miền Trung. Đã nhiều năm, nhà họ Lưu không thịnh vượng. Mỗi thế hệ chỉ có một hoặc hai người đàn ông. Tuy nhiên, cứ một, hai thế hệ lại có một người trở thành học giả vĩ đại của thế giới, điều này càng đáng ngạc nhiên hơn. Một điều nữa là các nhà Nho vĩ đại này đều thờ ơ với danh lợi, hoặc nghiên cứu kiến ​​thức hoặc dạy dỗ con người. Không ai trong số họ từng trở thành tướng quân hay thủ tướng. Cho đến nửa năm trước, Lưu Quân, con trai của người đứng đầu hiện tại của gia tộc Liu, đã bất ngờ trở thành quan chức với tư cách là học giả số một về văn học, thám hiểm, hoa và võ thuật, phá vỡ truyền thống này. 

Điều khiến thế giới ngạc nhiên hơn nữa là ông Lưu Tử Nghiệp không hề hành động như một kẻ mọt sách mà thay vào đó lại lập được thành tích xuất sắc và trở thành người nổi tiếng trước mặt hoàng đế như ngày nay. Điều này đã cải thiện đáng kể địa vị của gia đình Liu ở Khâm Châu. Cảnh tượng thờ ơ trong quá khứ đã vĩnh viễn biến mất, thay vào đó, mọi người lần lượt đến nịnh nọt anh. 

Mặc dù mỗi ngày có vô số người đến thăm nhưng gia đình họ Lưu cũ ở Khâm Châu vẫn hiếm khi gặp khách. Chỉ có nhóm đọc sách thỉnh thoảng, hoặc bạn bè thân thiết của chủ nhà hoặc vợ chồng chủ nhà mới may mắn gặp được gia chủ nhà họ Lưu. Khi người ta ca ngợi Lưu gia của một gia đình thi nhân, thư pháp không quan tâm đến danh lợi, ai có thể ngờ rằng nơi này thực chất là trụ sở của Diễn đàn Tiên giáo bất tử, do tên trộm khét tiếng Công Kim Hùng, một tổ chức lờ mờ trên thế giới thành lập! 

Nhiều năm trước, sau khi chuyện ngoại tình của Công Kim Hùng bị vạch trần, anh ta đã trốn đến Khâm Châu, ẩn náu trong dinh thự của nhà họ Lưu, giết chết người đứng đầu nhà họ Lưu lúc bấy giờ, rồi cắt mặt ông ta để làm mặt nạ da người. Sau đó anh ta đầu độc vợ của người đứng đầu và ra lệnh cho cô ấy hợp tác diễn xuất. Sau khi hoàn thành những việc này, Cung Kim Hùng lại phải mất ba năm nữa mới có thể thay thế toàn bộ người trong phủ Lưu gia bằng người của mình. Người vợ của gia đình không còn ích gì cho mình nữa đột ngột qua đời chỉ sau một đêm, nhờ đó đã hoàn thành xuất sắc việc chim bồ câu chiếm tổ chim ác là. 

Bởi vì những người hầu của gia tộc Liu cũ bỏ đi và chết, và những người hầu mới biết về Công Kim Hùng, con nuôi của Công Kim Hùng, Phú Viên Hào, người được mệnh danh là "Kiếm sĩ ngàn độc" trên thế giới, đột nhiên trở thành người đứng đầu gia đình Liu ở Qinzhou. Cô chủ mới của nhà họ Lưu ở Tần Châu đương nhiên là con gái ruột của Công Kim Hùng, "Ác quỷ âm thủy" - Công Tần Tuyết. 

Lúc này, Bàng Quân nhìn tấm bảng khổng lồ của "Liu Mansion" trong lòng có cảm xúc lẫn lộn: Cuối cùng anh cũng trở lại nơi mình đã lớn lên suốt mười năm. 

"Dừng lại, anh ta là ai?" Bàng Quân đang chuẩn bị tiến vào Lưu phủ thì bị hai thị vệ tiến tới ngăn cản. 

"Là tôi đây, anh không nhận ra tôi sao?" Bàng Quân liếc nhẹ người bảo vệ. 

"A... a, đúng rồi, tiểu tử. Ta đã gặp thiếu gia. Thiếu gia đã một năm không trở về, suýt chút nữa không nhận ra hắn, ta lập tức đi báo cho phu nhân." Sau khi người bảo vệ nhìn rõ đó là Bàng Quân, anh ta lập tức cúi đầu. Anh biết chàng trai trẻ trước mặt đáng sợ đến mức nào. 

"Không cần đâu. Anh dắt ngựa của tôi vào chuồng, tôi sẽ tự mình đi gặp tiểu thư." Bàng Quân nói, giao dây cương cho một người bảo vệ khác rồi đi thẳng vào dinh thự. 

Đi thẳng một mạch, Bàng Quân đã đến đại sảnh bên trong, nơi vốn đã là khu vực cốt lõi của Giáo phái Lưu vong Bất tử. Người dân ở đây đã truyền đạt về danh tính thực sự của họ. Lúc này trong nội điện chỉ có hai người, một nam một nữ. Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, mặc áo choàng màu xám và có bộ râu dài. Anh ta là Phú Viên Hào, "Kiếm sĩ ngàn độc" xếp thứ hai trong Giáo phái lưu vong bất tử. 

Về phần người phụ nữ kia, khuôn mặt cô ấy đẹp như hoa, giống như vẻ đẹp trong tranh. Cô có một vẻ đẹp cổ điển khó tả. Bộ quần áo mỏng manh ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, nhưng thấp thoáng làm nổi bật những con dốc và thung lũng gồ ghề. Cô bụ bẫm như một đôi đào chín, quần áo trên ngực phồng lên, tưởng chừng như quần áo trên ngực có thể bị xé rách bất cứ lúc nào. 

Dưới cái nhìn trực tiếp của mỹ nhân, Bàng Quân bước tới và cung kính chào: "Lưu Quân, Đại sứ Suzaku, bày tỏ lòng kính trọng với người lãnh đạo. Cầu mong người lãnh đạo được phù hộ và bình an." Người phụ nữ xinh đẹp này chính là người chủ đã nuôi dạy Bàng Quân suốt mười năm. Công Tần Tuyết, người được mệnh danh là "Nữ hoàng quỷ Yinshui" trên thế giới, luôn im lìm trong Giáo phái bất tử, và luôn là một tổ chức sát thủ và gia đình Qinzhou. Để che đậy sự tồn tại của mình, Công Tần Tuyết với tư cách là người đứng đầu võ thuật cũng sống ẩn dật và hiếm khi ra tay. Nhưng một khi cô ấy hành động, nó giống như một sức mạnh sấm sét. Kể từ khi ra mắt, cô chỉ thực hiện bốn đòn tấn công, ba trong số đó thành công. Trong ba lần thành công này, những người bị giết đều là những cao thủ nổi tiếng trên thế giới. Trên thế giới, những võ sư hàng đầu có kỹ năng võ thuật được xếp vào top 100.

Sau khi giết ba lần, người ta phát hiện đan điền của ba vị cao thủ này đã bị làm rỗng bằng phương pháp bồi bổ, nhưng những kẻ giết người đến rồi đi không dấu vết. Trên thế giới có rất ít cao thủ thông thạo các phương pháp bồi bổ, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là, trên người ba người này đều có dấu vết đánh nhau, nhưng lại không có dư lượng của bất kỳ loại thuốc nào. Rõ ràng là bậc thầy giết người bằng cách thu thập thuốc bổ này trước tiên phải khuất phục mục tiêu rồi mới thu thập thuốc bổ. Có thể tưởng tượng võ công của người này cao bao nhiêu.

Mục tiêu cuối cùng của Công Tần Tuyết là bậc thầy "Cuộn Long Kiếm" của Vũ Linh Phong và bậc thầy số một của Songshan, Mục Kỳ, "Vô Ảnh Kiếm". Sau trận chiến này, Công Tần Tuyết không bao giờ ra tay nữa. Bàng Quân từng hỏi Công Tần Tuyết kết quả của trận chiến này. Kết quả, Công Tần Tuyết mỉm cười, xoa đầu Bàng Quân và trả lời: "Tôi không nghĩ kỹ năng võ thuật hiện tại của sư phụ tôi có thể giết chết người đứng đầu trong bảng xếp hạng võ thuật năm đó." Nhưng Công Tần Tuyết đã có thể trốn thoát trước mặt anh, điều này cho thấy cô mạnh mẽ đến mức nào.

"Không cần khách khí, Quân Nhi, nói cho ta biết, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ngươi đi xa một năm, khi trở về lại trở thành thành viên của triều đình. Còn nữa, tại sao lần này ngươi lại quay lại?" Đúng như lời người đẹp nói, cô ấy đối mặt với Bàng Quân với một áp lực.

"Báo cáo sư phụ, đệ tử lần này trở về có hai việc phải làm, thứ nhất là nói chuyện ở đây không tiện, tối nay ta sẽ tự mình giải thích với sư phụ. Việc thứ hai là đệ tử của ta gần đây đã đạt được một số thành tích trong võ thuật, nhờ sư tỷ ân cần mà ta đã lấy được lệnh bài Bạch Hổ sứ giả từ tay sư phụ. Lần này ta quay lại vì muốn khiêu chiến Sứ giả Thanh Long." Sau khi Bàng Quân nói xong, anh ta liếc nhìn Phú Viên Hào, người đang có vẻ ngạc nhiên.

"Ồ? Bạn đã đánh bại Yun'er? Có vẻ như bạn đã không thất bại ở bên ngoài hơn một năm nay, nhưng bạn có biết rằng võ thuật của Yun'er và võ thuật của chú Fu của bạn không cùng đẳng cấp." Cung Khâm Tuyết nhẹ nhàng nói.

"Đệ tử của ta biết, nhưng đệ tử của ta muốn biết nhiều hơn, ta có thể đạt tới trình độ nào, ta sẽ tận lực khiêu chiến Thanh Long sứ giả."

"Được rồi, ngươi đã quyết định rồi, ta sẽ không nói thêm gì nữa. Sáng mai, tại sân trước sân, Nguyên Hạo, ngươi có thể cùng Quân Nhi so tài." Công Tần Tuyết nhìn Phú Viên Hào và nói. 

Phó Viễn Hào gật đầu nói: "Vâng, lãnh đạo, tôi hiểu." Công Tần Tuyết gật đầu và nói với Bàng Quân: "Jun'er, xin hãy lùi lại trước. Tôi còn có việc phải giải quyết với tư cách là một giáo viên."

"Đệ tử, xin hãy rời đi." Bàng Quân chắp tay rời khỏi sảnh trong. 

Đêm khuya, Bàng Quân được Công Tần Tuyết triệu tập. Trong phòng, Cung Cầm Tuyết nhìn hắn nói: "Nói cho ta biết, hiện tại có chuyện gì mà ta chỉ có thể nói?" Bàng Quân cung kính nói: "Sư phụ, ngài còn nhớ trải nghiệm cuộc sống của đệ tử không?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn đã phát hiện ra điều gì?" Chỉ có Công Tần Tuyết biết về trải nghiệm cuộc sống của Bàng Quân trên thế giới. Hơn nữa, Công Tần Tuyết chỉ đoán mà không nhận được xác nhận cá nhân của Bàng Quân. Bây giờ Bàng Quân đã nói điều này, anh ấy đang chấp nhận con trai của Bàng Vân của mình. 

“Năm ngoái, khi đệ tử của ta nhận nhiệm vụ giết Nguyệt Thái 'Ngụy Đà tóc dài', ta đã tìm thấy thứ này trên người Nhạc Thái," hắn vừa nói vừa lấy ra chiếc huy hiệu như mặt trời. 

"Đây chính là Xích Hạ sơn phỉ lệnh bài sao? Ý của ngươi là Nhạc Thái là Xích Hạ sơn phỉ tàn dư?" Công Tần Tuyết hỏi với đôi mày hơi cau lại. 

"Đúng vậy, không chỉ Nhạc Thái, còn có mấy người thân thiết với Nhạc Thái, Bạch Dịch, thủ lĩnh chi bộ Triệu Châu của phe Haisha, Hồng Hoàng, phó thủ lĩnh của bang Chiết Thành, và Hà Văn Nhan, thủ lĩnh của Chấp Pháp Đường Cờ Đen. Các đệ tử đều tìm thấy phù hiệu giống nhau trên người họ. Nói cách khác, bọn họ đều là tàn dư của băng đảng Chixia." Bàng Quân nhẹ nhàng nói.

"Vậy ngươi nghi ngờ..."

"Đúng vậy, có thể điều động nhiều danh nhân như vậy trong giới võ lâm tuyệt đối không phải là chuyện mà bất kỳ tông phái hay thế lực nào trên thế giới cũng có thể làm được. Điều duy nhất có thể làm được chính là triều đình, người có quyền lực to lớn mới có thể tổ chức một tổ chức như vậy, ẩn mình khỏi triều đình. Đây chính là lý do tại sao đệ tử muốn lấy được tước hiệu, muốn tra xem hắn là ai." Bàng Quân nói. 

"Bạn? Bây giờ bạn chỉ là một thống đốc nhỏ. Người có thể hỗ trợ bọn phỉ Chixia ít nhất là một quan chức cấp cao trong triều đình hoặc một tỉnh trưởng, hoặc thậm chí là ba hoàng tử hoặc hoàng gia. Cho dù bạn phát hiện rõ ràng, vậy thì sao, bạn vẫn muốn ... "Khi Gong Qinxue nói điều này, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, cô ngừng nói, và nhìn Bàng Quân với vẻ mặt kỳ lạ và nói: "Anh không muốn..."

"Đệ tử hơn thầy, sư phụ là người dẫn đường sáng suốt. Đây là mục đích lớn nhất khi đệ tử trở về Tần Châu lần này. Ta muốn tôn giáo của chúng ta có thể giúp ích rất nhiều cho đệ tử của ta, hy vọng sư phụ sẽ làm được." Bàng Quân nói xong liền quỳ xuống lạy Cung Qinxue ba lần, nhìn Công Tần Tuyết bằng ánh mắt rực lửa. 

"Ngươi quả thực là một đệ tử tốt của sư phụ ta. Ta không ngờ tham vọng của ngươi lại lớn như vậy. Ngươi muốn ta trục xuất Tiên Môn, trở thành thế lực hắc ám dưới sự chỉ huy của ngươi đúng không? Nhưng ta ủng hộ ngươi thì có thể được gì? Cho dù ngươi là đệ tử yêu quý của ta, ta cũng không thể mạo hiểm chặt đầu tổ tiên của mình một cách bừa bãi." Đôi mắt của Công Tần Tuyết trở nên sắc bén, bầu không khí tại chỗ trở nên trang nghiêm, áp lực mạnh mẽ khiến Bàng Quân từ phía sau đổ mồ hôi. 

Hắn nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Cung Cầm Tuyết nói: "Sư phụ, người sáng lập Tôn Tiên Giáo chỉ là để cho ngươi và sư phụ của ngươi có một nơi an cư lạc nghiệp, có một chỗ đứng trên thiên hạ mà không bị bắt nạt. Sư phụ đã im lìm nhiều năm. Chẳng phải tất cả là do chuyện xảy ra với tổ tiên khiến ngươi vô hình trước ánh sáng, chỉ có thể giấu tên ở Khâm Châu sao?"

Bàng Quân nhìn Công Tần Tuyết đang im lặng, nói tiếp: "Đệ tử của tôi biết rằng sư phụ, ngài rất mong muốn một ngày nào đó được sống trên thế giới này với thân phận thực sự của mình. Bây giờ, có cơ hội như vậy, để sư phụ, ngài không chỉ có thể sống một cách kiêu hãnh mà còn có thể tận hưởng vinh quang và phú quý vô tận, đồng thời nhận được sự tôn sùng của hàng ngàn người."

"Kế hoạch hay nhỉ, làm đồ đệ tốt của sư phụ, ta không chỉ muốn chiếm sơn môn của sư phụ để sử dụng, mà còn muốn phong sư phụ ta làm thê thiếp trong hậu cung của ngươi, để có thể có được cả người lẫn tài."

“Nếu đệ tử này có thể làm được việc lớn, sư phụ và sư tỷ ít nhất cũng có thể làm phu nhân địa vị, nếu thất hứa, trời sẽ như sét đánh.” 

Bàng Quân nhìn Công Tần Tuyết với ánh mắt đầy ám ảnh.

"Keke, tiểu Quân Nhi, lão sư của ta, đừng nói ngươi làm sao có thể leo lên, trước tiên hỏi một vấn đề, hiện tại thế giới đã hòa bình, ngươi vì cái gì muốn dùng địa vị của mình đi chiếm đoạt cái này đại thế giới?" Công Tần Tuyết hỏi câu hỏi thực tế nhất: "Tôi sẽ giúp bạn đạt được những điều vĩ đại, nhưng bạn phải mạo hiểm với nguy cơ bị xử tử."

Bàng Quân lắc đầu nói: "Có lẽ đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. Đệ tử của tôi trước đó đã đến Chiết Châu và sau đó đến Tây Xuyên. Hai nhiệm vụ dường như mơ hồ chỉ ra cùng một tổ chức. Tổ chức này khá bí ẩn. Cho đến nay, đệ tử của tôi vẫn chưa xác định được họ là ai. Hơn nữa, những người trong tổ chức này có võ thuật rất mạnh. Tôi đã từng gặp một cặp phụ nữ lẽ ra là một cặp song sinh. Nếu họ hợp lực, Sư phụ, ngài có thể không phải là đối thủ của mình."

Bàng Quân dừng lại rồi nói: "Họ luôn dụ dỗ và xúi giục các tổ chức khác nhau đến. Có vẻ như họ đứng đằng sau cuộc nổi loạn của Nhật Bản ở Hoa Đông, cuộc nổi loạn ở Tây Xuyên và cuộc xâm lược Xidi. Mặc dù đây đều là bệnh ghẻ, nhưng theo đệ tử của tôi, họ chỉ làm điều này để quấy rối tầm nhìn của triều đình và đánh lạc hướng sự chú ý của triều đình để họ có thể bí mật đạt được mục đích cuối cùng. Và chỉ có một mục tiêu cuối cùng có thể dùng để che đậy, gây phản loạn."

“Cho nên ngươi nhân cơ hội Mộc Thủ Tụng Châu sớm lập kế hoạch, đi tới tương đối an toàn địa phương, âm thầm phát triển lực lượng của mình, sau đó đợi thế giới thay đổi...”

"Sư phụ thật khôn ngoan," Bàng Quân nói. 

"Bất quá, Tôn Tiên Tông chỉ là một tổ chức sát thủ liều lĩnh, so với mật vệ của triều đình thì kém xa rất nhiều. Vấn đề lớn nhất chính là vấn đề tiền bạc..."

"Đệ tử của ta đã bắt đầu giải quyết vấn đề tiền bạc, hiện tại ta có cơ sở lớn ở Chiết Châu, có thể hỗ trợ sư phụ trong một thời gian. Chờ mọi chuyện ở Tống Châu ổn định lại, sẽ có nhiều kinh phí hơn để hỗ trợ sư phụ phát triển." Bàng Quân nhanh chóng nói. 

"Thật kinh ngạc. Tuy ta từ nhỏ đã biết ngươi thông minh, nhưng không ngờ ngươi lại làm ta kinh ngạc."

"Tất cả đều là Sư phụ đã dạy tốt cho tôi." Bàng Quân kính cẩn nói. 

"Chuyện này tôi vẫn biết rõ. Bàng Quân, tôi muốn hỏi anh lần cuối. Một khi xảy ra chuyện, anh sẽ đối xử với tôi như thế nào?" Công Tần Tuyết nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt sắc bén và hỏi.

Bàng Quân không hề tỏ ra hèn nhát. Anh ta nhìn lúm đồng tiền của Công Tần Tuyết và trả lời: "Nếu một ngày nào đó, đệ tử của tôi có thể đạt được những điều vĩ đại, anh ta ít nhất sẽ cưới sư phụ và em gái và con gái của mình với sự lịch sự của một người vợ. Nếu anh ta thất hứa, anh ta sẽ bị sét đánh vào ngày đó và sẽ không được đầu thai."

"Được, ta sẽ đánh cược với tư cách là sư phụ, ta tin ngươi một lần. Tệ nhất, ta sẽ tiếp tục sống cuộc sống vô danh này, hy vọng ngươi sẽ không để ta thất vọng."

"Đệ tử của ta sẽ không bao giờ làm sư phụ thất vọng." Bàng Quân hít một hơi thật sâu và tự nghĩ, bước đầu tiên này cuối cùng cũng được thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Thiên độc kiếm khách

Nói chuyện xong, Công Tần Tuyết để Bàng Quân quay lại. Mặc dù sư phụ và đồ đệ đã thân thiết với nhau nhưng Công Tần Tuyết vẫn không cho Bàng Quân, người đã lâu không gặp, ở lại qua đêm. Nó liên quan đến trận đấu giữa Bàng Quân và Phú Viên Hào vào ngày mai. Công Tần Tuyết không muốn Bàng Quân mất đi sức mạnh vì chuyện nam nữ, điều này sẽ ảnh hưởng đến cuộc thi ngày mai. 

Đầu ngày hôm sau, khi Bàng Quân đến sân, Phú Viên Hào và Công Tần Tuyết đã đợi ở đây. Sau khi Bàng Quân chào hai người, Công Tần Tuyết nói: "Hãy bắt đầu. Hãy để tôi xem tôi đã đạt được những tiến bộ gì trong một năm qua."

“Tôi tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.” Bàng Quân chắp tay, tiến lên một bước và nói với Viên Hào: "Sứ giả Thanh Long, xin mời." Phú Viên Hào chắp tay đứng giữa sân, nhìn Bàng Quân đang điềm tĩnh và điềm tĩnh. Anh bắt đầu luyện kiếm từ năm 5 tuổi và được biết đến như một thiên tài về kiếm thuật. Hắn ở tuổi hai mươi cuối cùng đã thành công, ba mươi tuổi đã nổi danh thiên hạ, bốn mươi tuổi đã lọt vào top hai mươi kiếm sĩ thế giới. Trên thế giới này, hắn cũng có thể nằm trong số một trăm người mạnh nhất. 

Anh ta được gọi là "Kiếm sĩ ngàn độc", không phải vì thanh kiếm của anh ta phủ chất độc, mà vì đôi mắt của anh ta có chất độc và anh ta có thể nhìn thấy khuyết điểm của kẻ thù ngay lập tức. Những đòn tấn công của anh ta nhanh như chớp, và những bước di chuyển của anh ta rất hung ác và có thể giết chết người.

Lúc này, Bàng Quân không lấy vũ khí ra mà lấy ra một đôi găng tay vàng đeo vào, sau đó giải phóng năng lượng, khóa chặt Phú Viên Hào. Phú Viên Hào bí mật hít một hơi, cầm kiếm trong tay trái và nhìn chằm chằm vào Bàng Quân, tìm kiếm khuyết điểm của Bàng Quân. Tuy nhiên, chàng trai trẻ trước mặt dường như đang đứng đó rất bình tĩnh, nhưng trên người lại không có một chút tì vết nào.

Một lúc lâu sau, trong mắt Phó Viễn Hạo đột nhiên lóe lên một tia sáng. Anh ta giơ tay lên và đâm ra một thanh kiếm, quay thẳng chín tia bạc và tấn công chín điểm quan trọng trên cơ thể Bàng Quân. Nhìn thấy những tia kiếm đã tới trước mặt Bàng Quân, Bàng Quân đột nhiên trợn mắt và nhảy lên trời. Cần lưu ý rằng những người trên không không có sự hỗ trợ trên mặt đất và có nhiều sai sót. Hơn nữa, không có rơle trong không khí. Một khi năng lượng cạn kiệt, anh ta chỉ có thể bị người khác tàn sát.

Phó Viễn Hào trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, nhưng thế trận đang thay đổi nhanh chóng, hắn không được phép nghi ngờ quá nhiều. Anh ta không còn cách nào khác ngoài sử dụng kiếm pháp của mình và đâm vào chân Bàng Quân với thanh kiếm hướng về phía nam. Bàng Quân không hề lay chuyển trước thanh kiếm dài của Viên Hào, nó giống như chất độc bám vào xương của anh ta. Anh ta thực sự đã bước tới và dùng chân giẫm lên thanh kiếm của Phú Viên Hào, uốn cong mũi kiếm một chút.

Phú Viên Hào lập tức tra kiếm vào vỏ, Bàng Quân lập tức nhón chân nhảy lên không trung. Bằng cách này, với hơn mười chiêu qua lại, Bàng Quân đã có thể vững vàng tìm được mũi kiếm của Phú Viên Hào, rồi đáp xuống nó, giống như một vũ công đang nhảy múa trên mũi kiếm. 

Công Tần Tuyết, người đang ở bên cạnh quan sát hai người, đã thấy Bàng Quân đáp trả đòn tấn công của Yuanhao như thế nào. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lẩm bẩm: "Ngươi biết giở trò." Bàng Quân nhìn như đang trêu chọc Phú Viên Hào, nhưng thực chất đây là phương pháp mà Bàng Quân nghĩ ra sau khi suy nghĩ và tìm hiểu là phù hợp nhất với anh.

Thanh kiếm của Phú Viên Hào nhanh như chớp. Khi chiến đấu, Bàng Quân dù phản ứng nhanh đến đâu cũng có thể không chịu được hàng nghìn bông hoa kiếm của sát thủ kỳ cựu này. Mỗi lần phát hiện ra sơ hở, chắc chắn anh ta sẽ bị tổn thương ở những mức độ khác nhau. Nếu kéo dài thì anh sẽ bị đánh bại. Vì vậy, Bàng Quân đã nghĩ ra một cách: giảm diện tích xuất hiện khuyết điểm.

Vì vậy, Bàng Quân trực tiếp nhảy lên không trung, lộ ra sơ hở ở chân, để Phú Viên Hào tấn công vào chân mình. Bởi vì phần còn lại của cơ thể anh ta đều ở trên không nên thanh kiếm của Phú Viên Hào đương nhiên rất khó tấn công, vì vậy anh ta phải tấn công vào đôi chân của chính mình. Bằng cách này, tầm bắn của mũi kiếm sẽ giảm đi rất nhiều. Trong một vòng tròn nhỏ, với khả năng phản ứng thực chiến của Bàng Quân, nhảy múa trên mũi kiếm tự nhiên sẽ không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, phong cách chiến đấu này tiêu tốn nhiều nội lực hơn, nội lực của Bàng Quân lúc này đã được cải thiện rất nhiều so với trước đây nên anh ta đương nhiên có thể sử dụng phong cách chiến đấu này.

Hơn bốn mươi chiêu, Phó Nguyên Hạo cũng đoán ra được điểm này. Anh ta cũng biết Bàng Quân, và biết rằng chàng trai trẻ này phải có thứ gì đó để dựa vào nếu dám sử dụng lối chơi này. Nếu cứ theo nhịp điệu của mình, anh ta có thể bị lật úp nên anh ta chủ động thay đổi nước đi, lùi lại ba bước, ngừng tấn công Bàng Quân, rồi tấn công ngay khi Bàng Quân ngã xuống đất. 

Khi chân của Bàng Quân rơi xuống dưới mũi kiếm, Phú Viên Hào lập tức cầm kiếm đâm về phía trước, vươn thẳng về phía chân của Bàng Quân, bởi vì khi Bàng Quân tiếp đất, mũi kiếm sẽ chạm tới ngực của Bàng Quân, và Bàng Quân sẽ bị anh ta đâm trước khi anh ta có thể ổn định cơ thể, do đó sẽ thất bại.

Đúng như Phú Viên Hào dự đoán, khi chân Bàng Quân tiếp đất, mũi kiếm của anh ta chạm tới ngực Bàng Quân cách đó chưa đầy một foot và định đâm anh ta. Ai biết tay phải của Bàng Quân đột nhiên cử động, lòng bàn tay đưa lên chặn ngực hắn. Phú Viên Hào nghĩ thầm: "Hắn định dùng tay chặn nó à?" Đầu kiếm của chính mình?" Trong nháy mắt, hắn đột nhiên nhìn thấy ngón giữa và ngón trỏ của Bàng Quân hơi tách ra, trong tia chớp lóe lên, hắn biết Bàng Quân định làm gì. Hắn lại rút kiếm ra, cưỡng ép vặn vẹo cơ thể, khiến mũi kiếm cũng vặn xoắn!

Bàng Quân hơi giật mình. Anh vốn tưởng rằng mình cố ý bán đi khuyết điểm của mình và để Phú Viên Hào trực tiếp đâm anh. Anh ta dựa vào ngón trỏ và ngón giữa cộng với nội lực để kẹp mũi kiếm, rồi giành được thế chủ động. Ai biết phản ứng của Phó Viễn Hào nhanh đến mức khiến thanh kiếm xoay tròn, khiến hắn không thể kẹp được lưỡi kiếm. Ông thực sự là một bậc thầy nổi tiếng thế giới.

Lúc này rút lui hoặc né tránh đã quá muộn, nhất định sẽ mất đi vận may, vì vậy Bàng Quân không còn cách nào khác là phải thử một lần. Ngón giữa của anh đột nhiên cong lại, chạm vào ngón cái rồi bật ra ngay lập tức. Với một tiếng "cạch", ngón giữa của Bàng Quân chạm vào mũi kiếm của Phú Viên Hào. Cùng nhau vang lên một tiếng giòn vang, sau đó Phó Nguyên Hào cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn từ mũi kiếm truyền đến cánh tay, khiến cánh tay hắn tê dại. Anh ta không còn quan tâm nữa, xoay tay lại, thanh kiếm lao ra, thẳng vào mặt Bàng Quân!

Bàng Quân nhìn thấy thanh kiếm dài chĩa thẳng vào mặt mình, đồng tử co rút lại, với phản ứng nhanh nhất trong đời, anh ta cố gắng hết sức quay đầu sang một bên. Với một tiếng "vù", thanh kiếm dài sượt qua tai Bàng Quân và cắm xuống đất. Nó liên tục phát ra âm thanh "ù ù", và tất cả bụi bặm đều được nghe thấy. Sau khi ổn định lại, một tay của Phú Viên Hào biến thành hình móng vuốt và ôm lấy cổ Bàng Quân, trong khi đầu ngón tay của Bàng Quân cũng chạm vào một trong những huyệt đạo lớn của Phú Viên Hào. Một cơn gió thổi qua, một vài sợi tóc rơi khỏi bên phải của Bàng Quân và bay lơ lửng trong không trung.

Bàng Quân rút tay phải lại, khum về phía Phú Viên Hào và nói: "Cảm ơn sứ thần Thanh Long đã chỉ đạo. Lưu Quân, ta nguyện ý cho ngươi chiếm thế thượng phong."

Phú Viên Hào lắc đầu, nhìn Bàng Quân với vẻ mặt phức tạp và nói: "Tôi thua rồi. Là một kiếm sĩ, ngay khi ném thanh kiếm đi, anh ta đã thua cuộc. Tiểu Quân Nhi, chú luôn biết rằng một ngày nào đó cháu sẽ đánh bại được chú. Không ngờ, ngày này lại đến sớm như vậy. Với màn trình diễn của bạn ngày hôm nay, cả về chiêu thức lẫn nội lực, bạn đã bước vào top 100 cấp độ võ học cao nhất trong giới võ thuật. Với thời gian, việc trở thành người có tên trong danh sách võ thuật thế giới không phải là điều xa xỉ. "

Bàng Quân nói với Công Tần Tuyết: "Trong trường hợp này, hãy yêu cầu người lãnh đạo phân định ai thắng ai thua."

“Bah bang bang bang,” Công Tần Tuyết vỗ tay đi tới trước mặt Bàng Quân và nói: “Tôi không ngờ rằng chỉ trong một năm rưỡi, Jun'er bé nhỏ của tôi đã có thể phát triển đến mức như vậy. Nó thực sự gây ấn tượng với tôi. Viên Hạo mặc dù mất kiếm, nhưng dù sao vẫn đánh vào tóc của ngươi, hơn nữa ngươi cũng chỉ ngang bằng với Nguyên Hạo về kỹ năng trong tay, cho nên trận chiến này ngươi vẫn thua."

“Đệ tử của tôi hiểu rằng tôi sẽ làm theo lời dạy của sư phụ và tôi sẽ tiếp tục chăm chỉ luyện tập và đạt được thành tích cao hơn trong võ thuật”. Bàng Quân tuy thua Phú Viên Hào nhưng anh ta chỉ thua một sợi tóc. Võ công của Phú Viên Hào được xếp vào top 100 võ thuật thế giới. Nói cách khác, Bàng Quân chỉ mới mười sáu tuổi và đã đạt đến ngưỡng cửa cao thủ võ thuật hàng đầu. Ông ấy là một thiên tài hiếm có. 

Người cuối cùng được thế giới công nhận là thiên tài là Phú Vạn Thanh, người đứng đầu hiện tại của Jingchen Pavilion, một trong mười cao thủ hàng đầu thế giới. Khi Fu Wanqing thách đấu Triệu Vũ Cơ ở tuổi 24, cô đã có thể trốn thoát mà không bị thương, khiến cả thế giới chấn động. Năm nay chỉ mới bốn mươi tuổi, cô đã là ứng cử viên nặng ký cho ngôi vị cao thủ số một thế giới. Về phần Bàng Quân, nếu cứ tiếp tục phát triển với tốc độ như vậy, tôi e rằng anh ấy sẽ sớm lọt vào danh sách dẫn đầu. 

Sau cuộc trao đổi đêm qua, Công Tần Tuyết biết rằng đồ đệ của cô không tuyệt đối dấn thân vào võ thuật, mà thay vào đó cô có một tham vọng lớn đến mức say sưa. Cô biết tham vọng của người học việc không thực sự là đạt được địa vị Sứ thần rồng Thanh, vì vậy cô đã thuận theo dòng chảy và đánh giá chiến thắng của Phú Viên Hào, điều này không chỉ cứu được thể diện của Phú Viên Hào mà còn khiến Bàng Quân nhận ra khả năng của mình, giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Nhìn bóng dáng Bàng Quân rời đi, Phú Viên Hào thở dài và nói với Công Tần Tuyết: “Bây giờ xem ra nếu hắn thực sự có thể được ngươi lợi dụng, rất có thể Tiên giáo sẽ nhờ đó mà hưng thịnh. Nhưng vừa rồi ta cùng hắn đánh nhau xong, lúc này hắn vô thức lộ ra ánh mắt đại bàng như sói lo lắng. Tôi sợ sau này khi anh ấy lớn lên, kể cả bạn, không ai có thể khống chế được anh ấy chứ đừng nói đến Tử Vân, trừ phi sau này bạn để Tử Vân cưới anh ấy và khiến anh ấy toàn tâm toàn ý với bạn. "

"Đừng lo lắng, tôi đã chứng kiến cậu ấy lớn lên. Tôi biết cách kiểm soát anh ấy. Bạn nên lo lắng về bản thân mình. Trong cuộc thi vừa rồi, mặc dù tôi biết rằng bạn chỉ sử dụng 80% kỹ năng của mình, nhưng tôi có thể thấy được dấu vết hoảng sợ trong hành động của bạn. Đừng tưởng rằng tôi không biết. Ngươi muốn giấu đi thực lực của mình, chờ thời cơ, hãy để Tiêu Quân Nhi làm điều đó một lần, ta lần nào cũng nhìn thấy hy vọng, nhưng ta luôn thất bại trong việc đánh bại ngươi. Bạn dùng phương pháp này hết lần này đến lần khác khiến anh ấy cảm thấy tuyệt vọng và trở thành con quỷ bên trong của chính anh ấy. Tuy nhiên, tôi nói cho bạn biết, mong muốn của bạn là sai lầm. Trái tim anh ấy mạnh mẽ đến mức bạn không thể tưởng tượng được. Ngươi có thể tự chăm sóc bản thân." Cung Cầm Tuyết nói xong, bình tĩnh rời đi.

"Ồ, thật sao? Để xem." Phó Viễn Hạo lạnh lùng nhìn bóng lưng của sư phụ và đồ đệ, sau đó rời khỏi tiền sảnh.

Bàng Quân đang đi về, vẫn đang nghĩ về trận chiến vừa rồi. Giống như Phú Viên Hào, Bàng Quân cũng đã kìm lại trận chiến vừa rồi và không cố gắng hết sức vì anh thấy rằng mình không chắc chắn có thể đánh bại Phú Viên Hào. Đã nhất thời không thể đánh bại Phó Viễn Hào, hắn nên làm sao bây giờ? Tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù, anh ta giấu tay vào lúc ra đòn cuối cùng, giấu đi sức mạnh và chờ đợi thời cơ. Khi võ thuật của anh ta có thể tự tin đánh bại anh ta, anh ta sẽ đánh bại kẻ thù một lần nữa. Anh quay đầu lại liếc nhìn hai bóng người trong tiền sảnh. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, không biết hắn đang suy nghĩ gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Đêm trinh tiết

Lúc đóng quân, Bàng Quân đã luyện tập xong, tim đập thình thịch. Anh bước về phía cửa, đưa tay ra và mở cửa. Tình cờ có một mỹ nhân tuyệt đẹp đang đứng ở cửa, nhìn anh với nụ cười ngọt ngào. 

Người đẹp có mái tóc như thác nước, lông mày quét nhẹ, mặc một chiếc váy lụa hai dây màu trắng bạc có tay áo và thắt lưng, tôn lên vóc dáng mảnh mai vừa gợi cảm vừa mê hoặc, khiến vạn vật đảo lộn. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật quyến rũ, làn da như tuyết, trong vắt và dáng người thon thả. Dài, eo thon như liễu, mông tròn, ngực cao và đầy đặn, phần lưng và phần lồi lên, những đường cong duyên dáng, tràn đầy gợi cảm vô hạn, phong cách phụ nữ trưởng thành, không ai khác chính là cố vấn của Bàng Quân, thủ lĩnh của Giáo phái Bất tử, Công Tần Tuyết. 

Bàng Quân có chút bối rối nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, như thể anh đã quay trở lại cái đêm khó quên đó...

Bốn năm trước, cũng là một đêm trăng oi bức. Bàng Quân, vừa bước sang tuổi mười ba, vừa hoàn thành hai tuần rèn luyện nội lực và chưa ngủ được bao lâu. Đột nhiên, một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi anh. Anh ấy bắt đầu thức dậy. Anh còn chưa kịp phản ứng thì phát hiện huyệt đạo của mình đã bị chạm vào. Sư phụ của hắn, Cung Cầm Tuyết, đang đứng ở bên giường hắn, mỉm cười nhìn hắn. 

Dưới ánh trăng, Bàng Quân lúc này nhìn thấy Công Tần Tuyết, mặc một bộ váy cung đình màu hồng, cửa giữa mở rộng. Ba ngàn mái tóc đen tuyền được cột tóc màu tím tùy ý buông xuống trên vai. Đôi đỉnh của cô ấy tròn trịa và cao chót vót. Hai quả nho tím phía trên càng thêm tinh tế và đáng thèm muốn. Lớp lông mu dày màu đen ở phần thân dưới che kín âm đạo dày dặn của cô, lộ ra sắc màu gợi cảm.

Bàng Quân đã ở trong Giáo phái Bất tử Tôn kính trong nhiều năm. Anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi Công Tần Tuyết từ khi còn nhỏ. Chủ nhân của anh không bao giờ tránh mặt anh khi anh quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Là một người đàn ông sớm phát triển, anh ta đã có những suy nghĩ phi đạo đức về Công Tần Tuyết. Anh luôn nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể trở thành người của Chủ nhân, ai ngờ rằng vị Chủ nhân mà anh luôn thèm muốn này lại xuất hiện trong phòng anh tối nay với bộ đồ khêu gợi như vậy, điều này khiến anh, người chưa từng nếm thịt, cảm thấy lo lắng. 

"Sư phụ..."

"Suỵt..." Cung Khâm Tuyết Ngọc đưa ngón tay lên miệng, làm động tác im lặng. Sau đó chỉ cần gõ nhẹ, Bàng Quân ngã xuống giường. Cô vuốt ve cơ thể của Bàng Quân, lẩm bẩm: "Jun'er bé nhỏ của chủ nhân tôi cuối cùng cũng đã lớn... Ừm, anh nhìn trộm nhiều năm như vậy. Anh có thích làm chủ nhân của tôi không? Đừng tưởng rằng tôi không biết. Mỗi lần tôi vui vẻ với những người đàn ông khác, anh đều trốn gần đó và nhìn trộm. Hôm nay, anh đã đánh bại 'Dao Quang', chủ nhân của tôi sẽ tặng anh một món quà."

"Sư phụ, đệ tử..."

"Nhìn trộm nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng đến lượt ngươi. Ngươi cảm thấy thế nào? Có vui không? Hehe." Công Tần Tuyết không ngừng vuốt ve cơ bắp săn chắc và cân đối trên cơ thể của Bàng Quân. Mười ngón tay mảnh khảnh của cô chơi đùa trên ngực và bụng anh như một chiếc đàn tỳ bà. Cô ấy đã chơi một loạt bản nhạc hay và đây chưa phải là kết thúc. Cô cởi quần áo của Bàng Quân, cúi đầu xuống, một tia tử đinh hương nở ra từ cái miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương của cô. Lưỡi gà mềm dẻo như một con rắn săn mồi, tham lam liếm núm vú của Bàng Quân. 

Bàng Quân bị kích thích bởi sự trêu chọc của Công Tần Tuyết. Con gà trống vừa mới mọc dưới háng anh đã kiêu hãnh đứng dậy, vén quần áo dưới háng lên. Công Tần Tuyết rất hài lòng với phản ứng của Bàng Quân. Cô trèo lên giường với một đôi trắng nõn Đôi chân thanh tú như ngọc của cô đặt trên eo Bàng Quân, cặp mông đầy đặn ngồi trên cặc của Bàng Quân nhưng không cho nó vào. Cô chỉ nhẹ nhàng kẹp nó bằng rãnh hông, bộ phận kín ấm áp và đầy lông của cô áp vào bụng dưới của anh, khơi dậy ngọn lửa ham muốn vô tận của anh. 

Cặp mông trắng như tuyết và mượt mà ấn chặt vào cặc của Bàng Quân, cọ xát nhẹ nhàng khiến con rồng càng ngẩng đầu và ngực lên. Công Tần Tuyết nghiêng người về phía trước, cúi đầu, áp đôi môi đỏ tươi của mình vào khuôn miệng mịn màng và ẩm ướt của Bàng Quân. Chiếc lưỡi hoa cà linh hoạt mở môi và răng của anh, tiến vào trong miệng, quấn lấy lưỡi anh rồi mút mạnh, hút nước bọt ra khỏi miệng anh rồi tham lam nuốt chửng.

"Nó có đẹp không?" Công Tần Tuyết hỏi với giọng ngọt ngào khi cô nhìn Bàng Quân đang bối rối bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Đệ tử, đệ tử, nàng thật xinh đẹp." Bàng Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên mình và mơ màng trả lời. 

"Uh-huh, vẫn còn cái đẹp hơn nữa." Công Tần Tuyết vặn vẹo cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mình, cọ sát vào cơ thể của Bàng Quân. Đôi môi ướt át của cô cọ xát vào cơ bụng anh. Nước mật ong chảy ra từ đường hoa và cuối cùng lan ra khắp vùng bụng dưới của anh. Phần thịt căng phồng trượt qua rãnh sâu giữa mông và hậu môn của cô, dừng lại trước lối vào lỗ mật trưởng thành đang không ngừng tuôn ra những giọt sương. 

"Tốt đệ tử, sư phụ tới rồi. Được, hưởng thụ đi... a..." Mỹ nữ tuyệt sắc rốt cục nhịn không được dục vọng dày vò, bên bờ môi đỏ mọng gợi tình nở nụ cười. Cặp mông trắng như tuyết của cô đung đưa nhẹ nhàng trong không khí. Mặc dù vòng eo thon gọn của cô chìm xuống từ từ nhưng chắc chắn, con cặc dày đặc của Bàng Quân vẫn từ từ chìm vào khu vườn tuyệt vời của cô. "Tốt đệ tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Con cặc nóng bỏng được bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt, căng mịn, tỏa ra những làn sóng khoái cảm kỳ lạ chưa từng thấy, ngây ngất đến tận xương tủy, cảm giác ấm áp và bôi trơn bắt đầu từ đầu con gà, từ từ lan xuống phía dưới và dần dần nhấn chìm toàn bộ con cặc Bàng Quân, "A, Sư phụ, đệ tử của con cảm thấy, thật thoải mái, con thật muốn được Sư phụ bao bọc như thế này mãi mãi, ồ ồ..." Bàng Quân có thể cảm nhận rõ ràng độ căng của âm đạo mỹ nữ trên người mình cơ thể và sự mềm mại của các thành thịt bên trong. 

Con cặc dày đặc được đưa vào và rút ra một cách nhanh chóng và điên cuồng trong âm đạo ẩm ướt và mỏng manh của Công Tần Tuyết, cọ xát vào thành thịt mỏng manh của cô, mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt. Lúc này nàng đã quyến rũ như lụa, môi không ngừng rên rỉ ngây ngất: "Ôi... ôi... thật dễ chịu... thật... thoải mái quá..."

"Ôi... Ta không thể làm được nữa... Sư phụ... Đệ tử... Đệ tử, ta thật thoải mái... Ta không thể làm được nữa..." Bàng Quân dù sao cũng là đại sư huynh. Dưới sự tác động của Công Tần Tuyết, một người từng trải qua cảnh vui vẻ, anh sớm có ham muốn xuất tinh. Tuy nhiên, Công Tần Tuyết Tuyết không để anh làm điều mình muốn. Với đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt tinh tường, cô nhanh chóng gõ nhẹ vào vùng mu của Bàng Quân vài lần. Bàng Quân nhận ra rằng một nửa ham muốn xuất tinh của anh đã biến mất, nhưng con cặc của anh vẫn nóng bỏng thọc vào âm đạo của mỹ nhân.

Hai tay của Công Tần Tuyết đặt trên ngực Bàng Quân, cơ thể trần trụi của cô đang cưỡi trên người anh. Thỉnh thoảng cô lại đập mạnh mông xuống để con cặc có thể đâm sâu vào. Cô cảm thấy khoái cảm giống như thủy triều, từng đợt ùa vào cơ thể cô, cô cử động mạnh mẽ. Khi anh ấn vào cơ thể mình, những âm thanh "Puff, Puff" lần lượt vang lên trong phòng, kèm theo những tiếng rên rỉ cực kỳ vui vẻ: "A... Good Jun'er... anh... dày quá... thật tuyệt... à... to quá... à... ngon quá... ah..."

Một lúc lâu sau, Bàng Quân thở hổn hển và nói: "Sư phụ... Sư phụ, đồ đệ, đồ đệ thật sự sắp chết rồi... hắn đang tới... à..."

"Hi hi... Ờ... Sư phụ... Sư phụ cũng tới... Đệ tử tốt... Hãy để ta, sư phụ của ta, ở cùng ngươi... cùng nhau trở thành bất tử... Ờ ha... ồ ồ..." Cung Cầm Tuyết sắc mặt đỏ đến gần như nhỏ giọt nước, thân thể run rẩy, phát ra một tiếng rung động tâm hồn. Cô rên rỉ, hơi thở đột nhiên gấp gáp, cơ thể đột nhiên căng cứng, tiếng thở hổn hển khoái cảm xen lẫn tiếng rên rỉ, lúm đồng tiền có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới thèm muốn cuối cùng cũng vượt qua thời gian và không gian, chồng chéo lên Công Tần Tuyết, người hiện đang ngồi trên Bàng Quân bốn năm sau...

Một lúc sau, Cung Khâm Tuyết chật vật cử động cơ thể, rút con cặc cắm trong cơ thể mình ra. Tinh chất nóng hổi chảy ra từ hố mật Đào Viên lộn xộn. Cô lại nằm trong vòng tay của Bàng Quân, thở hổn hển nặng nề, ngực và bụng phập phồng, ngực run lên, cô nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn kiếp, lâu rồi tôi không gặp, anh đã khỏe hơn rất nhiều, xuất tinh vào trong nhiều như vậy."

Bàng Quân dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Công Tần Tuyết, vừa chơi đùa vừa nói: "Xuất tinh nhiều hơn, chứng tỏ đệ tử của ta yêu sư phụ. Hắn muốn dâng hiến tất cả tình yêu của mình cho sư phụ, để sư phụ có thể thụ thai và sinh con cho đệ tử."

"Đứa trẻ chết tiệt, cậu có một suy nghĩ thật đẹp." Cung Khâm Tuyết vuốt ve đệ tử nàng nuôi dưỡng, tận hưởng dư vị đỉnh cao. Một lúc lâu sau, nàng mới nhàn nhạt nói: “Không biết sư phụ lần này đồng ý với ngươi, lợi dụng Tôn Giả Tiên Môn tạo thành thế lực hắc ám cho ngươi.”

"Sư phụ, đệ tử của ta tin rằng không có đúng sai, chỉ có mục tiêu và kết quả, kết quả cuối cùng chỉ có thể là thành công. Sư phụ, người sẽ được hưởng vinh quang phú quý, được mọi người kính trọng. Đây là lời hứa của đệ tử với người, cũng là lời hứa của một người đàn ông với người phụ nữ mình yêu." Bàng Quân nghiêm túc nhìn Công Tần Tuyết và nói. 

Công Tần Tuyết nhìn Bàng Quân thật sâu và không nói gì. Ngược lại, cô nhắm mắt lại, nằm trong vòng tay anh với tư thế thoải mái hơn, cả đêm không nói gì...

Sáng hôm sau, khi Bàng Quân thức dậy sau giấc ngủ, xung quanh anh không có ai. Có lẽ gần đây hắn quá mệt mỏi, cho nên buổi sáng Cung Khâm Tuyết rời đi lúc nào cũng không để ý, chỉ ngửi thấy một cỗ mùi thơm say người. 

Theo kế hoạch hành trình, được sự đồng ý của Công Tần Tuyết, mục đích chuyến đi Qinzhou này của Bàng Quân đã đạt được. Tiếp theo, anh ta sẽ bí mật thâm nhập vào Chencang. Khi trở về thủ đô, anh tìm thấy Công Tần Tuyết, kể cho cô nghe về Vương Phương Mỹ ở tỉnh Giang Nam và nói với cô rằng nếu có nhu cầu tài chính, Vương Phương Mỹ có thể sử dụng mã thông báo của mình để hỗ trợ tài chính cho việc tổ chức lại Giáo phái Bất tử Tôn giả. Về tên của tổ chức được tổ chức lại, Bàng Quân đặt tên là "Suifeng", lấy từ câu nói nổi tiếng "Theo gió lẻn vào màn đêm, âm thầm làm ẩm đồ vật". 

Trước khi rời đi, Công Tần Tuyết nói với Bàng Quân: "Yun'er bản tính phóng khoáng và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Vì anh đã trở thành người đàn ông mà cô ấy coi là tương lai của mình, xin hãy quan tâm hơn."

"Đệ tử hiểu rõ, ta xin cáo từ." Sau khi chia tay Công Tần Tuyết, Bàng Quân lại bắt đầu cuộc hành trình của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Người đến từ núi Tung Sơn

Bàng Quân vừa rời khỏi Qinzhou và một ngày sau, anh đến Dizhou, cũng là một tỉnh ở Central Plains. 

Địch Châu không phải là vùng đất giàu có phú quý. Địa hình ở đây phức tạp, núi non đan xen, không thích hợp để trồng trọt. Tuy nhiên, có một thứ khiến nơi đây trở thành nơi tập trung của dân cư, đó là quặng sắt. Quặng sắt ở Địch Châu có trữ lượng dồi dào và chất lượng cao. Nó là nguồn quặng sắt quan trọng cho vũ khí của các triều đại từ thời cổ đại. Sản lượng của chỉ một bang đã chiếm 10% của toàn bộ triều đại Jin.

Sắt là một nguồn tài nguyên chiến lược quan trọng ở bất kỳ quốc gia hoặc bộ tộc nào. Nhiều loại nông cụ, công cụ, vũ khí và đồ dùng hàng ngày đều được rèn từ sắt.

Đồ sắt có liên quan đến nền kinh tế quốc dân và đời sống của người dân, vũ khí và quốc phòng. Ngành luyện sắt đã trở thành một ngành kinh tế đặc biệt quan trọng và được giai cấp thống trị coi trọng. Vì vậy, nó chiếm giữ tài nguyên khoáng sản lớn nhất ở Địch Châu và đã thành lập tổ chức luyện sắt lớn nhất. Tất nhiên, đó là Cục sắt của Đại Châu Kim, nhưng ở Dizhou có nhiều hơn một mỏ sắt, nên trữ lượng khoáng sản còn lại đã trở thành điểm nóng để các gia đình giàu có địa phương tranh giành. Trong số những gia tộc giàu có này, thế lực mạnh nhất chính là gia tộc Chao "Thiết Kiếm Pháo Đài". 

Gia tộc Chao của “Iron Sword Castle” cũng khá đặc biệt trong số rất nhiều gia tộc giàu có thời nhà Tấn. Sau khi giành được quyền lực, những gia đình giàu có bình thường sẽ minh oan và cố gắng hết sức để sắp xếp cho con cái vào làm quan hoặc vào quân đội để mở rộng tiếng nói. Tuy nhiên, gia đình Chao thì hoàn toàn ngược lại.

Nhưng đồng thời, họ Triệu cũng có ảnh hưởng đáng kể trong giới quan chức. Lý do là vì họ có phương pháp rèn độc đáo và có thể rèn hàng loạt những thanh kiếm tốt nhất thế giới. Những người mua những thanh kiếm này lớn nhất không chỉ là quân đội nhà Tấn mà còn cả các hoàng tử giàu có khác của nhà Tấn. Tất nhiên, trong giới võ thuật cũng có một số lượng lớn các nhân vật võ thuật đen trắng. Sự tồn tại của triều đình, gia đình giàu có và sông hồ khiến cho “Lâu đài sắt kiếm” ở giữa trở thành một sự tồn tại siêu việt.

Vào ngày này, Bàng Quân đi ngang qua một quán rượu gần "Thiết Kiếm Lâu" và cảm thấy hơi đói nên dừng lại và định dùng bữa trước khi tiếp tục lên đường. Anh nhìn ra đường và phát hiện dòng người trên đường hôm nay đặc biệt đông đúc, phần lớn đều là võ giả. Anh hỏi người phục vụ: "Tiểu Nhi, hôm nay là ngày mấy? Sao lại có nhiều người như vậy?"

Người phục vụ mỉm cười nói: "Đại nhân, ngài không biết hôm nay là ngày gì sao? Hôm nay là 'Ngày giải phóng' hàng năm của 'Thiết Kiếm Pháo' ở Địch Châu chúng ta. Hàng năm vào ngày này, 'Thiết Kiếm Pháo' sẽ chế tạo một loạt vũ khí, bán cho mọi người trên toàn thế giới. Đại nhân, ngài cũng nên lắng nghe chất lượng của vũ khí 'Thiết Kiếm Pháo'." Bạn nói chất lượng có vượt trội không? Ai mà không muốn có một món vũ khí sắc bén bên mình khi đi du lịch khắp thế giới, vì thế hàng năm vào ngày này, rất nhiều người đến đây để thử vận ​​may xem có mua được món vũ khí như ý muốn hay không. Thưa ngài, tại sao ngài không đi xem xem liệu ngài có thể tìm được một vũ khí tốt không. "

Bàng Quân nghĩ: Mặc dù vũ khí được rèn trong "Lâu đài kiếm sắt" nổi tiếng khắp thế giới, nhưng trong số những vũ khí nổi tiếng trên thế giới, chỉ có "Dragon Bird Sword" được rèn cách đây hai trăm năm và thanh kiếm nổi tiếng "Chunjun" được rèn cách đây một trăm bảy mươi năm.

Nó thuộc về "Lâu đài kiếm sắt", còn lại chỉ là những sản phẩm chất lượng cao được rèn theo lô. Giữa họ và "Thất Tinh Long Vực" hiện tại của tôi vẫn có một khoảng cách nhất định, nhưng dù sao thời gian cũng không gấp nên đi xem cũng không sao.

Sau khi ăn xong, Bàng Quân đi theo hướng đám đông và đi về phía "Thiết Kiếm Lâu".

Tuy nhiên, sau khi anh bắt đầu không lâu, có ba người đi tới trước mặt anh và chặn đường anh. Người đầu tiên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt trắng trẻo, bộ râu dài, dáng điệu phi thường. Anh ta mặc áo choàng màu xám và đeo một thanh kiếm dài trên lưng. Hai người còn lại khoảng hai mươi tuổi, trông có vẻ hống hách.

Người đàn ông trung niên cúi đầu trước Bàng Quân và hỏi: "Xin hỏi ngài, ngài có phải là Lãnh chúa Lưu Tử Dạ của Thần Y Vệ không?"

Giọng nói của người đàn ông trung niên không lớn nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Shenyiwei, Lưu Quân, bóng cây nổi tiếng, học giả dân sự và quân sự nổi tiếng thế giới, mặc dù anh ta không ở trong triều đình, nhưng nhiều người đã nghe nói về anh ta, vì vậy những người gần đó dừng lại và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt họ.

"Ôi Chúa ơi, anh ấy còn trẻ quá. Anh ấy thực sự là võ sĩ số một. Chẳng lẽ hắn sợ chính mình luyện võ từ trong bụng mẹ sao?”

“Hừ, chàng trai xinh đẹp, dù cậu có năng lực gì thì cũng chỉ là may mắn mà thôi. Khi nói đến thế giới võ thuật, kỹ năng của con mèo ba chân nhỏ bé của bạn chẳng là gì cả."

"Điều đó không thể nói được. Những tài năng trẻ mà anh đánh bại đều là những người nổi tiếng trên thế giới. Anh ấy vẫn còn có khả năng.”

"Ha ha ha, con thỏ nhỏ này dung mạo xinh đẹp, đôi mắt cũng đẹp. Nếu hắn không cống hiến sân sau của mình cho một quan chức cấp cao, e rằng hắn sẽ không thể trở thành một quan chức, hahahahaha.”

Bàng Quân phớt lờ những người đang xem và chào lại: “Nếu không có Lưu Quân thứ hai trong Thần Y Vệ, thì tôi quả thực chính là người mà bạn đang tìm kiếm. Ngài là ai?”

Người đàn ông trung niên nói: “Tống Mông Đồ người Sơn Sơn tới đây để hỏi Lưu tiên sinh xác nhận một chuyện.” 

"Xin lỗi, bạn đang làm gì vậy?" Khi Pang Jun nghe nói anh ta đến từ Songshan, có lẽ anh ta đã đoán rằng đó là về Vũ Linh Phong.

Quả nhiên, Tống Mộng Đồ liền hỏi: "Xin lỗi, Liễu đại nhân, ngài có biết Vu Linh Phong, Trương Nhạc, Lương Thất Thu của ẩn phái ở đâu không? Kể từ tháng 7, tông phái che đậy đã mất tin tức về ba người họ, tung tích của họ vẫn chưa được xác định. Trước khi ra ngoài, Vũ Linh Phong tiết lộ rằng anh sẽ đến tỉnh Giang Nam. Xin hỏi Lưu đại nhân có biết bọn họ ở đâu không."

Bàng Quân lắc đầu nói: “Tháng 7, tôi đã gặp anh Yu ở Chiết Châu, Giang Nam, nhưng đó chỉ là cuộc gặp chóng vánh. Chúng tôi chia tay mà không có một cuộc trò chuyện sâu sắc. Vì vậy, tôi không biết tung tích của Yu Brother."

"Nói nhảm, Vu sư huynh nói là đi đưa Nguyệt sư muội về Tung Sơn, nhưng sau khi đến Chiết Châu thì không biết tung tích của bọn họ. Còn bây giờ, mẹ con Nguyệt sư muội đều là thê thiếp của Lưu Quân, sao dám cãi rằng không biết tung tích của Vu sư huynh?” Một thanh niên đứng sau Tống Mộng Đồ chỉ vào Bàng Quân tức giận nói. 

"Chậc chậc, khuôn mặt xinh đẹp này thật sự rất xinh đẹp và phúc hậu. Thì ra mẹ con của Songshan Saiyue Girl và Đông Nguyệt Phú Dung đều được Hầu Vi ôm lấy, cả hai mẹ con.”

"Đúng vậy, tôi đã gặp Nguyệt Tử Vạn, cô gái Tái Nguyệt. Cô ấy thật đẹp. Nếu cô ấy có thể để tôi hôn cô ấy, tôi sẽ mất đi mười năm cuộc đời. Tên Tiêu Lang Cẩm đó chắc chắn sẽ hút cạn cô gái xinh đẹp này."

Bàng Quân thấy Tống Mộng Độ cũng không ngăn cản chàng trai nói những lời vô nghĩa. Đó rõ ràng là hành vi của anh ấy. Anh cau mày nói: “Tống tiền bối, tháng bảy tới quả thực tôi sẽ đến Chiết Châu, nhưng anh có biết tôi đang làm gì ở Chiết Châu không? Có phe phản loạn cấu kết với phương Đông Người Ying tấn công Chiết Châu và xông vào thủ phủ bang. Tôi đã dẫn đầu một trăm vệ binh thần thánh để ngăn họ ra khỏi thủ đô của bang và giết chết 'Kiếm sĩ Nhật Bản' Musashi Five Ring và Saito Nagae. Họ đã chiến đấu đến chết và không có nhiều thời gian để quan tâm đến công việc nội bộ của giáo phái bạn. "

Anh ta dừng lại rồi nói: “Về phần Wan'er và con gái cô ấy, người đứng đầu nhà họ Yue đột ngột qua đời vì bệnh tật. Việc bà Yue tái hôn là hợp lý. Tôi và Wan'er yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên ở thủ đô. Hai chúng tôi yêu nhau và lấy cô ấy làm vợ lẽ. Vấn đề là gì? Ngoài ra, tôi còn là quan chức của triều đình. Phe Songshan của bạn dùng những lời lẽ mạnh mẽ và vu khống. Chỉ sợ ngay cả triều đình cũng sẽ không coi thường ngươi."

Nói một cách ngắn gọn, Bàng Quân không chỉ đề cao thành tích của mình trước mặt mọi người mà còn chỉ ra địa vị chính thức của mình. Anh đã cố gắng hết sức để loại bỏ những cảm xúc tiêu cực do cuộc hôn nhân của Na với Nguyệt Tử Vạn và mẹ con Phán Thông, thậm chí còn đánh bại ba người ở Songshan. 

“Tôi cũng nghe nói cướp biển Nhật Bản năm nay rất hung bạo. Họ từng xâm chiếm Chiết Châu, và người cầm đầu là đệ tử của Kiếm sư Nhật Bản. Không ngờ chính chàng trai trẻ này đã lật ngược tình thế”.

"Đúng vậy, anh hùng trẻ tuổi của chúng ta, mẹ con 'Saiyue' con gái hết lòng vì nhau, anh hùng xứng đôi với mỹ nhân, vậy thì sao?"

“Đúng vậy, tôi là người làm được việc lớn. Ai sẽ quan tâm đến việc riêng của bạn ở Songshan? Thà về nhà mà ôm lấy người đẹp.”

"Ngươi..." Người thanh niên phía sau Tống Mộng Đồ chỉ vào Bàng Quân, nhưng lại không thể phản bác lời nào. 

Bàng Quân bình tĩnh nói: “Còn nữa, nửa tháng trước, Bệ hạ dùng lời vàng ngọc hạ chỉ cho ta thăng chức làm Thống đốc Tống Châu, cấp năm, không còn là thành viên của Thần Y Vệ nữa.” Ngay khi Bàng Quân nói điều này, mọi người đều náo động. 

"Trời ạ, hắn mới mười sáu tuổi. Hoàng đế đích thân bổ nhiệm hắn làm thống đốc cấp năm, hắn là quan chức cao cấp.”

"Đúng vậy, thật là kỳ quái..." Lúc này, ba người Tống Sơn sắc mặt tái nhợt, Tống Mộng Đồ trầm giọng nói: "Vậy thì, Lưu tiên sinh, ngươi chỉ là không muốn tiết lộ tung tích của Ngọc Linh Phong thôi sao? Vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn." Vừa dứt lời, hai đệ tử Tống Sơn phía sau đã tấn công Bàng Quân. 

Bàng Quân nhìn hai đệ tử Songshan có kỹ năng võ thuật tầm thường. Anh ta bình tĩnh giơ tay lên và trong giây lát, "Pah, pah, pah", Bàng Quân bấm vào huyệt đạo của hai đệ tử. Bàng Quân chế nhạo và nói: "Đệ tử Songshan thực sự rất mạnh mẽ. Với việc thủ lĩnh của họ là thủ lĩnh của Liên minh Ngũ Sơn, ngay cả quan chức triều đình cũng dám tấn công.”

Tống Mông Đồ biết võ công của hai đệ tử, nhưng hắn không ngờ rằng thiếu niên trước mặt không thể chế ngự được hắn chỉ bằng một chiêu. Với võ thuật của anh ta, việc giết hoặc làm bị thương nặng Vũ Linh Phong thực sự không tốn nhiều công sức. Bây giờ chỉ có hai cách để giải quyết vấn đề. Một là ra đi trong tuyệt vọng và lập lại kế hoạch. Nhưng nếu hắn làm như vậy, hôm nay Tống Sơn phái sẽ bị hắn mất mặt. Hai là đi vào mặt tối, tự mình ức hiếp kẻ nhỏ và đích thân bắt giữ Bàng Quân. 

Suy nghĩ một lúc, anh quyết định chọn cách thứ hai, vì thế trầm giọng nói: “Vậy tôi đi xin ý kiến.” Nói xong, anh ta rút trường kiếm ra và trực tiếp tóm lấy Bàng Quân. 

Kỹ năng võ thuật của Tống Mộng Độ chỉ ở mức trung bình trong số các đồng nghiệp của anh trong phái Songshan. Anh luôn dựa vào danh tiếng của nhị sư huynh Zuo Huyềnzhen và anh cả Mục Kỳ để đi du lịch khắp thế giới. Nhìn thấy danh tiếng của hai vị cao thủ này cùng với phái Tống Sơn trăm tuổi, thiên hạ đều có chút kính trọng, hiếm khi đối đầu với người khác. Sau khi Bàng Quân chiến đấu với anh ta một lúc, anh ta kết luận rằng mình có thể dễ dàng đánh bại người này. 

Bàng Quân đang chuẩn bị nghiêm túc và đánh bại Tống Mộng Độ trong một cú ngã thì đột nhiên có một giọng nói từ xa truyền đến: "Dừng lại!"

Sau đó, tiếng vó ngựa hỗn loạn vang lên, khoảng hai mươi con ngựa lao về phía họ. 

Bàng Quân có lẽ biết rằng một con rắn địa phương từ Địch Châu đang đến nên anh ta giảm tốc độ và chuẩn bị dừng lại. Không ngờ, Tống Mộng Độ thấy Bàng Quân thả lỏng, tưởng mình chiếm thế thượng phong nên đòn tấn công càng hung hãn hơn. Bàng Quân tức giận: "Đừng vô liêm sỉ."

Anh ta né tránh thanh kiếm và đá vào vai Tống Mộng Độ, khiến anh ta bay ra xa một bước. 

Khi Song Mengtu đứng dậy lần nữa, các kỵ sĩ đã đến và bao vây họ. Người cầm đầu xuống ngựa và giơ tay chào hai người: “Sư phụ, Lưu sư phụ, Triều Khả Kiến của ‘Thiết Kiếm Lâu’, ta đã gặp hai người, hai người đều là khách. Hôm nay là một ngày vui đối với 'Lâu Đài Kiếm Sắt'. Xin hãy cho Chao chút thể diện và biến sự thù địch thành tình bạn. Châu rất biết ơn."

Người này, Triều Khả Kiến, là người đứng đầu đương thời của gia tộc Chao của "Iron Sword Castle". Ông có mối quan hệ và tầm ảnh hưởng rất thân thiết với nhiều quan chức cấp cao, hoàng tử và vô số đại gia trên thế giới. 

“Tào Lão là địa chủ. Tôi đã gây rắc rối khi lần đầu tiên đến đây. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho bạn. Tôi xin lỗi bạn."

Bàng Quân lịch sự nói. 

"Không, không, không, Lưu đại nhân, đừng nói như vậy. Ông Chao là người da trắng, nhưng ông Lưu lại là nhân vật được lòng bệ hạ, một anh hùng trẻ tuổi, một quan chức cấp cao. Sao dám nhận món quà này? Hôm nay là ngày ra mắt 'Lâu đài kiếm sắt'." "Chao vui lòng mời ông Lưu đến ngôi nhà khiêm tốn để Chao thể hiện lòng tốt của mình với tư cách là chủ nhà. À đúng rồi, Tống Đại Hạ và hai đệ tử Tống Sơn cũng là khách quý của Triều. Thế còn họ cũng đến ngôi nhà khiêm tốn thì sao?"

Triều Khả Kiến là một người khéo léo và khéo léo, Bàng Quân không thể coi thường anh ta, vì vậy anh ta nói: “Vậy thì tôi thà cung kính hơn là tuân theo mệnh lệnh của mình. Tôi đang làm phiền Triệu tiên sinh." Sau đó hắn liếc nhìn ba người ở Songshan, lẩm bẩm. Hắn lẩm bẩm: "Đệ tử Songshan." Sau đó hắn đi theo Triều Khả Kiến rời đi. Tuy không có nhiều người nghe thấy nhưng mọi người đều biết rằng vị quan trẻ cấp cao này không thèm chiến đấu với cái gọi là phe phái hùng mạnh. 

Tống Mạnh Đồ và những người khác tuy rằng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng không muốn đắc tội Triệu Khả Kiến nên đành phải đi theo lữ đoàn, tuyệt vọng rời khỏi thành phố sầm uất, nhưng lửa giận trong mắt bọn họ lại không thể dập tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Thiết kiếm lâu đài

Trên đường đi, Triều Khả Kiến không ngừng nói chuyện với Bàng Quân. Dù sao thì Bàng Quân cũng là thống đốc của Yizhou, và ông ta ngang hàng với thống đốc Dizhou. Anh ta có một tương lai tươi sáng, còn Tống Mộng Độ và ba người còn lại chỉ là đệ tử của Songshan. Nếu là Tả Huyền Chân hoặc Mộ Kỳ, Triệu Khả Kiến có lẽ vẫn còn vướng mắc, nhưng hiện tại xem ra sự khác biệt giữa gần và xa là rất rõ ràng. 

"Hôm nay là 'ngày ra mắt'. Trên thực tế, có nghĩa là tính đến hôm nay, tất cả vũ khí đã được hoàn thiện và hạ nhiệt. Ngày mai sẽ là ngày bán hàng. Đêm nay các vị khách sẽ nghỉ ngơi trong hoặc gần lâu đài, và cuộc đấu giá sẽ bắt đầu vào sáng sớm ngày mai." Triệu Khắc Kiến giới thiệu. 

"Ồ? Đấu thầu?"

"Để đấu giá, mỗi năm 'Thiết Kiếm Lâu' rèn ra một trăm loại vũ khí cho bạn bè trên thế giới, bao gồm kiếm, súng, kiếm, kích, phi đao. Tổng cộng có một trăm bộ. Mỗi bộ người mua được phép đấu giá, người nào có giá cao nhất sẽ nhận được."

Bàng Quân nghĩ trong đầu: Gia đình Chao thật biết làm ăn. Rõ ràng họ có thể tạo ra nhiều vũ khí hơn để bán cho mọi người trên thế giới, nhưng họ chỉ bán được một trăm vũ khí mỗi năm. Thế giới sẽ không tràn ngập vũ khí từ "Lâu đài kiếm sắt", và những người có thể mua chúng sẽ chiến đấu chống lại những người không thể. Họ sẽ có lợi thế về vũ khí, kẻ thua cuộc chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc nên sẽ trả giá cao hơn để mua vũ khí của “Lâu đài kiếm sắt”, và danh tiếng của “Lâu đài kiếm sắt” sẽ luôn được duy trì.

Sau khoảng hai tách trà, cả nhóm đến một biệt thự trên núi. Triều Khả Kiến chỉ vào tấm biển của biệt thự và nói với những vị khách khác: "Chào mừng đến với 'Thiết Kiếm Lâu'."

"Ồ? Chao Fort Master, vì 'Thiết Kiếm Pháo' đã được gọi là 'Pháo đài', nên nó phải là pháo đài. Làm sao có thể phản ánh được?" Bàng Quân hỏi. 

"Haha, Lưu sư phụ, xin hãy nhìn về phía xa." Triều Khả Kiến chỉ vào một tòa nhà ở trung tâm biệt thự và nói: "Đó là 'Pháo đài' của 'Thành kiếm sắt'." Bàng Quân đi theo hướng của Triều Khả Kiến và nhìn thấy một tòa nhà hình trụ được bao quanh bởi những cây lớn, lộ ra một phần nhỏ, giống như một "ngôi nhà kín" ở tỉnh phía đông nam, và những làn khói đen bốc lên từ nơi đó. 

Triều Khả Kiến nói: "Các thợ thủ công trong 'Thiết kiếm pháo đài' đã nắm vững công nghệ rèn kiếm và kiếm. Họ không thể rời khỏi pháo đài một cách dễ dàng. Họ sẽ ăn, sống và ngủ trong pháo đài. Mọi việc phải được thực hiện nghiêm túc. Chỉ trong pháo đài, các thợ thủ công mới có thể tập trung chế tạo những vũ khí tốt nhất."

Đây là một nhà tù! 

Đây là những gì Bàng Quân nghĩ. Theo Chao Kejian, một khi các thợ thủ công trong Pháo đài Kiếm Thiết vào pháo đài và nắm vững công nghệ chế tạo kiếm, họ không thể ra khỏi pháo đài được nữa. Họ sẽ sống, già, bệnh và chết trong pháo đài. Một khi có người đánh cắp nó, chắc chắn sẽ bị kết án tử hình. Về nhu cầu sinh lý, người ta ước tính rằng ở Baowu, thỉnh thoảng sẽ có một nhóm phụ nữ được cử đến để kết hôn với những thợ thủ công chưa lập gia đình bên trong, hoặc sẽ có một nơi tương tự như nhà chứa ở Baowu. Tương tự như vậy, những người phụ nữ bước vào sẽ không bao giờ trở ra nữa cho đến khi chết già. 

Đó thực sự là một nơi khủng khiếp. Ngoại trừ một số rất nhỏ thợ thủ công bị ám ảnh bởi việc rèn vũ khí, còn rất nhiều thợ thủ công hàng ngày làm việc tê liệt như tù nhân, phải không? 

Thế giới của họ là Baowu này, và họ sẽ ở trong chiếc lồng này đến hết cuộc đời. Trên thực tế, nói đúng ra thì đây đã là nhà tù tư nhân rồi, nhưng ai sẽ thay mặt những người thợ thủ công này, thay mặt chính phủ? 

quân đội? 

Một lang băm? 

Họ đều là những quyền lợi được đảm bảo, vậy tại sao họ lại lên tiếng thay những thợ thủ công cấp thấp này? 

Nghĩ đến đây, Bàng Quân mỉm cười khen ngợi: "Hahahahaha, Guibao thực sự rất mạnh mẽ. Nó xứng đáng là gia tộc rèn số một trong triều đại Jin."

Sau khi nhìn thấy thái độ của Bàng Quân, Triều Khả Kiến cảm thấy nhẹ nhõm. Hắn vừa rồi hối hận lời giới thiệu, sợ vị quan trẻ tuổi cấp cao này sẽ nhiệt tình mà bốc đồng tiết lộ chuyện xảy ra trong pháo đài. Bây giờ xem ra có lẽ hắn không nghĩ đến khía cạnh "tù riêng", hoặc có thể hắn đã biết chuyện thời sự nên giả vờ bối rối. Tuy nhiên, xét theo quá khứ của vị quân tử này, lẽ ra anh ta phải là người đến sau. 

Triều Khả Kiến gọi một người hầu, chỉ vào Bàng Quân và nói với anh ta: "Lai Vương, đây là vị khách quý của tôi, một quý ông trong triều đình. Hãy đi sắp xếp một phòng hạng nhất cho anh Liu."

Sau đó hắn nói với Bàng Quân: "Liễu thiếu gia là một thanh niên, nữ nhân trong biệt thự đều chưa kết hôn, chỉ cần ngươi nói một lời với Lai Vương, ngươi có thể để cô ấy phục vụ ngươi. Triều có một số việc phải làm, hiện tại ta xin lỗi."

"Ta hiểu được ý tốt của lâu đài chủ. Đi một ngày đường, ta có chút mệt mỏi, không bằng để Lai Vương đưa ta về phòng nghỉ ngơi."

"Được rồi, Chao, tôi xin tạm biệt trước." Triều Khả Kiến chắp tay rời đi.

Lai Vương và Bàng Quân tiếp tục đến thăm biệt thự của gia đình Chao. Bàng Quân nhận thấy rằng không chỉ khu vực lân cận pháo đài mà còn ở nhiều nơi khác trong biệt thự, đều có lính gác công khai hoặc bí mật. Mức độ an ninh có thể so sánh với dinh thự của một số hoàng tử và bộ trưởng. Bàng Quân thầm nghĩ rằng công việc kinh doanh có lãi nhất trên thế giới thực sự là vũ khí và thực phẩm bằng muối, sắt. "Lâu đài kiếm sắt" này chiếm cả hai. Tôi e rằng mọi chuyện không đơn giản như bề ngoài.

Hai người đi bộ nửa giờ. Lúc này, một nhóm người từ xa đi tới. Người đứng đầu là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và phủ một chiếc váy gạc màu trắng, để lộ chiếc cổ duyên dáng và xương đòn rõ ràng. Váy của cô ấy được xếp nếp và cô ấy trông giống như một bông hoa lan. , mái tóc dài mượt mà của cô ấy mềm mại và xinh đẹp, mái tóc lụa được buộc bằng những chiếc kẹp tóc bằng ngọc tím. Điều gây chú ý nhất là làn da của người đẹp này đặc biệt trắng trẻo và quyến rũ. Hai đỉnh ngực kiêu ngạo đứng lên, nhưng trong mắt lại có một tia lạ lùng, càng tăng thêm một chút vẻ đẹp cho cô ấy. 

Lai Vương nhìn thấy mỹ nhân, liền tiến lên phía trước, cúi đầu nói: "Đã gặp phu nhân."

“Ừ,” mỹ phụ nhìn thấy Lai Vương và Bàng Quân, trong đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng, hỏi: “Lai Vương, khách của các ngươi là ai, sao không giới thiệu cho ta?”

Lai Vương cung kính nói: "Phu nhân, vị khách quý này là Lưu Tử Dạ tiên sinh, người đã xuất sắc trong kỳ thi hoàng gia năm nay. Lưu tiên sinh vừa được bệ hạ bổ nhiệm làm thống đốc Tống Châu. Lần này, ông ấy đang về Khâm Châu thăm họ hàng. Ông ấy đi ngang qua Địch Châu và được mời đến dự buổi lễ."

Phu nhân nghe được lời của Lai Vương, trong mắt lóe lên tia sáng rực rỡ. Cô bước tới một bước, chào Bàng Quân và nói: "Tôi là người họ Đổng ở Địch Châu, tôi đã gặp anh Lưu. Anh Lưu là một người tài giỏi và nhiều lần lập được thành tích xuất sắc. Tôi là một phụ nữ đã sống ở nơi che chở đã lâu. Tôi nghe nói đến, thật sự rất khâm phục." Lúc này, thân người cô nghiêng về phía trước, ngực hướng về phía mặt Bàng Quân. Đồng thời, chiếc áo khoác của cô xõa xuống do tư thế nghiêng về phía trước, và một khoảng trống xuất hiện giữa quần áo và làn da của cô. 

Bàng Quân ngửi thấy mùi gia vị thoang thoảng trong mũi, cũng như mùi hương nữ tính mơ hồ của phụ nữ. Anh nhìn vào bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp và nhìn qua khe hở trên quần áo của cô. Cặp bóng trắng và mềm lơ lửng trên không trông càng to hơn. Viền của quầng vú màu đỏ nhạt cũng lờ mờ, cô gần như nhìn thấy được núm vú. Bàng Quân nóng lòng muốn nhìn thấy núm vú. Đó là một tâm lý kỳ lạ. Càng không nhìn thấy nó, anh càng muốn nhìn thấy nó. 

Người đẹp có thân hình cân đối, bộ ngực không quá to nhưng cũng không quá nhỏ. Chúng dường như hòa hợp với cơ thể cô. Hình dáng của chúng rất đẹp, đường nét rất mịn màng, không hề bị chảy xệ nhưng lại không phải là loại phồng lên và trở nên rất chắc chắn. Chúng trông rất mềm mại và khi di chuyển sẽ gợn sóng nhẹ nhàng như sóng nước. 

Bàng Quân nuốt nước bọt và lịch sự trả lời: "Phu nhân, xin thứ lỗi cho tôi. Lưu Quân chỉ là đàn em nên không xứng đáng."

"Liễu đại nhân là quan triều đình, cực kỳ cao quý, làm sao có thể miễn lễ được? Chồng ta cũng vậy. Nếu ta không chiêu đãi Lưu đại nhân tốt thì để người hầu làm. Chuyện này thế nào, Lai Vương, ta chiêu đãi Lưu đại nhân, ngươi có thể đi nơi khác làm việc trước." Mỹ phụ nói với Lai Vương.

"Phu nhân, việc này... chủ nhân ra lệnh cho ta..." Lai Vương vẻ mặt rất xấu hổ. 

“Có lẽ nào anh không nghe lời em nói nữa phải không?” Người phụ nữ xinh đẹp Dong nói, trừng mắt nhìn Lai Vương. 

"Vâng, vâng, thưa bà." Lai Vương dù sao cũng là một người hầu, nên anh không còn cách nào khác là phải tuyệt vọng rời đi. 

Bàng Quân, người đang lạnh lùng quan sát từ một bên, có cảm giác mơ hồ khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Có vẻ như mối quan hệ giữa người đứng đầu gia tộc và vợ của anh ta trong “Pháo đài sắt” không được hòa hợp. Anh chợt nhớ ra nhà Đổng ở Địch Châu cũng là một gia tộc giàu có ở Địch Châu. Hoạt động kinh doanh chính của họ là phát triển quặng sắt, nhưng không giống như gia đình Chao, họ được coi là nhà cung cấp quặng sắt trong "Pháo đài kiếm sắt". Có vẻ như không phải là không thể thực hiện được một số kế hoạch và hoạt động và thu được một số lợi ích. 

Mỹ phụ ôm Bàng Quân một lúc rồi đưa ra lời mời: "Ta cùng Lưu tiên sinh giao lưu đã lâu, ngươi không hổ là đệ nhất học giả, hắn biết rất nhiều về kinh doanh và vũ khí. Thật tình cờ, Thất Tinh Long Vực do bệ hạ ban tặng lại là bảo vật quý giá nhất trên đời. Không biết ngươi có thể đến trước phủ đệ khiêm tốn cho ta mượn Thất Tinh Long vực thẳm để xem được không?" Trong mắt anh có chút khiêu khích. 

"Phu nhân, ngươi là người hiểu biết, ta vì sao phải vô lý?" Bàng Quân vui vẻ đồng ý và theo bà Chao rời đi.

Nơi bà Chao tiếp đãi Bàng Quân vô cùng sang trọng. Nhìn thấy những tấm lụa treo, đồ đạc tinh xảo, đẹp đẽ cùng nhiều bức tranh, thư pháp, đồ cổ treo trong phòng, bà Triệu bảo người giúp việc đi lấy một chậu nước nóng, rồi nhúng đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của bà vào nước để rửa. Cô ấy đồng thời nói: "Kỳ Hùng Long Viên là một pháp bảo trên thế giới. Bạn phải thành thật và trong sạch mới có thể đánh giá cao nó."

Sau khi rửa tay xong, Bàng Quân lấy ra thanh Long Viễn bảy sao treo trên thắt lưng, đưa cho bà Triệu và nói: "Bà Triệu, làm ơn."

Sau khi bà Triệu giả vờ nhìn thanh kiếm nổi tiếng một lúc, bà khen ngợi: "Nó thực sự là một vũ khí ma thuật nổi tiếng thế giới. Ánh sáng lạnh đến mức chỉ cần rút nó ra là tôi cũng run lên." Nói xong, cô đưa tay run rẩy trả lại Thất Tinh Long Viễn cho Bàng Quân. Khi cô trả lại, bàn tay cô mềm đi, một đôi bàn tay ngọc được Bàng Quân nắm lấy. 

Bàn tay ngọc của bà Triệu thật ấm áp và mịn màng. Bàng Quân chưa bao giờ chạm vào làn da trắng, mềm và mịn như vậy. Điều đáng sợ hơn là khi bà Triệu rút tay lại, bà đã dùng ngón tay tinh nghịch gãi vào lòng bàn tay của Bàng Quân, khiến anh cảm thấy có chút phấn khích. Tôi e rằng đây không phải là lần đầu tiên người phụ nữ này quyến rũ đàn ông, Bàng Quân nghĩ trong đầu. 

Đúng lúc này, có người đi vào phòng, nhưng đó chính là chủ nhân của "Thiết Kiếm Lâu", Triều Khả Kiến. Anh ta có vẻ hơi tức giận, nhưng sau khi bước vào, anh ta thấy không chỉ có Bàng Quân và bà Chao ở trong phòng mà còn có vài người giúp việc đang đợi họ. Trong mắt bà Triệu hiện lên một tia giễu cợt, bà hỏi: "Bà không đi chiêu đãi những vị khách khác à? Tại sao bà lại quay lại?"

Triều Khả Kiến mỉa mai nói: "Haha, chồng tôi chỉ tình cờ đi ngang qua đây, nhìn thấy đoàn tùy tùng của phu nhân ở cửa, lại nghe Vương nói phu nhân không khỏe nên vào xem, haha."

Bà Triệu nói: "Nô lệ Laiwang đó, sau này xem tôi sẽ đối phó với hắn như thế nào. Chồng tôi cũng vậy. Lưu tiên sinh là khách quý của 'Thiết Kiếm Lâu'. Chồng tôi thực sự đã rời bỏ Lưu tiên sinh, để cho một nô lệ cấp thấp như Laiwang tiếp đãi hắn. Điều này sao không hợp lý? May mắn thay, tôi đã gặp được anh." , Tôi định đích thân tiếp đãi anh Lưu, để tôi, Iron Sword Castle, không khiến người ta cười nhạo sự rộng lượng và thiếu hiếu khách của tôi. Ta nghe nói Lưu tiên sinh sở hữu thanh kiếm nổi tiếng Thất Tinh Long Nguyên do bệ hạ ban tặng nên đã mời ngài đến đây cho tôi mượn thanh kiếm danh tiếng. Không biết ông nghĩ thế nào, ông Đào? "

"Không, không phản đối."

"Ồ, đã muộn rồi. Anh Lưu gần đây bận đi du lịch, chắc là chưa được nghỉ ngơi tốt. Hay là ta sắp xếp cho ngươi một chỗ nghỉ ngơi trước, đợi đến sáng sớm ngày mai nạp lại năng lượng rồi đi xem đấu giá vũ khí nhé?”

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.”

Bàng Quân đứng dậy, gật đầu với vợ chồng Chao rồi đi theo người giúp việc dẫn đường ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 từ bốn phía phục kích

Cách cư xử của bà Chao khiến Bàng Quân nhớ đến một người phụ nữ - Công chúa Dương Sở Vũ của Shanyin. Cô ấy cũng lãng mạn không kém, nhưng điểm khác biệt là Dương Sở Vũ dường như chỉ gợi cảm vì nhục dục, nhưng cô gái này trong lòng lại có chút cân nhắc. Có thể là vì lợi ích gia đình, có thể cô ấy cũng muốn được như Vương Phương Mai, không muốn cô đơn và muốn làm điều gì đó. Nói tóm lại, tối nay chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Ăn xong, anh đi tắm và lặng lẽ chờ đợi. 

Quả nhiên, vào canh hai, một người giúp việc đã đến phòng Bàng Quân. Sau khi gõ cửa phòng Bàng Quân, cô ấy nói với Bàng Quân: "Anh Lưu, phu nhân mời anh tụ tập." Bàng Quân vui vẻ đi theo. 

Hai người lần lượt đi bộ khoảng hai phần tư giờ. Họ đến một khoảng sân hẻo lánh. Người giúp việc nói với Bàng Quân: "Anh Lưu, phu nhân đang ở bên trong, mời tôi." Nói xong, cô làm động tác mời.

"Cảm ơn cô gái đã dẫn đường." Bàng Quân gật đầu với người giúp việc rồi bước vào phòng trong sân.

Ngay lúc Bàng Quân bước vào phòng, anh chợt cảm thấy một điềm xấu. Cảm giác này là thứ anh đã hình thành qua nhiều trải nghiệm sống chết. Anh lập tức trở nên cảnh giác. Trong khoảnh khắc, một luồng sát khí dâng trào lao về phía anh, anh lập tức lùi lại. Anh bước về phía trước một bước, chỉ để nghe thấy một cơn gió phía sau. Anh biết người tấn công mình từ phía sau chắc chắn là cô hầu gái vừa rồi nên anh cố gắng tránh đòn tấn công từ phía sau. Quả nhiên, vừa rồi chính là thị nữ dẫn đường. Cô ấy đang tấn công anh ta bằng một con dao ngắn!

Lúc này, cuộc tấn công của người giúp việc đã thất bại. Cô tình cờ quay lưng lại với Bàng Quân. Bàng Quân đẩy thuyền về phía trước và đẩy cô hầu gái về phía trước. Một tiếng “Phù,phù,phù” vang lên, bốn mũi tên nỏ đâm vào cơ thể cô hầu gái. Người giúp việc bị giết ngay tại chỗ. Trước khi Bàng Quân kịp thực hiện bất kỳ hành động nào khác, lại có một âm thanh "thịch, chạng vạng, co giật" khác xuyên qua không khí. Lần thứ hai đến từ phía sau và từ hai hướng trái phải. “Đâm” Bàng Quân không tránh được nên bị một mũi tên nỏ bắn trúng vai. Anh nhìn quanh và thấy khoảng hai mươi người đang đi vào sân vào lúc này. Người đứng đầu là Triều Khả Kiến, chủ nhân của "Iron Sword Castle", và vợ anh ta là Dong cũng đứng bên cạnh. 

Điều khiến Bàng Quân ngạc nhiên hơn nữa là ở phía bên kia của Triều Khả Kiến có một người mà anh đã từng gặp trước đây. Chàng trai trẻ Bàng Quân gặp nhau ở Tây Xuyên vài tháng trước. Dưới bàn tay của anh, Bàng Quân đã cứu được hai cô con gái Chu Thị Diêu và Hàn Gia Anh! 

Tôi thấy Triều Khả Kiến vỗ tay nói với Bàng Quân: "Vũ Trang Viên, Thẩn Di Vi, thực sự xứng đáng với danh tiếng của anh ấy. Lúc này, bạn vẫn có thể tránh được tình huống chí mạng này. Đáng tiếc, Lưu Quân, điểm yếu của bạn quá rõ ràng. Ham muốn của bạn khiến bạn trở nên ngu ngốc. Chao chỉ dùng một thủ đoạn nhỏ để một ngôi sao đang lên chết ở đây, hahahahahaha."

Bàng Quân chế nhạo nói: "Không ngờ, gia tộc rèn vũ khí danh giá nhất triều Tấn lại cấu kết với phản quân Tây Xuyên Tề Thiên Sinh. Nếu triều đình phát hiện ra chuyện này, e rằng Triệu Quân sẽ không có kết quả tốt."

"Hahahahahahaha, Lưu Quân, ngươi sắp thành người chết, người chết không biết nói, triều đình hỏi, Triệu cũng sẽ không biết chút nào. Ngươi cho rằng tất cả các hoàng tử trong triều đều sẽ hỏi lai lịch của người chết sao?" Triều Khả Kiến cười điên cuồng. Trong mắt anh, Bàng Quân đã là một xác chết. 

"Thật ra ta muốn biết vì sao ngươi dựa vào triều đình làm việc, còn ở một góc cấu kết với quân phản loạn Tây Xuyên?" Bàng Quân hỏi.

"Ha ha, mỗi người đều có được thứ mình muốn, ngươi không cần biết, cũng không cần lo lắng."

Lúc này, thiếu niên đứng một bên nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu Quân, lúc ngươi hủy hoại việc tốt của ta ở Hình Châu, khi ngươi làm nhục muội muội ta ở Phàn Châu, ngươi có từng nghĩ đến ngày này không? Sau khi ngươi chết, ta sẽ giết vợ và thê thiếp của ngươi từng người một, sau đó ném vào quân doanh làm gái mại dâm!"

Bàng Quân nheo mắt nhìn tên ăn chơi này, giễu cợt nói: "Đây hẳn là một trong những con trai của Tề Thiên Sinh phải không? Tề Thiên Sinh cũng là một đại gia. Không ngờ con của cha hổ và chó lại hèn hạ như vậy. Tuy nhiên, ta vẫn rất cảm ơn ngươi. Nếu không có sự giúp đỡ của ngươi, ta cũng không có nhiều thê thiếp như vậy. Ngươi có biết Tiêu Dĩnh Nhi và Dao Nhi biểu hiện tuyệt vời như thế nào không? Ồ, Nhân tiện, và em gái của bạn, tôi vẫn không thể quên Lang Kim đó, hahahahaha."

Sau đó, Bàng Quân nhìn bà Triều Đông và nói: "Thật đáng tiếc. Tôi tưởng tối nay tôi có thể qua đêm với một người đẹp như phu nhân, nhưng hóa ra lại là một cái bẫy mật."

"Grrrr, tôi không vinh dự được anh Lưu ưu ái. Tuy nhiên, anh Lưu tự đánh giá mình quá cao, lại có chút cao ngạo. Tôi là người phụ nữ thực dụng, không xứng đáng với anh Lưu", Dong nói.

"Nào, giết hắn đi." Chàng trai trẻ vô cùng tức giận và ra lệnh cho người giết Bàng Quân. Sau đó, theo lệnh của Triều Khả Kiến, hơn 20 người xung quanh anh ta giương nỏ và bắn vào Bàng Quân một lần nữa. "Bùm, bùm, bùm" là một âm thanh khác xuyên qua không khí, hơn mười mũi tên nỏ tấn công Bàng Quân cùng lúc.

"Chi", đây là nỏ cầm tay quân sự được chế tạo đặc biệt bởi "Pháo đài kiếm sắt". Những mũi tên nỏ cực kỳ sắc bén và nhanh chóng. Mặc dù Bàng Quân cố gắng tránh nó nhưng cuối cùng anh ta vẫn bị một trong những mũi tên nỏ bắn trúng đùi. Máu đột nhiên tuôn ra. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn trong nhà.

"Đốt hắn đi!" chàng trai trẻ nói.

"Chờ một chút!" Triều Khả Kiến ngăn chàng trai lại và giải thích: "Anh không thể đốt lửa. Một khi anh đốt lửa, ngọn lửa sẽ bắn lên trời và anh sẽ sớm bị những người khác trong biệt thự phát hiện. Đến lúc đó nơi này sẽ càng hỗn loạn hơn, và Lưu Quân có thể nhân cơ hội trốn thoát. Xin hãy yên tâm, hoàng tử, những mũi tên trong nỏ đã bôi nọc độc mãn tính. Anh ấy không thể trốn thoát. Hãy vào và tìm kiếm!" Anh ta ra lệnh, để lại bốn người và Dong canh giữ lối ra duy nhất. Những người khác xếp hàng và bước vào nhà. 

Ngôi nhà không lớn nhưng lại không có nhiều cửa sổ nên tối om. Khi Pang Jun bước vào nhà, anh đã tắt hết đèn. Triều Khả Kiến chỉ vào một người của mình và nói: "Anh, đi thắp đèn đi."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, thuộc hạ tìm kiếm vị trí của ngọn đèn dầu trong bóng tối. Không lâu sau, anh cuối cùng cũng tìm được vị trí của ngọn đèn dầu trong đại sảnh. Khi anh lấy đá lửa ra và đánh ra tia lửa, một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên từ bóng tối. “A”, một con dao bay lạnh lẽo đâm vào cổ họng của cấp dưới. Cấp dưới bị giết ngay tại chỗ.

Dù bị thương nhưng anh ta vẫn có thể giết chết kẻ thù. Sự phản kháng ngoan cố của Bàng Quân đã khiến đám đông náo loạn. Triều Khả Kiến tức giận nói: "Lưu Quân, ngươi không thể chạy trốn, ngươi bị thương và trúng độc, còn giãy giụa vô ích sao? Sao không ra ngoài vui vẻ một chút, Triều sẽ để lại cho ngươi một cái xác." Triều Khả Kiến vừa nói vừa lắc lắc người, sợ Bàng Quân có thể nghe thấy, một con dao phi dao sẽ bất ngờ bay ra từ bất kỳ góc nào. 

Trong một góc tối, Bàng Quân cầm một con dao găm đen như mực, đôi mắt lấp lánh, lạnh lùng như tia chớp, nhìn chằm chằm vào những người đứng ở cửa, ánh mắt lạnh lùng, đùi và cánh tay bị thương bởi những mũi tên. Thông thường, đây chỉ là chuyện trẻ con. Chuyện gì đã xảy ra, nhưng điều khủng khiếp là sau khi vào nhà, anh thấy tay và chân trái bị tê. Anh biết rằng những mũi tên nỏ vừa rồi có chất độc trên mũi tên. Thời gian trôi qua, chất độc sẽ dần ăn mòn cơ thể anh, cuối cùng anh sẽ bị tê liệt, không thể thở và chết.

Để giải độc loại chất độc này không khó. Anh ta chỉ cần sử dụng năng lượng và điều chỉnh hơi thở của mình trong hai phần tư giờ. Tuy nhiên, bây giờ đó là một tình huống sống còn. Anh ta không có thời gian để bình tĩnh và sử dụng năng lượng của mình để bài tiết chất độc. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ có thể dùng huyệt để phong ấn hai huyệt lớn. Trong khi cầm máu, nó cũng tạm thời ngăn chặn sự lây lan của chất độc. Để tiêu tan, anh ta phải điều chỉnh hơi thở và giải độc trong vòng nửa giờ, nếu không chất độc sẽ lan khắp cơ thể, và thần linh sẽ không thể cứu được anh ta. Không ngờ ngay cả siêu nhân như thê thiếp cũng không thể làm gì được hắn mà lần này hắn sẽ bị lật úp trong cống. Nghĩ đến đây, ánh mắt anh nhìn Triệu Khắc Kiến càng lạnh lùng hơn.

Sau khi Bàng Quân giết chết một trong những người đàn ông của "Thiết Kiếm Lâu", ngoại trừ năm người bên ngoài, trong nhà hiện có mười bảy người ngoài anh ta. Bàng Quân cần tìm cách giết từng người một nên anh nảy ra một ý tưởng. 

Khi Chao Kejian định kêu mọi người thắp đèn thì đột nhiên ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc. Anh ta chỉ về hướng có mùi máu truyền tới và ra lệnh: "Hắn ở bên kia, bắn tên!" Sau đó lại có tiếng nỏ bắn bằng tay, chỉ nghe thấy tiếng “tuk-tuk-tuk”. Hầu hết các mũi tên nỏ đều trúng bảng gỗ. Ngay lúc Triệu Khả Kiến đang khó chịu thì lại có một luồng ánh sáng lạnh lùng khác vang lên “A”, một thuộc hạ khác bị dao ném vào cổ, lập tức bị giết chết. 

"Mọi người, cẩn thận, cẩn thận, tạo thành hai vòng trong và ngoài, dần dần di chuyển về phía từng ngọn đèn dầu, thắp sáng ngọn đèn dầu!" Triều Khả Kiến liên tục ra lệnh. Anh ta là người giỏi võ thuật nhất trong số những người có mặt. Anh ta đang cầm một con dao lớn và thận trọng bảo vệ vòng tròn người. 

"Hừm." Cuối cùng, khi họ thắp ngọn đèn dầu lên, đột nhiên, từ trên xà nhà vang lên một tràng cười nhạo báng. Khi mọi người nhìn lên, họ thấy Bàng Quân đang nhìn họ với vẻ mặt chế nhạo. 

Con trai của Kỳ Thiên Thành chỉ vào Bàng Quân và ra lệnh: "Hắn ở đó, bắn hắn!" Mọi người bắn thêm một trận mưa tên nữa, nhưng vẫn vô ích, vì Bàng Quân và những người khác đã biến mất trong chớp mắt. 

Và khi họ đang chú ý đến bóng dáng của Bàng Quân trên xà nhà, Bàng Quân lặng lẽ trèo xuống khỏi xà nhà và trốn sau một cây cột trong sân. Lúc này, hắn cố ý để lại mấy giọt máu rơi xuống trên mặt một người. Những người đàn ông vốn đã hơi lo lắng đã phản ứng ngay lập tức. Anh ta hét lên: "Cái này ở trên này!" Mọi người lập tức nhìn lên.

"Đây là thời điểm." Bàng Quân nhìn thấy tất cả mọi người đều nhìn lên, lập tức lao ra từ phía sau các cây cột của tòa án. Đầu tiên anh ta dùng dao găm đâm vào ngực một người trong số họ, sau đó ấn mạnh vào nỏ của người kia. “Chí”, mũi tên nỏ xuyên qua ngực đối phương, trong nháy mắt giết chết ba người! 

Lúc này, mọi người nhận ra mình đã rơi vào chiến thuật tấn công đông tây, chuẩn bị điều chỉnh vị trí chuẩn bị giết Bàng Quân. Tuy nhiên, đội hình bất ngờ bị Bàng Quân phá hủy. Trong cơn tuyệt vọng, một số người đã bắn nỏ ngẫu nhiên, một số bắn trượt mục tiêu, thậm chí có số còn bắn trúng phía mình. Tình hình trở nên hỗn loạn. Bàng Quân chiếm thế thượng phong và giết thêm vài người. Chỉ trong ba hơi thở, dưới tác động của Bàng Quân, số lượng của đối thủ giảm từ mười sáu xuống chỉ còn tám. Cái giá mà Bàng Quân phải trả là một mũi tên khác găm vào vai. 

Triều Khả Kiến cầm con dao lớn, nhìn Bàng Quân, hơi thở có chút rối loạn, nói: "Lưu Quân, là Chao đã đánh giá thấp anh, nhưng anh đã đạt đến giới hạn của mình, hãy chấp nhận cái chết của mình." Bàng Quân mỉm cười, đột nhiên đỡ một người ngã trên mặt đất lên, nói: "Được rồi, xem xem ai chết trước?" Thứ hắn đang ôm chính là con trai của Tề Thiên Sinh! 

"Ngươi cứ bắn tên đi, xem con trai của Tề Thiên có chết hay không, hắn có tính toán với ngươi không?"

"Đừng bắn mũi tên, cứu tôi." Con trai của Kỳ Thiên Thành vừa định giả chết và chạy trốn. Anh biết chính xác Bàng Quân đã giết bao nhiêu người và làm thế nào để giết anh ta. Làm sao anh ta có thể bị lừa trở thành khối chặt của người khác? 

"Hừ, Tề Thiên Sinh đang ẩn nấp ở Tây Xuyên, hắn có thể làm gì ta?" Triều Khả Kiến chế nhạo.

"Bắn mũi tên!"

"Ồ!" Lại có một trận mưa tên nữa, nhưng lần này chỉ có sáu mũi tên. Bàng Quân chế nhạo, tóm lấy con trai của Kỳ Thiên Thành và đẩy về phía trước. Ba mũi tên bắn trúng người anh, khiến anh tử vong tại chỗ. Ba mũi tên còn lại chỉ là miếng bánh ngọt đối với Bàng Quân. Cùng lúc đó, thi thể của con trai Kỳ Thiên Thành lao thẳng vào đám đông. Bàng Quân lợi dụng tình thế lao ra ngoài. Trong chớp mắt, hai người đều bị giết. 

Bàng Quân nhìn những người đang hoảng loạn còn lại và bước từng bước về phía trước ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Vụ cưỡng hiếp dã man ông Đông

Dong và bốn người đàn ông đang đợi ngoài cửa không quan tâm đến tiếng la hét và tiếng đánh nhau phát ra từ trong nhà. Họ không nghĩ rằng binh lính riêng của "Pháo đài kiếm sắt" được trang bị đầy đủ vũ khí vào ngày 20, cộng với chủ pháo đài Triều Khả Kiến, sẽ không thể giết được một cậu bé, ngay cả khi cậu ta có võ công xuất sắc. 

Một lúc sau, âm thanh trong nhà dần dần biến mất. Kẹt một tiếng, cửa nhà mở ra, một người đàn ông nhếch nhác bước ra. Anh ta đang mặc bộ quần áo của một binh nhì của "Lâu đài kiếm sắt". Có vẻ như anh ta bị thương nặng. Mọi người lao tới đỡ anh và hỏi: "Anh khỏe không? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ho, ho, không có gì, chỉ là, ngươi sắp chết..." Người bị thương lúc này mới ngẩng đầu lên, vừa rồi chính là Bàng Quân bị bọn họ bắn! 

Một tia sáng đen lóe lên, "chichichichichi", và bốn binh nhì "Thiết Kiếm Lâu" chết trong khi vẫn mở mắt. Họ chưa kịp phản ứng, Bàng Quân đã cắt cổ họ bằng một con dao găm đen ngay lập tức. Máu bắn tung tóe khắp nơi, một lượng lớn máu bắn tung tóe trên người Bàng Quân, khiến người đàn ông vốn thanh tú và thanh tú ban đầu trông rất đáng sợ. 

Bà Triệu Đông nhìn thấy sự thay đổi đột ngột này sợ hãi đến mức muốn hét lên, nhưng lại phát hiện mình dường như bị câm. Miệng cô há to nhưng không thể hét lên được điều gì. Chân cô yếu đi và cô ngay lập tức ngồi bệt xuống đất.

Bàng Quân chậm rãi bước đến gần bà Đổng, chĩa dao vào bà và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Bà Triệu, bây giờ bà có thể qua đêm với tôi." Vừa rồi anh bế bà Đồng lên rồi bước vào nhà. 

Bà Dong vừa bước vào nhà, tình huống trước mắt khiến bà gần như choáng váng: trong đại sảnh thắp vài ngọn đèn dầu, dưới ánh sáng lờ mờ, trong nhà có hàng chục thi thể nằm trên mặt đất. Họ đều là binh nhì của "Lâu đài kiếm sắt" của cô. Thục vương mặc áo gấm đã bị nỏ tên bắn thành từng mảnh. Tường và mặt đất phủ đầy vết máu đỏ tươi. Còn chồng cô, Triều Khả Kiến, chủ nhân của "Iron Sword Castle", đang bị Bàng Quân khai thác điểm câm, gân tay và chân của anh ta bị cắt đứt và anh ta bị trói vào ghế. 

Bàng Quân cười dâm đãng và nói với ông Dong: "Bà Chao, chồng bà ở ngay kia. Chúng ta hãy làm tình trước mặt anh ấy đi."

“Đừng, đừng làm thế, để tôi đi.” Đông không ngừng vùng vẫy và van xin. 

"Nếu ngươi dám động nữa, ta liền giết ngươi. Vừa rồi ngươi muốn giết ta, ngươi khí phách như vậy, bây giờ thì thế nào?" Bàng Quân nghịch con dao găm của mình trước mặt Dong và đe dọa. Dong sững người khi nhìn thấy điều này và không dám cử động nữa. Bàng Quân cười khúc khích và lấy lại con dao găm. Sau vài tiếng "rít", anh ta xé quần áo của Dong, lột trần cô rồi đặt cô lên bàn. 

Sau đó, Bàng Quân cởi cúc quần, với dương vật vốn đã cương cứng của mình và nói với bà Dong: “Thân ngọc của phu nhân thật trắng trẻo, dịu dàng và quyến rũ, bà có thể thấy con rồng của tôi rất phấn khích vì bà.” Anh một tay nắm lấy hai cánh tay như ngọc của Dong, ấn thân cô lên bàn, dùng tay kia dễ dàng tách hai chân cô ra, dùng chân trái chặn chân phải của cô, ấn quy đầu vào khe đũng quần của cô để mài nhẹ. 

Sự kích thích nóng bỏng từ quy đầu cọ vào cặp mông mịn màng khiến Dong không còn dè dặt mà rên rỉ nhỏ: “Ôi, đừng làm thế, ngứa quá, khó chịu quá.”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang bắt đầu thể hiện sự quyến rũ của mình, Bàng Quân cười nham hiểm, cúi xuống và dùng hai tay ôm lấy eo Dong. Bắt đầu từ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, khi đầu lưỡi di chuyển xuống phần thân dưới của cô, anh di chuyển xuống vực thẳm tối tăm. 

Khi cô thì thầm nhẹ nhàng, những dòng suối trong vắt chảy xuống từ khe núi của khu rừng đen. 

“Anh Lưu, anh đừng làm gì ở đó, người em khó chịu quá, khó chịu quá, nóng quá!”

"Này, thưa cô, cô quả thực là một con điếm quyến rũ. Tôi đã cháy bỏng ham muốn ngay cả trước khi tôi dùng bất kỳ lực nào."

"Uh-huh, tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn, nhanh lên..."

"Tại sao tôi phải nhanh lên?" Bàng Quân cố tình trêu chọc cô. 

"Nhanh lên, nhanh lên, cho vào, cho vào, chết tiệt, chết tiệt." Bà Triệu hưng phấn đến mức vừa nói vừa khóc. 

"Được, như cậu muốn." Bàng Quân liếc nhìn Triều Khả Kiến, với ánh mắt sát khí, anh ta duỗi thẳng con cặc và từ từ đẩy nó về phía trước. 

"A! To quá, đau quá nhỉ..." Con cặc của Bàng Quân tuy không phải là vô song trên thế giới nhưng lại là một trong số ít con khổng lồ trên thế giới. Triều Khả Kiến và Dong không quan hệ tình dục thường xuyên. Khi Dong gặp một kẻ hung ác như vậy, cô ấy đã hét lên đau đớn. Khi con rồng dày đặc của Bàng Quân đã hoàn toàn nhét vào khoang cơ thể của Dong, mỹ nhân cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Bàng Quân phớt lờ tiếng hét của Dong và nhanh chóng phát động một cuộc tấn công tổng lực. Con cặc của anh giống như đang giã tỏi, có ý định đập cô thành từng mảnh chỉ trong một cú sà xuống. Mỗi cú đâm đều là một tác động nặng nề. Anh dùng sức đẩy lùi, đẩy con rồng khổng lồ vào phòng hoa của Dong. 

"Uh... ah... không... ah... ah... uh huh... sưng quá... đau quá... chết tiệt đi..." Dong hét lên rất chói tai, nhưng Bàng Quân phớt lờ anh. Anh đẩy nhanh con cặc của mình, khiến người phụ nữ xinh đẹp ở dưới anh cho đến khi cô choáng váng. 

Người phụ nữ xinh đẹp lúc đầu có thể hét lên, nhưng sau đó cô thậm chí không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể mở miệng và thở hổn hển. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị anh đẩy chết... Ôi... Tôi lại đâm vào trái tim cô gái rồi... Tôi không thể làm được... A..." Sau khi bị Bàng Quân sốc hàng trăm lần, Dong nằm trên bàn, hai chân co lại và ấn vào ngực, mông và mông nâng lên, cơ thể co giật dữ dội, Bàng Quân rõ ràng cảm nhận được âm đạo co thắt mạnh, từng dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Cô ấy dường như đã bất tỉnh và lơ đãng nhìn lên mái nhà. 

Nhìn người đẹp lơ đãng, Bàng Quân không khỏi thương hại để cô đi. Anh ta cười nham hiểm, rút ​​con cặc đang nhét trong âm đạo của cô ra, di chuyển con cặc ướt xuống ba tấc rồi ấn vào hậu môn hồng hào hấp dẫn của Đổng ở sau vườn. Anh ta duỗi thẳng cặp mông to của người đẹp và dùng hết sức lực. Lao về phía trước, "A..." Cơn đau dữ dội khi con gà trống lớn xé nát thung lũng khiến Dong hét lên đau đớn, nước mắt trực tiếp tuôn rơi vì đau. Mỹ nhân đau đớn ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kinh thiên động địa, nhưng sau đó lại dịu đi. 

Hậu môn của người đẹp vô cùng chật hẹp, chẳng thua kém gì trinh nữ vừa mới hành kinh. Đơn giản là ngon nhất trong hố, để lại cho người ta dư vị vô tận. Bàng Quân không ngừng thúc đẩy, khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô như thủy triều. Con cặc to lớn dưới chân cô càng trở nên hung bạo hơn. Với mỗi cử động bạo lực của Bàng Quân, Dong sẽ phát ra một tiếng gầm nghe vừa đau đớn vừa thích thú, dần dần trở nên khàn khàn. Cuối cùng, cô không thể hét được nữa, ý thức dần dần mơ hồ. 

Con cặc dày đặc của Bàng Quân giống như một con rồng hung dữ lao vào và ra khỏi hậu môn của mỹ nhân. Động tác tay của anh ta không hề dừng lại, càng lúc anh ta càng tát vào mông béo của mỹ nữ một cách mạnh mẽ hơn. Cú va chạm khiến toàn thân Dong run rẩy dữ dội. Cơn đau do hậu môn bị xé toạc khiến cô đau khổ, phần thân dưới chỉ cảm thấy đau rát. 

Sau khoảng một trăm cú thúc, Bàng Quân rút con cặc của mình từ sân sau của Dong và đưa nó vào âm đạo của cô một lần nữa. Người phụ nữ xinh đẹp vừa bị tra tấn như luyện ngục dường như đã bất ngờ thăng thiên. Có lúc cô ấy lên thẳng mây, có lúc rơi xuống địa ngục, quay đi quay lại, không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, tinh dịch trong phòng hoa dường như cạn kiệt. Không biết phải mất bao lâu thì Bàng Quân mới hút hết tinh chất nóng bỏng vào phần sâu nhất trên cơ thể mỹ nữ. 

Dong bị Bàng Quân cưỡng hiếp dã man và thỉnh thoảng bất tỉnh. Cô chỉ biết rằng người đàn ông nằm trên người cô và cưỡng hiếp cô cuối cùng đã xuất tinh mạnh vào âm đạo của cô và một người khác ở sân sau nhà cô. Cuối cùng, anh ta ghê tởm đưa con cặc bẩn thỉu đã được đưa vào âm hộ và lỗ đít của cô vào miệng cô một cách ghê tởm. Cô lúc đó đã bất tỉnh, ngoan ngoãn bú cặc ngoan ngoãn như một con chó cái rồi làm sạch nó.

Khi bà Đông tỉnh lại thì đã là ngày thứ tư. Cô nhìn chồng mình và phát hiện ra rằng chồng cô, Triều Khả Kiến, đã qua đời. Vẻ mặt của anh ta đầy nước mắt trước khi chết, như thể anh ta sắp lao tới và giết ai đó. Sau đó, cô nhìn thấy Bàng Quân đang tập thể dục và điều hòa hơi thở. Ngay lúc cô đang suy nghĩ, một cơn đau xé rách đột nhiên lan khắp cơ thể, khiến cô kinh ngạc hét lên. Bàng Quân nghe thấy động tĩnh, mở mắt ra và nhìn anh Dong một cách thích thú. 

"Tôi cầu xin anh, anh Lưu, hãy để tôi đi." Mỹ nhân như hoa lê gặp mưa, trời thương xót nàng. 

Bàng Quân không trả lời mà hỏi: "Anh tên gì?"

"Ta họ Đổng, ta tên Vân Hiên." Bà Triệu, không, Đông Vân Tuyên rụt rè nói.

"Anh có con trai không?" Đông Vân Tuyên cảm thấy như rơi xuống vực thẳm khi nghe câu hỏi của Bàng Quân. Cô lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin: "Không, tôi cầu xin anh, không, tôi cầu xin anh, đừng làm gì con trai tôi, tôi cầu xin anh."

"Ồ, bạn có một đứa con trai. Nó bao nhiêu tuổi?"

"Mười, mười hai tuổi."

"Mười hai tuổi, không còn trẻ. Chủ nhân của Thiết Kiếm Lâu này đã bị kẻ trộm tấn công giết chết, nhất định phải có người thừa kế chứ?" Bàng Quân nói: "Bạn nghĩ gì về việc con trai bạn trở thành chủ nhân của lâu đài?"

"Hả?"

Bàng Quân cười nói: "Vừa rồi ta đang suy nghĩ có nên giết ngươi để giải tỏa hận ý trong lòng hay không. Nghĩ một lúc, ta vẫn cảm thấy giữ ngươi còn sống sẽ tốt hơn, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Đổng Vân Hiên vội vàng hỏi. 

"Nhưng ngươi phải tuyệt đối phục tùng ta, ngươi phải coi ta như chủ nhân của ngươi. Ta ủng hộ ngươi và con trai ngươi tiếp quản quyền lực của 'Thiết Kiếm Pháo'. Dù sao, 'Thiết Kiếm Pháo Đài' này là thế giới hàng đầu kho vũ khí. Nếu thủ lĩnh của bọn họ là ta, cũng không tệ," Bàng Quân nói. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, người rất phấn khích khi nghe tin mình có cách sống sót. Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, ta sắp đi Tống Châu, không biết ngươi có nghe lời hay không."

"Ta, ta, ta sẽ ngoan ngoãn, ngươi yên tâm, ta sẽ ngoan ngoãn."

Đông Vân Tuyên sợ Bàng Quân sẽ hối hận nên cô lập tức hứa. 

Bàng Quân lắc đầu nói: "Chà, thế giới quá nguy hiểm, vì vậy tốt nhất tôi nên ở bên an toàn, cứ vậy đi."

Vừa nói, anh vừa lấy ra một chiếc bình từ trong ngực, đổ ra một viên thuốc màu nâu, đi đến chỗ Đổng Vân Hiên, nói với cô: "Đây là bí dược của riêng anh, 'Cửu hoa long diên hương'. Đó là một loại độc dược được chế tạo từ chín loại hoa khác nhau, mỗi năm tấn công một lần. Có thuốc chữa khỏi, nhưng trước tiên em phải biết anh dùng chín loại hoa nào để chữa khỏi. Em đến Tống Châu mỗi năm một lần, anh sẽ giúp em giải độc."

"Không, không, tôi, tôi không muốn uống thuốc độc, không." Đông Vân Tuyên kinh hoàng, sợ hãi nhìn chàng trai trẻ như quỷ trước mặt. 

"Nếu ngươi không muốn ăn, ta trước ép ngươi ăn một cái, sau đó nghĩ biện pháp bắt con ngươi cũng ăn một cái?"

Nụ cười của Bàng Quân lúc này khiến Đông Vân Tuyên rùng mình. Bà giãy giụa một lúc, cuối cùng đành chịu thua nói: “Tôi, tôi ăn, không, đừng làm khó con trai tôi.” Nói xong, cô lấy "Ngọc long diên hương chín hoa" từ tay Bàng Quân và nuốt nó trong một ngụm. Đột nhiên, một mùi thơm sảng khoái tràn ngập trong miệng cô, không có chút độc dược nào. 

Bàng Quân nhìn Đổng Vân Hiên nuốt độc nói: "Ngươi cảm thấy độc dược này ăn ngon sao? Mùi vị rất ngon. 'Cửu hoa Long diên hương' này không chỉ là độc dược, còn là một loại bổ khí tốt thuốc. Độc tóc chỉ là tác dụng phụ. Còn độc độc trông như thế nào, sau một thời gian ngươi sẽ biết, nên ngoan ngoãn."

"Vâng, vâng, thưa ngài, ồ không, chủ nhân, nô lệ, nô lệ đều biết." Đông Vân Tuyên quỳ gối trước mặt Bàng Quân. Cô ấy thậm chí còn đổi danh hiệu của mình. Cô ấy không giống bà chủ của "Lâu đài kiếm sắt". 

Bàng Quân hài lòng vỗ vỗ khuôn mặt của Đông Vân Tuyên và nói: "Không tệ, em là một người phụ nữ thông minh, đừng làm tôi thất vọng."

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi hiểu rồi." Sau khi Bàng Quân giải thích xong chuyện của Đông Vân Tuyên, anh ta liếc nhìn xung quanh và nở một nụ cười nhạt...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Bí mật kiểm soát

Sáng sớm hôm sau, với tiếng hét kinh hoàng, thi thể của chủ nhân “Thiết Kiếm Lâu” cuối cùng cũng được người giúp việc của “Thiết Kiếm Lâu” phát hiện. Thi thể của một nhóm người đàn ông mặc đồ đen cũng được tìm thấy gần thi thể. Sự xuất hiện của những sự kiện lớn như vậy đã khiến cuộc đấu giá "Iron Sword Castle" vào ngày phát hành năm nay bị hủy bỏ và thay vào đó là đám tang của Triều Khả Kiến, chủ sở hữu của Iron Sword Castle. 

Đồng thời, trước sức ảnh hưởng to lớn của "Thiết Kiếm Pháo" ở Địch Châu, cái chết của Triều Khả Kiến cũng khiến thống đốc Địch Châu là Trần Lương Đức hoảng hốt. Trần Lương Đức đích thân đến hiện trường cùng một nhóm xã hội đen và các chuyên gia điều tra. 

Sau khi giám định, cuối cùng người ta xác định rằng Triều Khả Kiến, chủ nhân của "Pháo đài kiếm sắt", đã bị tra tấn và chết một cách dã man. Những người mặc đồ đen gần Triều Khả Kiến có thể là kẻ sát nhân, vì Triều Khả Kiến bị đa vết thương do bắn nỏ, và tứ chi bị đứt gân. Trong số những vết thương chí mạng của những người mặc đồ đen, có nhiều vết đâm, có thể do Kỹ thuật dùng dao rồng chim của Triều Khả Kiến gây ra. 

Bàng Quân không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý nên trốn trong đám đông và lạnh lùng quan sát mọi thứ. Khi Dong Yunxuan đang khóc trong sảnh sáng nay bị người hầu đánh thức, cô vẫn đang nằm trên giường dưỡng sức. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô phải cố gắng nằm yên nhất có thể nên cô ngồi đó than khóc và rơi nước mắt. Ngồi cạnh cô là một chàng trai đang lặng lẽ khóc. Đây có lẽ là thiếu gia của "Lâu đài kiếm sắt". 

Bàng Quân không chắc liệu Đông Vân Tuyên có phản bội mình hay không, bởi vì lúc này anh đang nhảy múa trên mũi dao và phải cẩn thận. Nếu để lộ bất kỳ manh mối nào, anh ta sẽ bị triều đình truy lùng ngay lập tức. Tuy nhiên, nhìn thấy Đổng Vân Hiên đêm qua bị trúng độc xấu hổ như kiến ​​ăn trái tim của hắn, bò tới cầu xin hắn tha thứ, hẳn là không có vấn đề gì. Mọi thứ đang phát triển theo hướng anh mong đợi. 

Ba ngày sau, vào buổi sáng, trong tang lễ yên tĩnh, âm thanh “tsk tsk tsk” vang lên. Bàng Quân lúc này đang ngồi trên ghế. Đông Vân Tuyên, vợ của chủ sở hữu "Iron Sword Castle", quỳ dưới chân Bàng Quân để tang. Môi cô nhẹ nhàng mút lấy con cặc mềm mại, chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh và liếm nó. Cô lắc đầu qua lại, để con cặc trượt tới trượt lui trong miệng, dần dần đút sâu vào trong miệng.

Làm người thì phải xinh đẹp và hiếu thảo. Trong khi tận hưởng khoái cảm do việc mút gần mang lại, Bàng Quân cúi đầu xuống và nhìn Đông Vân Tuyên dưới háng một cách hài lòng. Cô dùng cái miệng anh đào gợi cảm ôm lấy con rồng khổng lồ của mình, mút nó, khiến bản thân càng ngày càng khoái cảm và kích thích mãnh liệt.

Đông Vân Tuyên đã cảnh giác cho Triều Khả Kiến trong vài ngày qua. Cô ấy đã ở một mình trong phòng tang lễ. Bàng Quân sẽ đến nhà tang lễ vào lúc nửa đêm và cưỡng hiếp Đông Vân Tuyên ngay trước thi thể của Triều Khả Kiến. Khoảnh khắc tột cùng nhất là khi anh ôm cô và đứng trước mặt Triều Khả Kiến. Phía trên cơ thể Khả Kiến, chất lỏng chảy ra từ sự giao hợp của hai người nhỏ giọt xuống cơ thể. Thú vui dâm đãng khiến mỹ nữ liên tục lên đỉnh, Đông Vân Tuyên trong những ngày qua đã hoàn toàn bị Bàng Quân chinh phục và được huấn luyện thành một nô lệ thịt ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Bàng Quân cúi đầu mỉm cười và ngưỡng mộ vẻ mặt vui mừng và phẫn nộ trên khuôn mặt Đông Vân Tuyên. Anh đẩy eo mình và để em bé đẩy qua đẩy lại trong miệng cô. Anh cảm thấy thích thú khi cọ xát nó vào cái miệng ẩm ướt và cái lưỡi mịn màng của cô. Anh cảm nhận được hàm răng xinh đẹp của cô trên dương vật của mình. Nhẹ nhàng cắn một cái, sau đó anh vươn tay nắm lấy mái tóc dài mềm mại của mỹ nữ, duỗi thẳng eo, đưa đứa bé vào sâu trong cổ họng cô. Sau đó, anh thích thú nhìn đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp phi thường này trở nên trắng bệch, với vẻ đau đớn và tủi nhục trên khuôn mặt. 

Cuối cùng, Bàng Quân đang hưng phấn đã đâm vào miệng Đông Vân Tuyên hàng chục nhát. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh, bắn một lượng lớn dịch dương vào sâu trong cổ họng cô. Chất dương nóng hổi tiến vào cổ họng khiến cô rên rỉ. , vô tình nuốt từng ngụm mè lớn để tránh bị nghẹn chết. Ngoài dương dịch bắn thẳng vào bụng mỹ nữ, còn có rất nhiều dương dịch theo cổ họng chảy ra, lấp đầy trong miệng, khiến cái miệng hẹp và thanh tú của gỗ đàn hương chứa đầy dương dịch mà Bàng Quân bắn ra.

Mãi đến khi xuất tinh xong, Bàng Quân mới hít một hơi và rút cặc ra khỏi đôi môi thanh tú của cô. Anh nhìn xuống đôi má ngọc bích dính đầy tinh dịch của mỹ nhân, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật hỗn loạn. Đông Vân Tuyên ngượng ngùng nhìn Bàng Quân và cung kính nói: "Cảm ơn sư phụ đã cho tôi tinh hoa ngọc lỏng."

"Haha, người đẹp, mấy ngày nay, dựa theo danh sách ngươi đưa cho ta, những kẻ uy hiếp ngươi và thân phận con ngoan của ngươi, pháo đài thứ hai 'Thiết Kiếm Lâu' Triều Khả Lý, đệ nhất trưởng lão Chao Rengong, và tam trưởng lão Triều Nhân Thư đều đang gặp rắc rối. Ngươi muốn thu phục hay trấn áp ai thì tùy ngươi. Việc này ta đã giúp một tay, việc còn lại tùy ngươi."

Trong vài ngày qua, ngoài việc thưởng thức cơ thể của Đông Vân Tuyên mỗi đêm, Bàng Quân còn dùng danh sách mà cô cung cấp để gây rắc rối cho những người cản trở việc Đông Vân Tuyên kiểm soát "Iron Sword Castle". Đông Vân Tuyên ban đầu ở trong "Iron Sword Castle"

Cô ấy có một lượng quyền lực nhất định và đã tiếp quản hầu hết những người ban đầu trung thành với Triều Khả Kiến. Cô và con trai Triều Kim Lương đã trở thành những người thừa kế có tiếng nói nhất của "Thiết Kiếm Lâu". Bây giờ cô chỉ cần dùng cả lòng tốt và sức mạnh, thu phục một số người và đàn áp những người khác là có thể nắm chắc quyền lực của "Sắt Kiếm Lâu" trong tay.

"Cảm tạ Sư phụ ân sủng. Tôi sẽ cố gắng hết sức để không làm Chủ nhân thất vọng." Đông Vân Tuyên mỉm cười nói với Bàng Quân. Cô ấy trông hoàn toàn khác với người phụ nữ thanh tú buồn bã rơi nước mắt trong nhà tang lễ vào ngày đó. 

"Được rồi, ta nên rời đi nơi này. Tất cả khách của 'Thiết Kiếm Lâu' đều đã rời đi, nếu ta không rời đi, sẽ bị người có hứng thú chú ý. Về phần người trợ giúp, ta đã phân công cho ngươi mấy cái thuộc hạ, bọn họ đều là người có tay nghề cao." Ai có năng lực thì nên tận dụng tốt, hiểu không?" Địch Châu nằm cạnh Khâm Châu, Bàng Quân dễ dàng gọi hai trong số những sát thủ cấp trung trong "Giáo phái bất tử lưu vong" từ Erbasu đến giúp đỡ và giám sát Đông Vân Tuyên.

"Nô lệ, ta muốn giới thiệu ngươi với chủ nhân của ta." Bản chất dương của Bàng Quân nhuộm trên khuôn mặt và mái tóc của cô, khiến Đông Vân Tuyên, người đang mặc trang phục hiếu thảo, cảm thấy quyến rũ.

Là thủ lĩnh của một gia tộc giàu có quan trọng ở Địch Châu, đám tang của Triều Khả Kiến tất nhiên là một đám tang hoành tráng. Trên đường đến đám tang, Bàng Quân đang trốn sang một bên đã nhìn thấy Đông Vân Tuyên. Anh nhìn thấy cô khóc, bên hoa lê và mưa, thời tiết thật đáng thương. Điều duy nhất khiến người ta có chút kỳ lạ là trong mắt người ngoài, bà Triệu tội nghiệp này thỉnh thoảng không hiểu vì lý do gì lại lộ ra vẻ đỏ bừng khác thường.

Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ quyến rũ và dâm đãng trong tang lễ một giờ trước. Bàng Quân không khỏi cười thầm: Người phụ nữ này quả thực là một diễn viên bẩm sinh. Nhìn bộ dạng của cô bây giờ, ai có thể biết vừa rồi con điếm tội nghiệp này đang làm tình trong nhà tang lễ. Lúc này, cô đang khỏa thân dưới bộ tang phục, trong âm đạo trưởng thành của cô có một củ cải nhét vào. Hahahahaha, anh ấy mỉm cười nhặt hành lý và biến mất trong đám đông…

Bàng Quân không có ý định tiết lộ danh tính của mình khi trở về thủ đô. Anh ta ăn mặc như một người đàn ông trung niên, cưỡi ngựa và lái xe chậm rãi. “Nhà Tấn này bề ngoài nhìn có vẻ yên bình, nhưng thực tế lại có dòng nước ngầm.” Đây là điều mà Bàng Quân nhận ra khi đang đi bộ.

Ông nhận thấy quyền lực của các gia đình giàu có ở địa phương quá lớn. Ở mỗi bang đều có hàng chục gia đình giàu có. Họ kiểm soát một lượng lớn đất đai hoặc là quan chức cấp cao của một bang hoặc quận. Hoặc giống như nhà họ Triệu ở Địch Châu, họ độc chiếm một số việc quan trọng trong một quốc gia. Mỗi gia đình giàu có đều có rất nhiều tiền để duy trì binh lính riêng để bảo vệ ngôi nhà của mình. Có vài chục và có hàng trăm. Họ thường có cùng tinh thần và đáp lại nhau. Các quan chức do triều đình bổ nhiệm phải nhã nhặn với họ, thậm chí có người còn trở thành người phát ngôn của các gia đình giàu có ở địa phương.

Hơn 20 năm trước có một cuộc nổi loạn của hoàng gia và Bảy con rồng đã bắt giữ người thừa kế. Để nhanh chóng dập tắt cuộc nổi dậy, hoàng đế đã đưa ra nhiều lời hứa với các gia tộc quyền lực trên thế giới và mượn quân đội từ các gia đình giàu có trên thế giới. Sau khi thế giới được bình định, hoàng đế đã thực hiện lời hứa của mình và miễn, miễn thuế địa phương và thuế thương mại cho những gia đình giàu có đã vay quân, vay tiền và đóng góp nhiều khoản. Chín tỉnh lớn có 30 chỉ tiêu dành cho con cái của các gia đình giàu có cứ ba năm một lần.

Cách đây vài năm, hoàng đế nhận ra thảm họa của các gia tộc giàu có, nhưng vấn đề của các gia tộc giàu có đã quá sức chịu đựng nên hoàng đế bắt đầu phát động các cuộc chiến tranh chống lại tứ đại cường quốc dưới danh nghĩa chinh phục những thần dân bất khuất. Chiến tranh đòi hỏi tiền bạc và lương thực nên những gia đình giàu có trở thành nguồn cung cấp tiền bạc và lương thực cho triều đình. Lúc đầu, các gia tộc giàu có không quan tâm, dù sao hoàng đế cũng đối xử ưu ái với họ trong nhiều năm, nhưng dần dần người ta phát hiện ra hoàng đế có ý định dùng tay ngoại bang để làm suy yếu quyền lực của các gia tộc giàu có trên thế giới nên các gia tộc giàu có bắt đầu cùng nhau nổi dậy.

Gia tộc giàu có dùng tiền bạc, sắc đẹp hoặc những thủ đoạn khác để kiểm soát các quan trong triều và để họ tự mình lên tiếng. Hoàng đế nhận thấy rằng các sắc lệnh nhằm làm suy yếu gia đình giàu có thường nhanh chóng bị các cận thần phản đối hoặc vi phạm. Hoàng đế tức giận nên càng quyết tâm làm suy yếu dòng họ quyền lực và buộc phải ban hành hàng loạt sắc lệnh, chinh phạt nhiều hơn. Mâu thuẫn giữa hoàng gia và gia đình giàu có ngày càng sâu sắc.

Một năm trước, nước chư hầu Đông Bắc bán đảo đã phàn nàn với Hoàng đế nhà Tấn về Nhật Bản. Với danh nghĩa mượn đất một cách xa vời, lại có tướng nổi tiếng Mưu Nhật Sưu Tha làm chỉ huy, cái gọi là 100.000 quân đã đổ bộ lên Bán đảo Đông Bắc và chiếm giữ ba thành phố của bang Chao: Narumi, Guijin và Qiaojiang. , xua đuổi và tàn sát người dân địa phương của CHDCND Triều Tiên. Trong tiệc sinh nhật của hoàng đế, sứ thần Nhật Bản Kujo Deming muốn trao đổi Chín viên ngọc sao ma thuật và ba vấn đề khó khăn để nhà Tấn đứng ra, nhưng đã được Bàng Quân giải quyết. Trong tuyệt vọng, anh ta phải tiếp tục chơi trò lừa đảo và chiếm giữ ba thành phố. 

Sau khi nghe điều này, Dương Thiếu đã ra lệnh cử Trương Phú, Hầu tước Tây Xương chỉ huy quân đoàn thứ hai và thứ ba của Quân đoàn sư tử hoàng gia để giúp đỡ người dân Triều Tiên trong chiến tranh và hỗ trợ binh lính và dân thường Hàn Quốc đánh đuổi quân Nhật. Lần này, Dương Thiếu cũng ra lệnh triệu tập 10.000 binh lính tư nhân từ các gia đình giàu có ở ba tỉnh lớn là Central Plains, Lianghe và Liaodong để hỗ trợ chiến tranh. Động thái này đã bị các gia đình giàu có ở địa phương phản đối nhưng cuối cùng vẫn bị đàn áp.

"Có vẻ như cơn bão đang đến, vì vậy đây là một cơ hội tốt." Bàng Quân thầm thở dài. Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn thành phố hùng vĩ nhất thế giới trước mắt, cùng hai chữ trên cổng thành - "Thiên Kinh".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Mẹ Đẹp Ngoại Tình (Phần 1)

Vào đêm khuya ngày đầu tiên của tháng 12, trên con đường mòn phía sau chùa Huangjue, thực sự có hai người phụ nữ đi cùng nhau, người này đi sau người kia, trên con đường vắng vẻ và yên tĩnh này. Người phụ nữ đi phía trước là một thiếu nữ người Hoa Tân, khoảng ba mươi tuổi. Cô mặc đồ đen, dáng người uyển chuyển và những đường cong quyến rũ. Cô ấy có một thanh kiếm treo trên thắt lưng. Người phụ nữ đi phía sau, Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi, mặc bộ lông cáo trắng như tuyết, búi tóc, trang trí bằng vài chiếc kẹp tóc. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn của cô được quấn lên xuống, với lúm đồng tiền ngọc trông có vẻ oán giận, lo lắng và vui mừng. Hai người đẹp này không ai khác chính là Lưu Hồng Húc, vợ của thiếu gia Hoàng Cực và Đường Ngọc Tiên, thê thiếp hiện tại của vua nước Ngụy.

Người ta nghe thấy Đường Ngọc Tiên thở dài và nhẹ nhàng nói: "Chà, tôi đã không gặp Quân Nhi hai tháng liền. Không biết anh ấy có chuyện gì xảy ra hay anh ấy đang đau khổ ở đâu."

Trong mắt Lưu Hồng Húc hiện lên một tia oán hận và oán hận. Cô quay lại nói với Đường Vũ Tiên: "Mẹ ơi, nếu anh ấy đối xử với mẹ như vậy, liệu anh ấy có còn là con của mẹ không? Con chưa bao giờ nghe nói đến chuyện này. Đối xử với con trai của mẹ mẹ như vậy cũng chỉ là vô ích thôi. Con vẫn nhớ anh ấy."

Đường Ngọc Tiên buồn bã nói: "Hongxu, mặc dù ngươi là đệ tử của ta, ngươi là em gái của ta, cũng là mẹ của ta, cho nên ngươi nên hiểu cảm giác của ta. Cha của Quân Nhi mất sớm, ông ấy đã xa cách ta nhiều năm. Hắn còn nhỏ lang thang khắp nơi, nhưng ta... Bây giờ ta đã trở thành công chúa, ăn mặc đẹp đẽ, ăn no, bản tính con người nên rất hận ta. Nếu hắn có thể nhận ta là mẹ của hắn, ta cũng sẽ hài lòng." hắn đối với ta làm gì thì để hắn muốn làm gì thì làm, miễn là có thể tiêu trừ oán hận, khiến hắn vui vẻ."

Cô dừng lại rồi nói: “Điều tôi lo lắng bây giờ là anh ấy đã xảy ra chuyện gì đó. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể gặp được anh ấy. Tôi không muốn mất đi đứa con trai này một lần nữa.” 

Lưu Hồng Húc lắc đầu, thầm nói: "Thật đáng thương cho tấm lòng của các bậc cha mẹ trên đời. Bàng Quân, công chúa và phi tần, hy vọng ngươi có thể kiềm chế tình thế để có thể tự lo liệu."

Hai người lại rơi vào im lặng và tiếp tục đi về phía trước. Không lâu sau, bọn họ lại đến trong sân nhỏ trên núi. Lúc này Đường Ngọc Tiên đột nhiên kinh ngạc nói: "Hongxu, nhìn xem, trong nhà có đèn! Là Quân Nhi, Quân Nhi đã trở lại!" Đường Vũ Tiên hưng phấn đến mức vén váy chạy về phía nhà, bất chấp con đường gồ ghề.

"Mẹ, cẩn thận, đi đường núi cẩn thận, thuộc hạ chờ ta." Lưu Hồng Húc vừa đuổi theo vừa hét lên.

Đường Ngọc Tiên chạy một mạch ra sân, mở cửa, háo hức gọi: "Quân nhi, ngươi về rồi à?"

Cô nhìn thấy một người đang ngồi trong phòng, mặc áo choàng trắng và đeo một chiếc mặt nạ kỳ lạ trên mặt. Anh ấy đang đọc sách và đó là Bàng Quân.

Bàng Quân ngẩng đầu lên, nhìn Đường Ngọc Tiên và Lưu Hồng Húc đang hưng phấn từ phía sau đi vào, nhẹ giọng nói: "Các ngươi có ở đây không?"

"Ừ, hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới, mẹ đã đợi con đã lâu, hai tháng nay con không đến, mẹ nhớ con lắm. Con sao vậy? Xảy ra chuyện gì à?" Đường Vũ Tiên lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, tôi chỉ đi làm một số việc thôi." Bàng Quân không nói gì. Anh ta ngẩng đầu lên nói với Lưu Hồng Húc: "Bà Triệu, mấy ngày nay bà có thể rời khỏi đây. Cứ để cô ấy đi cùng tôi. Ba ngày nữa hãy quay lại đây với cô ấy." Anh ta chỉ vào Đường Vũ Tiên và nói. Mặt của Đường Vũ Tiên lập tức đỏ bừng vì xấu hổ khi Bàng Quân nói điều này.

"Không, Công chúa đáng giá ngàn đô. Với tư cách là người hầu cận riêng của cô ấy, tôi nhất định phải ở bên cạnh cô ấy. Nếu Công chúa có tổn thất gì, anh không thể gánh nổi." Lưu Hồng Từ thẳng thừng từ chối Bàng Quân.

Nghe xong, Bàng Quân đứng dậy, bước đến gần cô, nhìn Lưu Hồng Húc, một người phụ nữ mảnh khảnh và cười khúc khích: "Bà ấy là mẹ của tôi, liệu tôi có còn làm tổn thương bà ấy không? Đừng quên, bà là vị tướng bại trận của tôi, chưa kể bà, ngay cả chồng bà, thiếu gia của Hoàng Cực phái, cũng có thể không phải là đối thủ của tôi. Chỉ cần tôi ở đây, cô ấy sẽ không sao. Hay là bà không muốn rời đi, không phải vì sự an toàn của cô ấy mà là vì muốn tôi sủng ái cậu?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi..." Lưu Hồng Húc tức giận, chuẩn bị ra tay.

"Hongxu, ngươi về trước đi, đừng để người khác nhìn thấy, sớm ngày mùng bốn Tết lại đến tìm ta." Lúc này, Đường Vũ Tiên lên tiếng.

“Nhưng hoàng hậu…” Lưu Hồng Húc vẫn còn muốn tranh luận.

"Được rồi, không sao đâu. Quân Nhi nói không sao đâu. Làm mẹ, ta không sợ. Con sợ cái gì? Nhớ kỹ, đừng để người khác nhìn thấy."

"Vâng, tôi vâng lời. Thưa cô, xin hãy cẩn thận. Tôi sẽ rời đi trước." Lưu Hồng Từ nói, trừng mắt nhìn Bàng Quân, quay người đi ra ngoài.

Lúc này, Bàng Quân lại nói: "Bà Zhao, bà đừng trái ý muốn, tôi có thể phát hiện ra kỹ năng mèo ba chân của bà bất cứ lúc nào bằng cách trốn sang một bên. Khi đến lúc, đừng trách tôi không nghĩ đến tình một đêm giữa vợ chồng."

"Ngươi, ừm..." Lưu Hồng Húc tức giận, nhưng nhìn Đường Ngọc Tiên bộ dáng áy náy, nàng đành phải bỏ cuộc, hừ lạnh một tiếng, rời khỏi sân.

Sau khi Lưu Hồng Húc đi rồi, Đường Ngọc Tiên hỏi: "Quân nhi, ngươi, ngươi đem Hồng Hư đi, vì cái gì?"

Bàng Quân cười nói: "Đưa cô ấy đi không phải tốt hơn sao? Mẹ, mẹ không nghĩ rằng khi mẹ con chúng ta yêu nhau, người khác sẽ quấy rầy chúng ta sao?"

"Không, không, mẹ không có ý đó..." Đường Vũ Tiên vội vàng nói.

"Được rồi, bây giờ cô ấy đã rời đi, chúng ta có nên không..." Nụ cười của Bàng Quân lúc này trở nên dâm đãng, "Chúng ta đã ba tháng không gặp, anh có nhớ em không?"

“Ừ, tất nhiên là mẹ nhớ con rồi.” 

"Vậy tại sao anh lại nhớ em?" Bàng Quân vừa nói vừa duỗi ngón tay ra, gõ nhẹ vào đôi môi ngọc của Đường Ngọc Tiên, nhéo ngực cô, sờ bụng cô: "Có ở đây không, có ở đây không? Hay là ở đây?"

"Này, dù ở đâu, tôi cũng muốn..." Giọng nói của Đường Vũ Tiên giống như một con muỗi.

Bàng Quân dùng ngón tay nâng đầu Đường Vũ Tiên lên, ấn miệng anh vào môi cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Đường Vũ Tiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, nàng quên làm gì, ngoại trừ để đứa nhỏ này tùy tiện.

Đường Ngọc Tiên lúc đầu có chút phản kháng, nhưng sau một lúc, cô phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào. Sự nhiệt tình của cô bị Bàng Quân khơi dậy. Cô cảm thấy toàn thân nóng lên, tiếng hét ngày càng to, đặc biệt là ở vùng bụng như ngọn lửa cần bùng nổ gấp rút.

Sau khi môi họ tách ra, Bàng Quân nhìn Đường Yuxian và cười tà ác: "Gần đây có thể tôi có một số việc phải xử lý, có thể một hai tháng nữa mới về kinh. Cho nên, mấy ngày nay chúng ta sẽ vui vẻ hơn một chút, hehe."

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Bàng Quân cởi quần áo của Đường Vũ Tiên và ném sang một bên, để lộ bộ ngực khủng của cô. Chúng giống như hai con thỏ trắng to lớn, có núm vú màu đỏ sậm to và hếch lên. Anh ta cứ xoa mỗi tay một cái, chơi vui vẻ, chẳng bao lâu ngực của mỹ nữ liền sưng lên. Sau đó hắn lấy ra một viên khác, nói với Đường Vũ Tiên: "Uống thuốc này trước đi." Đường Vũ Tiên không chút do dự, cầm viên thuốc lên nuốt một ngụm.

Bàng Quân hỏi: “Sao anh uống mà không hỏi là thuốc gì?” 

Đường Vũ Tiên nói: "Ngươi là mẹ ta con trai, mẹ ta không tin ngươi, ngươi còn có thể tin tưởng ai? Nếu mẹ ta tin ngươi, ngươi sẽ không hại bà."

Bàng Quân sửng sốt một lúc rồi nói: "Cởi quần ra."

"Hả? Ở đây à?"

"Ừ, ở đây." Bàng Quân đưa ra câu trả lời khẳng định cho câu hỏi của Đường Vũ Tiên.

Đường Ngọc Tiên làm theo lời nói, rất nhanh, mỹ nhân khỏa thân đứng trước mặt Bàng Quân. Lúc này, cô đã cảm thấy thân thể còn có chút ấm áp, thân dưới có chút ẩm ướt và ngứa ngáy, vì thế hỏi: "Thứ vừa rồi anh bảo tôi uống là thuốc kích dục sao?"

Bàng Quân trả lời: "Nó không chỉ là thuốc kích thích tình dục mà còn là thuốc chống cảm lạnh, giúp bạn có khả năng chống lại cảm lạnh trong thời gian ngắn." Bàng Quân nói rồi lấy ra một sợi dây và một chiếc vòng cổ. Vòng cổ màu đen và được bao quanh bởi nhiều viên đá quý bắt mắt với nhiều màu sắc khác nhau. Anh ấy nói với Đường Vũ Tiên: "Mặc nó vào."

Sau khi Đường Vũ Tiên ngoan ngoãn đeo vòng cổ, Bàng Quân nắm lấy một đầu sợi dây, ra lệnh cho Đường Vũ Tiên: “Xuống đây!” 

Lúc này, Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng biết Bàng Quân sắp làm gì. Cô bực bội nhìn Bàng Quân: "Jun'er, tôi ..." Vừa nói, cô vừa run rẩy quỳ xuống, đôi bàn tay ngọc đặt trên mặt đất, một đôi bộ ngực to căng mọng lơ lửng trên không, cặp mông rộng và đầy đặn giơ cao, nhìn con trai mình với ánh mắt buồn bã.

Bàng Quân hài lòng nhìn Đường Vũ Tiên, lấy ra một cây gậy thủ dâm, đi phía sau Đường Vũ Tiên, vén lớp lông mu dày màu đen trên háng cô sang một bên, nhìn vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp đã rỉ ra tinh dịch do xúc động và cười nói: "Nhìn em đi, em bắt đầu xúc động quá nhanh, em có thể thấy em là một người phụ nữ dâm đãng như thế nào." Vừa nói, anh vừa vuốt ve cặp mông to của cô, đồng thời ôm anh Jiao, mài nó vào lỗ âm đạo của cô rồi từ từ đẩy vào.

"A... ôi... sưng quá... nhẹ nhàng thôi..." Đường Ngọc Tiên ngẩng cao đầu, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt.

Sau đó, những ngón tay trái của Bàng Quân đi vào dọc theo đường nối của cặp mông trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên, nhẹ nhàng ấn vào bên trong hậu môn đang run rẩy. 

"A... a... a..." Đường Vũ Tiên lỗ đít bị Bàng Quân chạm vào, cô nhạy cảm hét lên. Một cảm giác kỳ lạ ùa vào não cô như bị điện giật, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lập tức căng cứng.

"Pah, pah, pah" Bàng Quân tát vào mông mỹ nhân vài cái, sau đó lấy ra một thứ trông giống như đuôi chó, cười dâm đãng nói: "Bình thường ta chỉ gọi ngươi là con khốn, nhưng hôm nay ta sẽ để ngươi coi trọng." Anh ta dùng ngón tay từ từ đẩy đuôi con chó giả vào lỗ đít của Đường Vũ Tiên.

"A... a... đừng..." Mặc dù lỗ đít của Đường Vũ Tiên đã bị con cặc của Bàng Quân đụ vài lần nhưng nó luôn rất nhạy cảm. Cảm nhận được đuôi chó từng chút một tiến vào hậu môn mình, cô thở hổn hển, nắm chặt tay thành nắm đấm. Đôi má hồng hào của cô ấy có lúc đã đẫm những giọt nước mắt pha lê.

"Xong rồi, đi thôi, đi xem em xinh đẹp thế nào." Sau khi Bàng Quân nhét đuôi con chó hoàn toàn vào lỗ đít của Đường Vũ Tiên, anh ta đứng dậy, kéo một đầu sợi dây lên, giật mạnh và ra hiệu cho Đường Vũ Tiên bò tới. Đường Vũ Tiên bị kiềm chế phải bò bằng bốn chân như một con chó cái. 

Trong phòng không có gương, trong mật thất chỉ có một tấm gương. Bàng Quân dẫn Đường Vũ Tiên bước vào căn phòng bí mật. Đường Vũ Tiên từ nhỏ đã được ăn no, no đủ nên cũng không phải chịu nhiều đau khổ. Hiện tại bị Bàng Quân dẫn đầu và tra tấn bằng ma túy, anh chỉ có thể bò chậm rãi. Từ căn phòng đến căn phòng bí mật chỉ cách một quãng ngắn, nhưng họ đã đi bộ suốt mười lăm phút. 

Khi họ đến căn phòng bí mật, Bàng Quân dẫn Đường Vũ Tiên đến trước gương và nói với cô: "Con điếm dâm đãng, nhìn lại mình xem, bây giờ em có xinh đẹp không?"

Sau đó Đường Ngọc Tiên mới ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trong gương: Trong gương, cô nhìn thấy một người phụ nữ trung niên cực kỳ xinh đẹp, trên đầu đeo một chiếc kẹp tóc màu đỏ, nhưng lại có vòng cổ quanh cổ. Cô ấy trần truồng, nằm trên bốn chân, với một chiếc sừng đen dày cắm vào âm đạo và thậm chí cả một chiếc ở mông. Có vài giọt nước mắt pha lê treo trên đuôi con chó. Ngay cả cô gái điếm hèn hạ nhất cũng có phẩm giá hơn cô. Cô buộc mình phải mỉm cười, nhìn Bàng Quân với ánh mắt buồn bã và nói: "Đẹp, cực kỳ xinh đẹp, mẹ ơi, ôi không, con khốn, con khốn nên ăn mặc như vậy mới đẹp."

Lúc này trong mắt Bàng Quân có điều gì đó kỳ lạ. Anh đột nhiên đi tới trước mặt Đường Vũ Tiên, ngồi xổm xuống, ôm cô nói: "Đúng vậy, em thật xinh đẹp như thế này. Anh rất muốn ở bên em như thế này đến hết cuộc đời."

Những lời của Bàng Quân dường như đã khích lệ Đường Vũ Tiên, sự oán giận trong mắt cô đột nhiên tiêu tan đi rất nhiều. Cô mở miệng thè lưỡi liếm tai Bàng Quân, phát ra âm thanh: "Gâu, gâu gâu."

Bàng Quân ngạc nhiên buông người phụ nữ xinh đẹp ra và nhìn cô. Lúc này, ánh mắt của Đường Vũ Tiên quyến rũ đến mức giống như yêu nữ đến từ địa ngục. Đôi môi ngọc bích của cô hơi hé ra: "Gâu, gâu gâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Mẹ xinh đẹp ngoại tình (Phần 2)

Nhìn thấy bộ dáng của Đường Vũ Tiên lúc này, hơi thở của Bàng Quân có chút gấp gáp. Con cặc dưới háng anh bây giờ cứng đến mức phát đau. Anh đứng dậy, muốn cởi thắt lưng ngay lập tức, nhưng lại phát hiện tay mình run lên, không thể cởi được. 

"Chậc..." Đường Ngọc Tiên lúc này nhìn vẻ mặt có chút xấu hổ của Bàng Quân, cười khúc khích quyến rũ, trợn mắt nhìn anh, trườn tới, ân cần nắm lấy thắt lưng của anh, nhanh chóng cởi trói, dương vật của Bàng Quân bật ra, chạm vào lúm đồng tiền của cô. 

Đường Vũ Tiên dùng đôi bàn tay trắng nõn, mềm mại và thon thả của mình nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn và uy nghiêm của Bàng Quân, rồi thao túng nó một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Cô ngước khuôn mặt hồng hào lên, nhìn vẻ mặt say sưa của Bàng Quân, nở một nụ cười kiêu hãnh, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ngậm túi trứng dưới cặc anh và bắt đầu mút "tsk, tsk, tsk, tsk, tsk". 

Không bao lâu, Đường Ngọc Tiên mới buông túi trứng ra, lại mở môi, ngậm vương miện rồng vào miệng, nhẹ nhàng liếm lên bề mặt cứng sáng bóng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm nó, nhưng Bàng Quân lại bốc đồng đến mức anh cảm thấy như núi lửa sắp nổ tung. 

Trong lần quan hệ trước, Bàng Quân cũng đã cố gắng để Đường Vũ Tiên quan hệ tình dục bằng miệng cho mình, nhưng lần này không hiểu vì sao, Bàng Quân cảm thấy cảm giác lần này khác với những lần trước. Cảm giác đặc biệt dễ chịu, anh không khỏi rên rỉ, cố gắng phát tiết sự phấn khích bên trong bằng tiếng rên rỉ. 

Đường Vũ Tiên mở đôi môi ngọc bích gợi cảm của mình, từ từ đưa con cặc khổng lồ của Bàng Quân vào miệng, nhẹ nhàng liếm và hôn nó, cuối cùng nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ con cặc. Cô giữ chặt và mút con cặc, trong khi một tay liên tục vuốt ve bìu của Bàng Quân, còn cô dùng một tay khác đưa ra sau mông của Bàng Quân, dùng những ngón tay ngọc mảnh khảnh trêu chọc lỗ đít của Bàng Quân, khiến Bàng Quân vô cùng phấn khích. Anh ta dùng hai tay ôm đầu mỹ nữ, duỗi thẳng eo, để con cặc của mình co giật trong miệng Ngụy công chúa cao quý, mẹ ruột của anh ta, giống như một âm đạo. 

Đường Vũ Tiên lúc này không những không có cảm giác ghê tởm con cặc của con trai mình trong miệng, thậm chí còn có cảm giác như đó là một món ăn ngon nào đó. Cô làm việc chăm chỉ hơn, mút, mút, liếm hoặc liếm. Thậm chí, khi đưa vào đến mức tối đa, đầu cặc đã lao thẳng vào cổ họng khiến cô khó thở. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên nhợt nhạt, mặc dù khuôn mặt cô hơi nhợt nhạt. Hơi nhợt nhạt nhưng không hề xấu hổ hay khó chịu. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấm áp và ẩm ướt, cổ họng bị kẹp chặt quanh đỉnh da thịt cũng cực kỳ chặt chẽ. Được cô ấy hút mạnh khiến Bàng Quân cảm thấy rất vui. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác muốn xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy kể từ khi học Pháp thuật Kiến Thiên, ngoại trừ sư phụ Công Tần Tuyết. 

Cảm thấy hơi thở của Bàng Quân trở nên nhanh hơn và lực đẩy của anh ta trở nên dữ dội hơn, Đường Vũ Tiên không những không nghỉ ngơi mà còn nôn mửa dữ dội hơn, và dùng hai tay ôm chặt mông Bàng Quân. Bàng Quân không thể chịu đựng được nữa, "A..." một tiếng kêu dài, dưới háng con rồng rung lên, những dòng chất lỏng nóng hổi nhanh chóng bắn ra. Nó vọt ra và đâm thẳng vào cổ họng của người đẹp. "Ròng rọc, ríu rít," Đường Vũ Tiên giống như một con chó cái, không ngại bị bẩn. Cô nuốt chửng hoàn toàn tinh trùng do Bàng Quân tiết ra. Giống như một phù thủy hút tinh dịch, cô tiếp tục hút cho đến khi con rồng khổng lồ của Bàng Quân ngừng đập và phun vào dương vật. Sau đó cô nhổ con cặc ra và liếm nó một cách cẩn thận.

Sau khi lau chùi sạch sẽ, Đường Ngọc Tiên ngẩng đầu nhìn Bàng Quân. Lúc này, từ trong miệng cô chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục. Nàng cười duyên dáng, lại mở ra đôi môi ngọc bích: "Gâu gâu." Sau đó chiếc lưỡi đỏ tươi của cô duỗi ra và cuộn nó nhẹ nhàng. Phần lớn chất lỏng đục bị rò rỉ quay trở lại miệng cô, chỉ một phần nhỏ nhỏ xuống rơi xuống bộ ngực to tròn của cô. 

Nhìn cảnh này, con cặc vừa mới xuất ra của Bàng Quân lại có đà cương cứng. Anh thấy cặc mình dần cứng lại, anh từ từ ngẩng đầu lên. Chỉ trong chốc lát, hắn đã kiêu ngạo đứng trước mặt Đường Vũ Tiên. 

Đường Vũ Tiên không nói gì, nhưng dường như đã hiểu ngầm. Cô nằm ngửa và nằm trên mặt đất. Sau đó cô rút ông Tiêu đưa vào trong âm đạo. Với những ngón tay mảnh khảnh của mình, cô chạm vào hố mật vốn đã tràn đầy trong khu rừng rậm. Cô nhẹ nhàng mở nó ra, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng chứa đầy máu, đứng thẳng, lộ ra ánh sáng rực rỡ. Những dòng nước suối từ từ chảy ra từ hang động. Bà nhìn con trai mình đầy mong đợi. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Bàng Quân càng thêm phấn khích. Anh ta không đưa ngay con cặc của mình vào âm đạo của Đường Vũ Tiên. Thay vào đó, anh nằm lên háng cô, há miệng và đưa cả hạt đậu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Trong phút chốc, Đường Ngọc Tiên như bị điện giật, toàn thân run rẩy kịch liệt, không khỏi kêu lên. Cả tâm hồn anh như bay lên trời. Anh ta dùng hai chân ôm đầu Bàng Quân vào giữa hai chân, rất lâu sau mới buông ra. 

Nằm giữa đùi của mỹ nữ, Bàng Quân tham lam dùng chiếc lưỡi dày và dẻo của mình khéo léo trêu chọc và thu hút cô. Anh âu yếm nhấm nháp từng miếng thịt mềm trong lỗ thịt của mẹ ruột. Thỉnh thoảng, anh lại đưa lưỡi vào lỗ thịt để khám phá tầng lớp mật ong và thịt, khám phá cảm giác căng cứng và tuyệt đẹp. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Đường Ngọc Tiên cảm thấy mình như đang hạnh phúc. Cô vô thức vòng eo thon gọn, nhẹ nhàng nâng mông lên, theo bản năng muốn chạm vào chỗ đau và ngứa một cách mạnh mẽ hơn. Mỗi cái liếm, mút nhẹ đều khiến vòng eo thon gọn và cặp mông của cô co giật không chịu nổi. Dần dần, dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều, Bàng Quân dường như tham lam muốn hút hết nước mật ong. 

Đường Vũ Tiên từ lâu đã bị Bàng Quân đầu lưỡi trêu chọc, hưng phấn như vậy. Cô ấy đã yêu rồi, tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tất cả mọi người trên thế giới đều đỏ mặt: "Ồ... con trai ngoan... ừm... à... người tốt... ừm... à... gâu gâu... Woah... mẹ sướng quá... à... con đĩ điếm... gâu gâu... sắp đến rồi... ôi..." Một dòng nước chảy ra từ Hang hoa Đào Viên như một con suối, và Bàng Quân nuốt chửng tất cả chất lỏng chảy ra từ cơ thể Đường Vũ Tiên như thể anh ta đã tìm thấy một kho báu.

Lúc này, Đường Vũ Tiên ánh mắt mơ hồ, dục vọng dâng cao. Phần thân dưới của cô cực kỳ trống rỗng và ngứa ngáy, cô khẩn trương cần một thứ dài và dày để lấp đầy sự trống rỗng: "Hãy cho tôi...đụ tôi nhanh...dùng con cặc to của anh...đụ tôi...đụ tôi, con điếm dâm đãng này...thật là một cậu bé ngoan...thật là một ông chủ tốt..."

Nghe vậy, Bàng Quân không khỏi cười dâm đãng: "Mẹ hiền, đừng lo lắng, con trai con sắp tới rồi!" Nói xong, hắn ấn con rồng khổng lồ vào lối vào ẩm ướt của Động Hoa Đào Viên, dùng cả hai tay tóm lấy hai chân ngọc mảnh mai mềm mại của Đường Ngọc Tiên rồi đâm vào Động Hoa Đào Viên của cô với một âm thanh “hút”. Trong khoảnh khắc, một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến Đường Ngọc Tiên hét lên, trong giọng điệu của cô có niềm vui và sự hài lòng vô hạn. 

Ngay khi Bàng Quân bước vào Hoàng hậu Đường Vũ Tiên, anh ta bắt đầu có những thăng trầm lớn. Anh ta đi thẳng vào và ra, và bắt đầu đẩy mạnh. Người đẹp liên tục cảm thấy vui vẻ. Cô hào hứng vung eo rắn nước, dùng hông ngọc chạm vào cặc của Bàng Quân. Cô rên rỉ và rên rỉ với một lực rất lớn. Với mỗi cú thúc, cô rên rỉ vì sung sướng và khoái cảm, và cặp mông béo của cô càng thêm... Lắc mạnh, anh chủ động đáp ứng lực đẩy của Bàng Quân, "À... Jun'er... Tôi cảm thấy thật tuyệt... mạnh hơn... mạnh hơn... thâm nhập vào mẹ tôi... lồn của mẹ... Chủ nhân... gâu gâu gâu... à... ừm..." Với vẻ ngoài khêu gợi đó, ngay cả Bàng Quân cũng chưa bao giờ nhìn thấy một Đường Vũ Tiên quyến rũ như vậy. 

Con rồng khổng lồ của Bàng Quân di chuyển ra vào hang động bí mật của mẹ ruột anh một cách thô bạo, trong khi hai chân thon dài của Đường Vũ Tiên quấn quanh eo của Bàng Quân. Cô ấy phát ra những tiếng rên dâm đãng từ mũi, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Hai mẹ con thực hiện cảnh loạn luân tục tĩu nhất giữa hai mẹ con.

Không biết qua bao lâu, Đường Vũ Tiên tiếng rên rỉ càng ngày càng gấp gáp. Đường ngọc dưới háng cô co lại mạnh, cô điên cuồng mút cặc của Bàng Quân. Bàng Quân nhanh chóng nâng mông lên, tăng tốc độ tấn công. Với mỗi cú đâm, anh lại đẩy đầu rồng vào sâu trong nhị hoa của mẹ và ấn mạnh vào tâm bông hoa. Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp nói: “A…”

Sóng đất gào thét và đạt đến đỉnh điểm. Tinh chất âm ấm liên tục phun lên quy đầu của Bàng Quân, rửa sạch chiếc vòi nhạy cảm. Một sức mạnh Nguyên âm thuần khiết khác được truyền từ sâu trong trái tim hoa của Đường Vũ Tiên vào Đan Điền của Bàng Quân. 

Sau khi Đường Ngọc Tiên lấy lại hơi thở, Bàng Quân yêu cầu cô xoay người, quỳ xuống đất, nghiêng cái mông to tròn và đầy đặn về phía sau. Anh nhẹ nhàng rút chiếc đuôi chó nhét trong lỗ đít ra, ấn cặc của mình vào cái hậu môn nhỏ xíu đã dính tinh dịch, dùng quy đầu bóp chặt phần thịt mềm mại của nụ hậu môn rồi nhét thẳng vào. 

"A ồ... nhẹ nhàng thôi..." Đường Vũ Tiên hừ nhẹ một tiếng, toàn thân nóng lên. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng. Cơ thể cong cong tinh xảo của cô hơi vặn vẹo, phần thịt mềm mại ở hậu môn co rút lại, vặn vẹo quanh quy đầu. 

Bàng Quân nằm trên tấm lưng ngọc của Đường Vũ Tiên, dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô và thật lòng nhào nặn để cô bớt khó chịu. Đồng thời, Bàng Quân không chọn cách đâm mạnh mà theo từng bước nhỏ. 

"Ừm... ồ ồ... gâu..." Khi con rồng hơi xâm nhập vào hậu môn, Đường Ngọc Tiên từ sâu trong cổ họng rên rỉ. Cô không quên rằng bây giờ cô đã là một con chó cái. Trong khi rên rỉ, cô ấy thỉnh thoảng còn phát ra hai âm thanh chó cái nóng nảy. Cô vung cái mông đầy đặn của mình, để con rồng của Bàng Quân chui vào hậu môn, đồng thời để đầu rồng cạo phần thịt mềm trên thành ruột. 

"Ồ...ừm...tốt quá...con trai ngoan...gâu gâu gâu...chủ nhân tốt...anh thật tốt...con khốn nạn...cảm giác thật tuyệt khi bị anh xâm nhập..." Đường Vũ Tiên đã bị choáng ngợp bởi ham muốn, cảm giác tội lỗi và yêu quý con trai mình, và hoàn toàn được huấn luyện để trở thành một con điếm tục tĩu nhất. Cô phát ra những tiếng rên cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ. Cô trông không còn giống Công chúa Ngụy uy nghiêm, cao quý và hào phóng của nhà Tấn trước mặt người khác. 

Lỗ đít của Đường Vũ Tiên không ngừng co lại và bóp chặt, như muốn véo con cặc của Bàng Quân, khiến Bàng Quân muốn xuất tinh. Anh áp chặt vào người phụ nữ xinh đẹp, tận hưởng niềm vui sướng vô song. Sau khi đẩy một lúc, anh cảm thấy muốn xuất tinh. , hắn rút con cặc của mình từ trong sân sau của Đường Vũ Tiên ra, lại đút vào lỗ đào của mẫu thân công chúa xinh đẹp, đâm thẳng xuống đáy, ấn thật mạnh vào tâm bông hoa, đồng thời ấn vào đỉnh tim Đường Vũ Tiên, mỗi lúc một nặng hơn, mỗi lúc lại nhanh hơn. 

"Đẹp quá... Đẹp trai quá... Đụ chết mẹ... Gâu gâu gâu gâu... Không nhịn được nữa... Dùng vũ lực... A... Sâu quá... Lại đánh nữa... A..." Đường Vũ Tiên Lãng hét lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật co giật bất thường, từng dòng tinh dịch âm đạo lao thẳng vào quy đầu của Bàng Quân, cơ thể thanh tú run rẩy vì khoái cảm mất tinh. 

"Con, con cũng tới..." Bàng Quân với tốc độ cao đâm vào lỗ mật của Đường Vũ Tiên, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, lần nào cũng đẩy hết vào. Cuối cùng, anh cảm thấy eo mình thả lỏng, quy đầu đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch màu trắng sữa tràn ngập cả hũ mật đã trưởng thành của mẹ, thậm chí còn tràn ra nhiều hơn. 

“A…” Sự va chạm mãnh liệt của tinh hoa khiến Đường Vũ Tiên toàn thân run lên vì nóng, trái tim cô như bị ném ra khỏi bầu trời. Cô không thể dừng lại, khiến cô rên rỉ một cách say mê nhất. Cuối cùng, mây tạnh, mưa cũng tạnh, cô nằm rũ xuống sàn mật thất, khe khẽ thở dốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Thay đổi danh tính

Ở ngoại ô Bắc Kinh vào tháng 12, trời đã lạnh cóng và có thể có tuyết bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, trong một ngôi nhà sâu trong núi phía sau chùa Huangjue ở Bắc Kinh, có một cảnh tượng kinh hoàng: trong sân lạnh lẽo và đầy gió, một thanh niên đeo mặt nạ đang đi trong sân, trên tay cầm một sợi dây. Ở đầu bên kia là một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân và xinh đẹp. Người đẹp này đeo một chiếc vòng cổ sang trọng trên cổ, ở sân sau có một chiếc đuôi chó trông như thật. Người đẹp bò bằng bốn chân, bò sau lưng chàng trai như một con chó cái. Hai người này là Đường Vũ Tiên, Công chúa hiện tại của nước Ngụy và con trai ruột của bà là Bàng Quân. 

Dù gió lạnh thổi qua nhưng Đường Ngọc Tiên không hề cảm thấy lạnh sau khi uống bí dược chống cảm lạnh của Bàng Quân. Lúc này cô đang được Bàng Quân dẫn đến một cái cây lớn. Cô tự nhiên giơ chân trái thon thả của mình lên. Hai môi trên âm đạo của cô đột nhiên mở ra, một dòng nước màu vàng mạnh mẽ tràn ra, đập vào rễ cây. "Chichichichi..." Nước phun ra dần dần nhỏ đi, cuối cùng biến mất, chỉ để lại vài giọt nước tiểu đọng lại trên lông mu. 

Bàng Quân sờ đầu cô nói: "Em giỏi quá, lại đây, đây là phần thưởng anh dành cho em." Nói xong, anh bế Đường Ngọc Tiên lên, đặt cô lên bàn đá trong sân. Anh ta nhấc con cặc vốn đã cứng như sắt của mình lên, đút vào lỗ mật Đào Viên đã chảy đầy nước, không ngừng đẩy...

Trong ba ngày, Đường Vũ Tiên dù ăn hay ngủ đều ở cùng Bàng Quân. Cô luôn khỏa thân với chiếc vòng cổ trên cổ, luôn chấp nhận sự huấn luyện và sỉ nhục của Bàng Quân, "sủa" như một con chó cái.

Việc kêu meo meo và nhét đuôi từ lỗ hậu môn đã trở nên phổ biến. Vừa rồi cô ấy thậm chí còn thử nhấc chân lên để đi tiểu như một con chó. Trong lòng cô chỉ có một mục tiêu: dù thế nào cũng phải làm hài lòng người con trai trước mặt, để anh không thể buông tay cô, không bao giờ rời xa cô.

Khi Pang Jun đổ tinh dịch cuối cùng vào hũ mật ong của Đường Vũ Tiên, mặc quần áo cho anh ấy và nói: "Tôi đi đây, hãy bảo trọng." Đường Vũ Tiên đứng dậy khỏi giường, ôm eo Bàng Quân từ phía sau, Yuxian dựa vào lưng anh, rưng rưng nước mắt nói: "Jun'er, cẩn thận, về sớm đi, mẹ đã từ bỏ mọi tôn trọng vì con, sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Hãy nhớ, đừng bỏ rơi mẹ."

Khi Pang Jun nghe những lời này, cơ thể anh run lên, nhưng anh không nói gì. Anh im lặng cởi trói cho Đường Vũ Tiên rồi rời khỏi sân mà không quay đầu lại. Tuy nhiên, bước đi của anh có vẻ rất nặng nề. Đường Vũ Tiên đứng ở cửa, bối rối nhìn bóng lưng anh, ngay cả khi Bàng Quân đã biến mất. Không một dấu vết, cũng không muốn quay trở lại nhà, cô vẫn nhìn về hướng Bàng Quân biến mất, như thể cô vẫn còn nhìn thấy anh. Cô ấy không nhìn thấy nó. Bàng Quân đang đi trên đường kinh hãi phát hiện có một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, ngang mặt, cho đến cằm, nhỏ giọt xuống đất...

Ngày 15 tháng 12, Thiên Kinh Thành, Tử Cấm Thành, Bàng Quân đi theo thái giám lên đường vào cung, thắc mắc tại sao hoàng đế lại triệu tập hắn sốt sắng như vậy. Một giờ trước, khi Bàng Quân vừa trở về Thiên Tân đến Bộ Nhân sự để ra lệnh thì đã bị một quan chức của Bộ Nhân sự bắt giữ. Quan thông báo: Sư phụ Lưu vội về kinh làm lễ mao ngay sau khi tổ chức Lễ hội Laba. Anh ấy thực sự là một hình mẫu cho chúng tôi. Mấy ngày trước Thánh Hoàng đã hạ lệnh, ra lệnh cho Lưu đại nhân ngay lập tức vào cung gặp thánh nhân sau khi ngài trở lại làm lễ mao. Vì vậy, sau khi Bàng Quân làm xong nghi lễ mao, anh ta đã đi thẳng vào cung điện mà không hề quay về nhà.

Bàng Quân theo thái giám đến thư phòng của hoàng gia. Lúc này, ông nhìn thấy hoàng đế Dương Thiếu đang xem lại các đài tưởng niệm trong phòng nghiên cứu của hoàng gia. Thái giám báo cáo: “Bệ hạ, Lưu Quân đã về kinh, đến đây gặp ngài.”

Dương Thiếu sửng sốt một lúc rồi nói: "Ồ? Vượt qua."

Khi Pang Jun bước vào phòng làm việc và nhìn thấy Dương Thiếu, anh ta đã hét lên ngọn núi muôn năm. Hắn quỳ xuống quỳ xuống quỳ xuống nói: "Bệ hạ, Lưu Quân. Cầu xin hoàng đế trường thọ."

Dương Thiệu cười nói: "Lưu Quân, hôm nay mới là ngày thứ mười lăm, Laba mới có bảy ngày, ngươi đã trở lại kinh thành, chỉ sợ ngươi sẽ không đi không ngừng nghỉ. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở Khâm Châu thêm mấy ngày nữa, cho đến trước Tết Nguyên Đán mới trở về."

Bàng Quân trả lời: "Bệ hạ yêu cầu tôi trở về kinh đô sau Laba. Tôi không dám trì hoãn nên đã vội vã trở về kinh đô ngay sau khi dùng bữa tối với gia đình vào đêm Laba."

"Ha ha ha ha, ngươi quá nghiêm túc, cho dù trước đại hội trở về, ta cũng sẽ không trách ngươi. Ngươi còn trẻ, sắp đi Bắc Tân Cương, chỉ sợ ngươi thật lâu không được gặp cha mẹ, ngươi nên ở lại một thời gian. Hiếu là một phẩm chất quan trọng của con người, ta không phải là người vô lý, sẽ không trách ngươi."

Dương Thiệu dừng một chút rồi nói: "Bất quá, ngươi đã trở lại, ta sẽ nói thật. Mấy ngày nay ngươi nên thu dọn cho gọn gàng. Sau Tết, ngươi sẽ lập tức đến Song Châu nhận chức. Trương Phú đã gửi tin rằng quân Nhật phòng ngự rất ngoan cường, mặc dù họ được mệnh danh là một trăm nghìn binh sĩ. Quân đội có thể không quá 50.000 chiến binh. Tuy nhiên, nửa năm đã trôi qua, Trương Phú đã phải trả một cái giá rất lớn để giúp quân Triều Tiên khôi phục một thành phố ở Qiaojiang, và Hậu phương không ổn định, ta cần ngươi nhanh chóng khống chế tình hình sau khi đến Tống Châu, thiết lập hậu phương ổn định cho Trương Phúc."

"Thưa ngài, tôi có một yêu cầu."

"Ồ? Tôi còn có một yêu cầu khác, xin hãy nói cho tôi biết."

"Bệ hạ cần thần nhanh chóng nắm bắt tình hình ở Tống Châu. Người nên hành động vào thời điểm phi thường. Đối với người mới như ta, người phải dùng thủ đoạn lôi đình để hoàn thành nhiệm vụ. Hy vọng bệ hạ sẽ cho phép thần làm điều đó một cách thuận lợi." Bàng Quân tay trong tay nói. 

Dương Thiếu trầm ngâm một lúc rồi nói: "Được rồi, tôi sẽ cho bạn ba tấm thẻ. Mỗi tấm thẻ chỉ có thể sử dụng một lần. Lệnh bài đến đâu cũng giống như tôi đang đích thân ở đây. Bạn có hài lòng không?"

"Cảm ơn sự ân cần của bệ hạ. Tôi sẽ đáp ứng những kỳ vọng cao độ của bệ hạ và phục vụ hết mình."

"Được rồi, tôi sẽ xem biểu hiện của bạn."

Sau khi rời cung điện, Bàng Quân trở về dinh thự của mình. Nghe tin Bàng Quân đã trở về, một số thê thiếp trong gia đình đang chờ đợi đã háo hức bước ra chào đón cô. Hàn Gia Anh, em út, lao thẳng vào vòng tay của Bàng Quân và hành động như một đứa trẻ. Bàng Quân ôm Hàn Gia Anh, đi tới trước mặt Kỷ Song Hoa, nắm lấy tay cô, trìu mến nói: “Phu nhân, những ngày ta không ở nhà, phu nhân đã vất vả nuôi sống gia đình này.”

Kỷ Sương Hoa mặc dù đã bốn mươi tuổi, hai năm nữa sẽ năm mươi tuổi, nhưng bà cùng con gái và cháu gái đã trở thành vợ lẽ của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt này. Họ cũng được giao phó trách nhiệm điều hành gia đình. Cô ấy ít nhiều xấu hổ. Giờ đây lời cảm ơn nhẹ nhàng của người đàn ông đã khiến cô bớt bối rối. Nàng khẽ mỉm cười nói: “Không có việc gì vất vả, làm việc cho phu quân của ngươi thật sự là một điều may mắn đối với ta làm vợ lẽ.”

"Ha ha ha ha, các ngươi đều là ta yêu quý phi tần, yên tâm, chỉ cần có ta, sẽ không bị ta bỏ rơi." Những lời nói ngọt ngào của Bàng Quân khiến ông bà của Cơ Song Hoa, Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái của anh ta, cũng như một số người giúp việc riêng, đều rất ngọt ngào và cảm thấy rằng họ không phải là người đàn ông sai lầm. 

Sau đó, Bàng Quân nói: "Vừa rồi ta vào cung để gặp Thánh nhân. Bệ hạ có lệnh, ra lệnh cho ta phải đến Songzhou ngay lập tức để đảm nhận chức vụ của mình, không được phạm sai sót nào. Vì vậy ta quyết định đến Songzhou ngay sau Tết. Ngoài việc chuẩn bị đón năm mới, ngươi còn phải thu dọn đồ đạc, hiểu không?"

"Tôi hiểu." Các phi tần lần lượt trả lời. 

Trong khi ra chỉ thị cho vợ lẽ, Bàng Quân cũng cử người đến nhóm người xin đến Songzhou để đảm nhận chức vụ của mình, trong đó có ông già Thành Triều Luân. 

Vì Bàng Quân đã từ chức thiếu úy của Đội cận vệ Shenyi và thống đốc Songzhou chưa bắt đầu thực hiện nhiệm vụ của mình nên ông ấy đã ở nhà hàng ngày trong vài ngày sau khi trở về. Ngoài việc đọc sách và luyện tập võ thuật, thời gian còn lại ông dành để quan hệ tình dục với các thê thiếp của mình. 

Một số phi tần và hầu gái đã nhiều ngày không nhận được sự sủng ái của Bàng Quân, cũng đã lâu rồi, nên dù ban ngày có lăng nhăng cũng có thể chiều chuộng Bàng Quân. Vì vậy, các phi tần thỉnh thoảng nhìn thấy trong phòng thư phòng: Bàng Quân ấn Chu Thị Diêu đang đọc sách cùng cô lên bàn, điên cuồng xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, Hoặc trong sân, anh ta ép Phán Thông, người đang luyện kiếm với cô, dưới gốc cây lớn, khoác đôi chân ngọc của cô lên vai, đi tới đi lui bên cạnh cô, hoặc trong bếp, đè Cẩm Lan lên bếp rồi cưỡng hiếp lỗ đít nhỏ của cô. Ban đêm, các phi tần ngủ chung thành hai, ba người, tận hưởng niềm vui. 

Cho đến một ngày, Cẩm Lan tới báo tin, lúc Ngụy công chúa sai người mời Bàng Quân đến dự tiệc, Bàng Quân vẫn đang vui vẻ trong phòng. Hai mẹ con Trung Nam Bình và Hàn Gia Anh đang khỏa thân phục vụ Bàng Quân, con gái họ ôm eo Bàng Quân. , Cái mông nhỏ không ngừng lắc lư, âm hộ nhỏ nhắn mềm mại không ngừng nuốt chửng con rồng khổng lồ của Bàng Quân. Với tư cách là một người mẹ, Trung Nam Bình đặt cặp mông béo của mình lên mặt Bàng Quân, để Bàng Quân đưa lưỡi của mình vào lỗ mật của cô và liên tục đẩy và liếm nó. Hai mẹ con vô cùng dâm đãng. 

Từ đầu tháng, Đường Vũ Tiên sau ba ngày dâm đãng cùng Bàng Quân trong bí viện trở về, thỉnh thoảng cô lại nhớ đến cảnh tượng lúc đó, luôn cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Mặc dù Ngụy Vương Dương Đồng cũng là một người chồng tốt dịu dàng ân cần, khả năng diễn xuất trên giường được đánh giá là xuất sắc, nhưng so với cảm giác mà Bàng Quân mang lại cho cô thì vẫn luôn thiếu một thứ gì đó.

Đường Vũ Tiên hôm nay mời Bàng Quân vì hai việc. Đầu tiên là cách đây vài ngày, vua nước Ngụy Dương Thông bất ngờ hỏi về Bàng Quân. Ông nói rằng ông và Hoàng đế bệ hạ rất lạc quan về chàng trai trẻ này và cảm thấy anh ta sẽ là trụ cột vững chắc của nhà Tấn trong tương lai. Vì vậy, sẽ có rất nhiều gia đình giàu có để mắt đến anh. Cô yêu anh, và vì Dương Nguyệt yêu anh và muốn ngăn cản anh bị người khác thu phục nên cô quyết định ra tay trước. Thứ hai, sự xáo trộn trong lòng cô trong giai đoạn này khiến cô gặp rắc rối. Nghĩ đến chàng trai hiền lành này, nụ cười ấm áp của anh luôn khiến người ta cảm thấy thoải mái nên cô đã đích thân mời anh. 

Gặp lại nhau, cả Bàng Quân và Đường Vũ Tiên đều cảm thấy có chút phức tạp. Đường Vũ Tiên từng có một ý nghĩ ngớ ngẩn rằng chàng trai trẻ trước mặt có thể là con ruột của cô. Ý nghĩ ngớ ngẩn này nhanh chóng bị dập tắt, nhưng Bàng Quân lại mang đến cho cô một cảm giác rất ân cần, khiến cô cảm thấy như gió xuân. Về phần Bàng Quân, người mẹ trước mặt cô ấy rất tao nhã và đoan trang, bạn không thể tưởng tượng được trong ba ngày đó bà ấy đã dâm đãng và điên cuồng đến mức nào. 

Hai người đều có những tâm sự riêng và trò chuyện thân tình. Trong mắt Đường Vũ Tiên, người thanh niên này vẫn ôn nhu như ngọc, tốt bụng và ân cần, trái ngược hoàn toàn với đứa con ruột điên cuồng tìm mọi cách để sỉ nhục anh. Khi nói chuyện với anh, anh luôn vô tình giải đáp những thắc mắc của bạn. Dù bạn không hỏi thì anh ấy cũng sẽ nói ra một cách chu đáo. Một giờ sau, khách chủ nhà vui vẻ đến mức trong lòng Đường Vũ Tiên bỗng bật cười. Đột nhiên một ý nghĩ khủng khiếp đến với cô: Nếu tôi trẻ lại hai mươi tuổi, tôi cũng sẽ yêu chàng trai này. Ý nghĩ này thoáng qua, khiến cô tự trách mình, Đường Ngọc Tiên, cô đúng là một người phụ nữ dâm đãng, anh ấy là người yêu của Yue'er. Đáng tiếc, Bàng Quân ngồi đối diện không biết Đường Vũ Tiên đang nghĩ gì. Nếu biết, chắc chắn sẽ nói: Ngươi đã dẫn đầu, trở thành con gái cưng của con gái ngươi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 chuẩn bị đi

Không ai biết Bàng Quân và Đường Vũ Tiên đã nói gì trong cuộc gặp đó. Họ chỉ biết rằng công chúa rất hài lòng với chàng trai trẻ này. Có vẻ như chồng tương lai của con gái nhà Ngụy vương đã được quyết định. 

Sau ngày hôm đó, Bàng Quân quay trở lại cuộc sống sa đọa của mình. Mỗi phi tần, tỳ nữ đều bị mưa sương làm xúc động, khuôn mặt đều hồng hào, tràn ngập yêu thương. Gia đình đã đến vui vẻ vào đêm giao thừa. 

Đêm giao thừa, trong đại sảnh của Liễu phủ, ngoài Bàng Quân và mấy phi tần ngồi trên bàn chính, còn có mấy bữa tiệc khác, Bàng Quân dùng để thưởng cho người hầu trong phủ. Tối nay Tôn Thừa Cao từ Liên Vân tới quán trọ cũng được mời vào phủ. Theo Pang Jun, chủ cửa hàng Sun không dễ dàng mở cửa hàng một mình ở thủ đô. Gọi cho anh ấy quá. Động thái của Bàng Quân khiến Tôn Thành Cao, người đã hơn năm mươi tuổi, bật khóc. 

Trong bữa tiệc, Bàng Quân nâng ly rượu lên, nhìn mọi người trong dinh thự, lớn tiếng nói: “Hôm nay tôi có thể nâng cốc chúc mừng mọi người ở đây. Chính nhờ sự chăm chỉ của các bạn trong sáu tháng qua mà dinh thự của họ Lưu tràn đầy sức sống. Đến đây, tôi muốn cảm ơn mọi người trong dinh thự, hơn nữa, các bà vợ của tôi, nếu không có anh ấy, gia đình chúng tôi không được ngăn nắp, ngăn nắp như vậy. Mấy ngày nữa tôi sẽ cùng vợ đi Song Châu. Tôi sẽ giao mọi việc trong nhà cho chủ tiệm Tôn. Anh ấy là Một người bạn tốt của thế hệ cha tôi, có anh ấy phụ trách, tôi có thể yên tâm rằng bạn đang điều hành nhà Liu.

Những người hầu đều nâng ly lên và nói: "Cái này các ông không dám uống à?" Họ chưa bao giờ thấy một người chủ gia đình dễ gần như vậy. Tất cả đều hãnh diện và lần lượt đứng dậy cúi chào Bàng Quân. Một bữa tiệc gia đình vui vẻ bắt đầu.

Sau bữa tối, Bàng Quân uống rất nhiều rượu. Vốn dĩ tối nay Kỷ Song Hoa và con gái ngủ với hắn, nhưng khi các phi tần khác chuẩn bị rời đi, Bàng Quân đã ngăn cản bọn họ nói: “Các tiểu thư, tối nay hãy qua đây, chúng ta cùng nhau qua đêm đi, hehe.” 

Kỷ phi có mặt ở đó nghe xong liền đỏ mặt xấu hổ, sau đó ngoan ngoãn đi vào phòng Kỷ Song Hoa. Không lâu sau, trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu, hồi lâu mới tiêu tán.

Sáng sớm hôm sau, khi Bàng Quân tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm ở vùng quê hiền hòa: anh đang gối lên đùi Trung Nam Bình, một tay vẫn ôm bộ ngực lớn của Cơ Song Hoa, tay kia vẫn nhét vào âm đạo của Phán Thông. Con cặc dưới háng vẫn bị Chu Thi Dao đang ngủ ôm, thân thể vẫn bị Hàn Gia Anh đè xuống. Nguyệt Tử Vạn và Kim Lan đang ôm nhau, còn anh Yijiao vẫn được đưa vào âm đạo giữa hai cô gái, nối họ lại với nhau.

Anh không muốn đánh thức các cô gái đang ngủ nên không có hành động gì. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng thế giới nephrite ấm áp và thơm ngát. Không lâu sau, các cô gái dần tỉnh dậy và nhìn thấy mọi người đều trần truồng. Nghĩ lại chuyện dâm ô đêm qua, tuy đã bị Bàng Quân huấn luyện đến mức cực kỳ dâm đãng nhưng bọn họ cũng không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Mỗi người im lặng mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi tất cả rời khỏi phòng, bản thân Bàng Quân và chủ nhân căn phòng Cơ Song Hoa mở mắt ra, đi đến phía sau Cơ Song Hoa, ôm lấy mỹ nhân từ phía sau và dùng tay trèo lên bộ ngực lớn của cô. Con cặc dưới háng anh xuyên qua khe hở mông cô và cọ xát.

"Ồ, chồng ơi, tối qua anh ăn chưa đủ sao? Cẩn thận bị thương trên người đấy." Kỷ Song Hoa cảm nhận được Bàng Quân kích thích, có chút lo lắng nói. 

"Không sao đâu, chồng à, em còn trẻ và khỏe mạnh, có thể có anh thêm vài lần nữa. Hơn nữa, em may mắn có thể gục ngã dưới bông hoa mẫu đơn của anh." Bàng Quân vừa nói vừa khéo léo vén chiếc váy mà Kỷ Song Hoa vừa sắp xếp từ phía sau lên, nâng dương vật đang cương cứng của mình lên, khéo léo tìm đúng vị trí rồi nhẹ nhàng đưa vào. "A..." Hai người đồng thời phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, sau đó bắt đầu đẩy vào nhau. 

“Ồ… hừm… Chồng ơi anh nhẹ nhàng chút đi, em sẽ không bỏ chồng đâu, sao anh lại phải đòi hỏi khắt khe như vậy?”

Những lời nói ngọt ngào của Bàng Quân rất có ích cho Cơ Song Hoa. Mặc dù nói ra có chút khó chịu nhưng thực ra trong lòng cô rất vui vẻ. Là một phụ nữ ở độ tuổi cuối năm mươi, hiếm khi bà bị ám ảnh bởi một chàng trai thậm chí còn chưa ở độ tuổi trưởng thành.

Người đàn ông quan tâm đến vợ lẽ của mình và hai người đã có một cuộc tình say đắm trong phòng. Họ làm tình nhẹ nhàng và âu yếm trong nửa giờ. Cuối cùng, Bàng Quân xuất toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào âm đạo và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước khi thả cô ấy ra.

Bàng Quân ban đầu nghĩ rằng anh sẽ im lặng đợi đến ngày mùng 3 Tết mới chính thức lên đường đến Song Châu. Biết đâu ngày mồng hai Tết sẽ có một vị khách bất ngờ đến thăm. Ông ta là Hầu tước Wuwei hiện tại và là chỉ huy của Đội cận vệ. Con trai của Tần Vạn Quân - Tần Dịch, lúc này Tần Dịch đã là tiểu đoàn trưởng của Vệ binh Qinglin trong Đội cận vệ thứ mười sáu. Tiểu đoàn trưởng đã sắp trở thành sĩ quan cấp trung, thăng cấp tiếp theo là phó đội trưởng đội cận vệ thứ nhất, có thể nói là thăng tiến nhanh chóng.

Tuy nhiên, Tần Dịch cũng không hề tự mãn về điều này. Nửa năm trước, anh đã thua một trận chiến với Bàng Quân. Thậm chí, cha anh còn nói rằng trên thế giới chỉ có một số ít người có võ công siêu việt như vậy ở độ tuổi của Bàng Quân, điều này khiến anh rất đau khổ. Trong sáu tháng qua, anh đã chăm chỉ luyện tập võ thuật, hy vọng một ngày nào đó có thể đánh bại Bàng Quân và trả thù cho nỗi nhục nhã của mình. Vì vậy, vào ngày mồng hai Tết Nguyên đán, anh đã đến nhà Bàng Quân. Lúc này, Bàng Quân đang ở sân sau hướng dẫn người hầu thu dọn đồ đạc.

Sau khi Tần Dịch giải thích ý định của mình, Bàng Quân giải tán mọi người, nhìn Tần Dịch hỏi: "Anh Tần, anh có chắc là anh thực sự muốn đấu với em một lần nữa không? Dù có thua nữa anh cũng sẽ không hối hận?" 

Tần Dịch kiên quyết nói: "Trong sáu tháng qua, ta dốc lòng luyện võ chỉ để đánh bại ngươi một lần nữa. Tuy nhiên, mọi việc khó lường, ngươi bị bệ hạ đưa đến Tống Châu. Hôm nay chúng ta chia tay, không biết khi nào mới gặp lại. Ta không muốn có bất kỳ hối hận nào. Nếu ta khiêu chiến lần nữa, nếu thắng, ta có thể chiến thắng con quỷ nội tâm này. Nếu thua, ta sẽ tin phục và ngừng dây dưa."

"Được rồi, anh Tần, làm ơn." Bàng Quân dang tay ra hiệu mời gọi.

Nhìn thấy thái độ bình tĩnh của Bàng Quân, Tần Dịch có chút tức giận. Anh ta cho rằng Bàng Quân đang coi thường mình nên không thực hiện bất kỳ thử nghiệm nào và cố gắng hết sức để tấn công Bàng Quân ngay từ đầu. 

Nửa năm trước, võ công của Bàng Quân và Tần Dịch ngang bằng nhau. Xét về chiêu thức chính thống và nội lực, Tần Dịch nhỉnh hơn một chút. Xét về những chiêu thức kỳ lạ và kinh nghiệm chiến đấu thực tế, Bàng Quân tốt hơn. Kết quả cuộc cạnh tranh giữa hai người tất nhiên sẽ kết thúc với chiến thắng thuộc về Bàng Quân.

Mặc dù Tần Di đã tận tâm luyện tập trong sáu tháng qua và đã tiến bộ rất nhiều về võ thuật nhưng vẫn kém xa Bàng Quân. Về các chiêu thức võ thuật, Bàng Quân đã học cách "phòng thủ" và thực hiện nhiều cách phòng thủ khác nhau thông qua nhiều phương pháp di chuyển khác nhau. Về nội lực, anh ta đã hấp thụ Nguyên Âm từ nhiều phụ nữ và Nguyên Dương ấm áp được hấp thụ từ Đường Ngọc Tiên khi lần đầu tiên lộ ra. Với thực lực của mình, tu vi của Bàng Quân đã có bước nhảy vọt. Vào thời điểm này, Bàng Quân đã ngang hàng với Phú Viên Hào, "Kiếm sĩ ngàn độc" đứng trong top 100 thế giới. Tần Dịch tuy rằng thực lực vẫn là mạnh mẽ, nhưng trong mắt Bàng Quân, hắn đã không còn là đối thủ bất khả chiến bại nữa. Chỉ sau năm mươi chiêu, Bàng Quân đã nắm bắt được sơ hở của Tần Dịch và khống chế hắn chỉ bằng một chiêu. 

Trong đôi mắt hoang mang và kinh hãi của Tần Dịch, Bàng Quân nói: "Anh Tần đã rất chăm chỉ luyện tập võ thuật, quả thực anh ấy đã tiến bộ rất nhanh, nhưng anh Tần có biết tại sao võ công của tôi cũng tiến bộ như vậy không? Anh có ba lần thất bại. Thứ nhất, khát vọng chiến thắng của anh là con quỷ bên trong anh. Việc theo đuổi võ thuật là để đột phá chính mình, không phải để đánh bại đối thủ. Tay, thứ hai, trong sáu tháng qua, Anh Qin, anh đã làm việc bí mật, trong khi tôi đã thực hiện rất nhiều nhiệm vụ và bước đi." Tôi đã nhiều lần gặp phải bờ vực sinh tử, hoặc là võ công hơn tôi, hoặc là bị rất nhiều người vây quanh, bị mắc kẹt trong cái chết, lúc này tôi sẽ cố gắng sống sót và khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn.

Tần Dịch đột nhiên hiểu ra, chắp tay trước Bàng Quân nói: "Cảm ơn Lưu ca lời nói của ngươi đã khai sáng cho Tần. Điểm thứ ba này tùy thuộc vào Tần nhận ra điểm thứ ba này. Khi gặp lại ngươi vào ngày ta nhận ra, ta sẽ nói cho ngươi biết, xem những gì chúng ta nhận ra có giống nhau hay không. Dư ca nói lời tạm biệt." Sau đó, anh cúi chào Bàng Quân một cách kính trọng trước khi rời khỏi sân. 

Bàng Quân nhìn bóng lưng của Tần Dịch, cười thầm trong lòng nói: Tôi đoán cả đời này cậu cũng không thể nghĩ ra được. Điểm thứ ba là sức mạnh Nguyên Dương thuần khiết mà tôi có được sau khi quan hệ tình dục với mẹ ruột, khiến nội lực của tôi tăng lên nhanh chóng. Tôi đoán bạn không thể tìm ra nó ngay cả khi bạn muốn đập vỡ đầu mình.

Buổi chiều, Bàng Quân tới phủ Ngụy Vương. Hắn không có lý do chính đáng để đến gặp Ngụy Vương, cũng không có lý do chính đáng để đến gặp Dương Nhạc, đành phải đợi chờ cơ hội. Chờ một tiếng, cuối cùng hắn bảo hắn đợi một người quen, cận vệ của Ngụy vương-Lý Trường Lạc. Lý Thường Lạc gửi tin nhắn muốn gặp Dương Duyệt. Tuy nhiên, người ra trả lời lại là cô hầu gái Xiaolu của Dương Nguyệt. Câu trả lời của Xiaolu là: Anh Lưu, vì anh sắp rời đi nên công chúa không muốn gặp anh. Cô ấy nhờ nô lệ đưa cho bạn mặt dây chuyền ngọc bích này, mong rằng bạn sẽ nhìn thấy Yu như thể đang gặp ai đó.

Bàng Quân cảm thấy hơi thất vọng khi không nhìn thấy Dương Nguyệt. Mặc dù Dương Nguyệt là em gái ruột của anh, Bàng Quân bắt đầu có mối quan hệ thân mật với cô chỉ vì ham muốn và trả thù, nhưng sau khi ở bên cô hơn nửa năm, anh đã yêu cô bé ngây thơ này. Không giống như mẹ của họ, Đường Vũ Tiên, người bề ngoài tao nhã và dè dặt nhưng lại rất quyến rũ, Dương Nguyệt luôn dám yêu và ghét. Cô ấy thích Bàng Quân và rất vui khi bày tỏ điều đó. Nụ cười dễ thương của cô khiến Bàng Quân muốn ôm cô vào lòng và yêu cô.

Bàng Quân đáp: "Xin hãy nói với công chúa rằng trái tim của Lưu Quân sẽ luôn có một nơi dành riêng cho công chúa. Đây là vùng đất thuần khiết trong trái tim tôi. Dù thế nào đi nữa, xin hãy chăm sóc nó." Nói xong, hắn cũng lấy ra một chiếc trâm ngọc đưa cho Tiểu Lộ, bảo Tiểu Lộ mang về cho Dương Nhạc. Sau đó, hắn quay người rời khỏi cổng phủ Ngụy vương.

Sáng sớm hôm sau, mọi người trong phủ Lưu đều hành động. Lần này Bàng Quân đã đến Songzhou để đảm nhận chức vụ của mình. Trong nhà ngoại trừ mấy phi tần, người hầu cũng không tới hai mươi. Những người khác bị bỏ lại ở thủ đô. Tổng cộng có thể lấp đầy năm toa xe. Bàng Quân, chị em Linglong và Kim Lan ngồi trên một toa xe, sáu người. Có một cỗ xe cho vợ lẽ, hai chiếc xe cho người hầu và một chiếc xe ngựa, chất đầy hành lý. Điều này thực sự tồi tệ đối với một thống đốc, nhưng Bàng Quân không quan tâm đến những điều này. Điều anh quan tâm là một số người... Cho đến khi xe ngựa khởi hành, Bàng Quân không thể nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn đó.

Anh nhìn quanh khiến Kim Lan chú ý. Kim Lan ân cần biết tại sao Bàng Quân lại nhìn xung quanh, ân cần hỏi: "Sư phụ, ngài có thể đợi thêm một lát trước khi khởi hành không? Tôi hình như đã bỏ lỡ điều gì đó, muốn quay lại tìm."

Bàng Quân biết ý định của Kim Lan. Hắn trong lòng thở dài nói: "Quan trọng sao?"

"Có thể quan trọng."

"Quên đi, có lẽ đã chật cứng rồi. Nếu thật sự nhớ tới nơi này thì cứ ở lại đây đi. Trong lòng luôn có suy nghĩ là chuyện tốt. Bằng không, rất dễ dàng quên đi mọi thứ ở đây. Chúng ta xuất phát thôi." Sau đó, Bàng Quân ra lệnh cho đoàn xe khởi hành. 

Xe ngựa bắt đầu chậm rãi. Khi đoàn xe ra khỏi đường và chuẩn bị quay đi, Bàng Quân vô tình kéo rèm ra, nhưng không ngờ lại phát hiện ở bên kia đường, một chiếc xe ngựa sang trọng đang lặng lẽ đậu. Tấm rèm được vén một nửa, hai mẹ con xinh đẹp đang lặng lẽ nhìn về phía bên này. Con gái đang khóc, còn người mẹ thì vẻ mặt phức tạp. Bàng Quân nghiến răng, hạ rèm xuống, nhắm mắt lại và không nói nữa. Cỗ xe rơi vào im lặng.

Một lúc lâu sau, đoàn xe rời khỏi thành phố Thiên Tân. Lúc này mặt trời đã mọc lên và tỏa sáng rực rỡ. Bàng Quân và nhóm của anh ấy đang đối mặt với ánh bình minh và hướng tới một khoảng cách mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Gia đình binh lính và cướp

Gia đình Bàng Quân cùng với các quan chức đến Songzhou cùng với Bàng Quân lần này đã rời khỏi thủ đô một cách hùng mạnh và hùng mạnh, hướng đến Xứ Tuyết Liaodong trên hàng chục chiếc xe ngựa. Chỉ vài ngày sau khi rời đi, mưa lớn bắt đầu rơi từ trên trời xuống. Cả nhóm phải giảm khoảng cách hàng ngày và đi chậm. Họ đi bộ hơn hai mươi ngày mới vào được lãnh thổ tỉnh Liêu Đông. 

Trong xe ngựa, Bàng Quân đang ngồi với một thanh kiếm vàng. Hai cô hầu gái riêng của anh, chị em Linh Long, ngoan ngoãn quỳ bên chân anh, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo ra liếm con cặc của Bàng Quân. Kim Lan ngồi phía sau anh, dùng đôi tay ngọc xoa bóp cho anh, trong tay Bàng Quân đang cầm một cuộn bánh. Zong đang đọc tập tin này. Trước khi trở lại Tần Châu, anh ta đã yêu cầu Lộ Đào đến Liaodong trước để điều tra tình báo của các thế lực khác nhau ở Liaodong cho anh ta. Nó ghi lại chi tiết thông tin của các lực lượng khác nhau ở Liaodong, trong đó có một số lực lượng nước ngoài. Đó là vũ khí lợi hại mà Bàng Quân chuẩn bị sử dụng để giải quyết vấn đề Tống Châu. 

"Họ Phí ở Yến Châu, họ Triệu ở Hoài Châu, họ Từ ở Yến Châu, họ Tổ ở Song Châu, họ Ngô ở Songzhou, họ Lệnh Hồ ở Tân Châu... bọn họ đều là những gia tộc lớn, có hơn chục người, và phần lớn đều nắm giữ thế lực quân sự của các bang ở tỉnh Liêu Đông, rất khó đối phó." Bàng Quân thở dài. 

"Thiếu gia là thiên tài, có thể giải quyết hoàn hảo mọi việc, vì sao lại khó đối phó?" Kim Lan, người đang xoa bóp cho Bàng Quân phía sau, ngọt ngào nói. 

"Nếu em có cái miệng ngọt ngào, hãy hôn anh một cái." Bàng Quân ngẩng đầu nhìn cô hầu gái xinh đẹp rồi nói.

"Ồ." Kim Lan cúi đầu hôn Bàng Quân ướt át. Cùng lúc đó, Bàng Quân phóng tinh dịch của mình ra và bắn hết tinh dịch đặc quánh vào khuôn mặt xinh đẹp của chị em Linglong. Hai người đẹp cũng mỉm cười ngọt ngào chào đón lễ rửa tội của Dương Mịch. Chị Hai cô gái ôm nhau, liếm mặt nhau để làm sạch tinh dịch, sau đó ngoan ngoãn cúi xuống tiếp tục dùng lưỡi làm sạch cặc của Bàng Quân. Hai tiểu mỹ nhân này không chỉ dễ thương, duyên dáng mà còn ngoan ngoãn và thông minh. Bàng Quân luôn thích chúng. 

Khi Pang Jun và ba người phụ nữ đang mặc quần áo, đột nhiên xe ngựa dừng lại. Bàng Quân hỏi: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao xe ngựa lại dừng lại?"

Người đánh xe bên ngoài nói: “Trả lời ngài, chúng tôi đã đến Tân Châu, đang đợi vào thành, nhưng hình như có hai nhóm người đang cãi nhau ở cổng thành, chặn cửa thành.” Bàng Quân cau mày và ra lệnh cho người đánh xe: "Phái người đến xem chuyện gì đang xảy ra." Một người làm theo mệnh lệnh và rời đi. 

Không lâu sau, người đi dò hỏi quay lại báo: “Báo cáo đại nhân, lính canh cổng thành muốn thu một nửa giá trị hàng hóa của đoàn lữ hành làm phí cầu đường. Nếu đoàn lữ hành không tuân thủ, lính canh sẽ không cho họ qua.”

"Nửa phần trăm phí? Đây là phí hay là cướp?" Bàng Quân nghe xong không hài lòng nói. Hắn nghe được tin tức bọn trùm quân sự ở tỉnh Liêu Đông đặc biệt hung hãn, nhưng không ngờ sự việc lại đến mức này, liền nói với ba người phụ nữ: “Các ngươi ở yên trong xe còn ta đi xem xem. Quá đáng.” Sau đó, anh xuống xe và đi về phía cổng thành.

Trước cổng thành có hai nhóm người chặn cửa và đối đầu nhau. Hai bên đã có chiến tranh với nhau. Về phía cảnh vệ, người cầm đầu là một người đàn ông có râu, khuôn mặt gân guốc. Anh ta nhìn đoàn lữ hành đang đối mặt với họ với vẻ chế nhạo và nói: "Tôi nói, khi chúng ta đến Liaodong, khi đến Tân Châu, bạn phải tuân theo các quy định của Tân Châu, phí cầu đường, một nửa số hàng hóa, hoặc là..." Anh ta nhìn một người trong đoàn một cách dâm đãng và nói, "Thưa cô, cô có thể ở đây với tôi ba đêm và có thể trả một nửa phí cầu đường, được không?"

Lúc này, Bàng Quân nhìn thấy đoàn lữ hành ở phía bên kia. Hầu hết những người trong đoàn lữ hành này đều là những người đàn ông quyền lực. Họ giận dữ nhìn chằm chằm vào những người đàn ông có râu, như thể họ không dám nói gì trong cơn tức giận, nhưng người cầm đầu là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. Người phụ nữ có dáng vẻ trang nghiêm, thanh lịch và duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng lông cáo màu đỏ rực. Cô đứng dưới gầm xe với vẻ duyên dáng xuất chúng, giống như một nàng tiên giáng trần. Cô ấy duyên dáng và thanh lịch, và cách cư xử của cô ấy thật hoàn hảo. Nhìn tên đội trưởng cận vệ thô tục trước mặt, lông mày cô hơi nhíu lại, khiến lòng người rung động. 

Khi Pang Jun nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, anh ta vô cùng ngạc nhiên: Tại sao cô ấy lại ở đây? Vì thế anh bước tới nhìn người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: "Dì Tùy, là dì phải không?"

Mỹ phụ nghe thấy có người la hét, quay đầu lại, chỉ thấy một thanh niên tuấn tú. Cô cau mày, sau đó lập tức thả lỏng lông mày, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi Bàng Quân: "Jun'er, là anh à?"

"Jun'er đã gặp dì tôi, không biết dì tôi đang gặp phải rắc rối gì?" Bàng Quân hỏi.

"Jun'er, cái này..."

"Anh từ đâu đến vậy, anh chàng xinh đẹp? Hãy ra khỏi đây đi, thưa ngài. Tôi sẽ đưa anh vào tù vì tội làm gián điệp Nhật Bản."

Người đàn ông có râu nhìn thấy tuổi còn trẻ của Bàng Quân, liền thô lỗ nói: "Cậu bé xinh đẹp với làn da mềm mại và thịt mềm, nếu tôi bán cậu cho Tháp Konghe, cậu có thể trở thành số một, hahahahahaha." Người bảo vệ bên cạnh cũng cười sau khi nghe điều này. 

Bàng Quân không biết "Tháp điều khiển cẩu" mà thuyền trưởng nhắc đến là nơi như thế nào, nhưng nghe có vẻ giống như một nhà thổ nam, chuyên phục vụ những phụ nữ giàu có hoặc những người đàn ông có thói quen cắt đứt tay áo. Hắn thản nhiên nói: “Nói một cách thô lỗ, đây chính là Lệnh Hồ đại nhân dẫn quân sao?”

"Này anh chàng đẹp trai, anh ta khá ngầu. Tôi thấy anh không thể rơi nước mắt nếu không nhìn thấy quan tài. Nào các anh em, hãy bắt anh ta và tống vào ngục đi", người đàn ông có râu ra lệnh. "Đàn ông sẽ bị tống vào tù, còn phụ nữ sẽ bị đưa đến nhà tôi!" Anh ta vừa nói xong, một số lính canh đã đi tới chỗ Bàng Quân.

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp mà Bàng Quân gọi là "Dì Sui" đã kéo Bàng Quân và nói: "Jun'er, chạy nhanh lên, trước tiên hãy chặn nó ở đây." Bàn tay ngọc của mỹ nữ mịn màng trắng nõn, cảm giác thoải mái khi chạm vào khiến Bàng Quân trong lòng rùng mình, nhưng anh vẫn không nhúc nhích. Ngược lại, anh ta dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ và nói: "Dì, đừng hoảng sợ, chuyện này để Quân Nhi xử lý."

Khi Pang Jun nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, người phụ nữ xinh đẹp tự nhiên cảm thấy một cảm giác an toàn dâng trào. Cô đỏ mặt, cố gắng thoát khỏi tay Bàng Quân nhưng không được. Cô phải đỏ mặt và để anh nắm tay mình. Trong lòng cô có một cảm giác ổn định, khiến cô cảm thấy chàng trai trẻ quen thuộc trước mặt có thể giải quyết tốt chuyện này.

Bàng Quân bình tĩnh nhìn đám lính canh đang cười toe toét và nói: "Tôi khuyên các bạn, nếu các bạn làm điều gì tùy tiện, các bạn sẽ hối hận suốt đời." 

Nhìn thấy Bàng Quân bình tĩnh như vậy, nhiều người có chút bất an. Mặc dù những người này đã quen với việc độc đoán ở Tân Châu, nhưng họ không phải là những người không màu mè. Một thanh niên bình tĩnh như vậy hoặc là một kẻ ngốc không biết đỉnh cao của thế giới, hoặc là anh ta có thứ gì đó để dựa vào.

Lúc này, Lữ Hổ bị Bàng Quân chọc tức, hắn hét lên: "Đưa hết cho ta. Nếu không biết sống hay chết, ta sẽ là người giết ngươi. Đừng làm tổn thương mỹ nhân của ta." 

Người ta ước tính rằng người đàn ông có râu thường làm những việc như vậy. Sau khi bị anh ta mắng, một số người bạo dạn muốn lao vào Bàng Quân. Nhìn thấy Bàng Quân sắp bị thương, đột nhiên, mỹ nữ do Bàng Quân dẫn đầu chỉ nhìn thấy bóng một bàn tay, sau đó đám vệ binh phía trước hét lên một tiếng “ah” rồi ngã xuống đất.

Người đàn ông có râu vừa nhìn đã biết mình gặp phải "đối thủ khó chơi", liền chỉ vào Bàng Quân và nói: "Sao ngươi dám chống cự? Đã quá muộn rồi. Các anh em, hãy chuẩn bị nỏ và tiêu diệt những kẻ phản loạn này!" 

Bàng Quân lấy ra một tấm thẻ bài trong tay và nói: "Tôi là hoàng đế ngày nay, và tôi là thống đốc của Songzhou, Lưu Quân. Ai trong số các bạn dám ra tay!?"

Hả? Thống đốc Tống Châu? ! Các lính canh lưỡng lự. Ôi trời, cậu thiếu niên trước mặt này thực ra là thống đốc mới của Tống Châu?

Điều này thật nực cười, nhưng mã thông báo đó thực sự là mã thông báo của thống đốc. Rất nhiều binh lính đã nhìn thấy quân bài của thống đốc, đương nhiên họ nhận ra đó là quân bài của thống đốc nhà Tấn. 

"Hahahahaha, Thống đốc là loại nào? Ta không biết, ta chỉ biết đây là Tân Châu. Đừng nói ngươi, tiểu tử giả mạo làm Thống đốc. Cho dù ngươi là Thống đốc thật thì sao? Đây là Tân Châu, ta là Thiên Vương ở đây. Thế nào? Các nhóc, giết tiểu tử này cho ta!" Người đàn ông có râu càng cười điên cuồng hơn.

"Ngươi không biết sống chết." Bàng Quân lẩm bẩm, buông tay mỹ nữ ra và né tránh, trong nháy mắt, anh ta đã đến trước cơ thể của Bearded, nắm lấy một tay của anh ta, vặn vẹo, "Người gọi", và Bearded hét lên "Ouch", và bàn tay của anh ta bị loại bỏ. Anh ta bị hất văng ra khỏi cối, sau đó Bàng Quân đá mạnh vào chân anh ta, anh ta quỳ xuống đất, sau đó bị Bàng Quân giẫm lên lưng. Trong một hơi thở, tình hình đã thay đổi đáng kể. Không ai ngờ rằng chàng trai trẻ này lại mạnh mẽ đến vậy. Phải mất một lúc lâu họ mới phản ứng lại, họ chĩa cung tên vào Bàng Quân.

"Dừng lại!" Lúc này, xa xa truyền đến một tiếng gầm giận dữ, xa xa truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập.

Bàng Quân nheo mắt nhìn về phía xa. Anh ta nhìn thấy hàng chục kỵ binh phi nước đại từ thành phố. Người đứng đầu mặc áo choàng quan chức cấp năm màu tím, theo sau là hàng chục kỵ binh tinh nhuệ, tất cả đều mang theo khí tức sát khí.

Xứng đáng là một vị tướng kiêu hãnh và quyền lực của phương Bắc, Bàng Quân thầm thở dài. Lúc này, kỵ binh tinh nhuệ đã tới Bàng Quân và dừng lại cách đó khoảng năm thước. Hiệp sĩ dẫn đầu xuống ngựa, chắp tay với Bàng Quân và nói: "Liễu thống đốc, hiểu lầm đều là hiểu lầm. Tôi sẽ cứu người khác bằng thanh kiếm của mình." 

Bàng Quân có lẽ có thể đoán được người này là ai, nhưng anh ta vẫn nhìn người đó và cố ý hỏi: "Anh là ai?"

"Ha ha ha ha, ta Lệnh Hồ Xung Đức đã lâu nghe nói Lưu tiên sinh là người toàn diện cả dân sự lẫn quân sự, xuất sắc, quả thực rất đáng khen." Anh ta chỉ vào người đội trưởng đang bị Bàng Quân dẫm lên và nói: "Tôi đã không nghiêm khắc với cấp dưới và đụng phải anh Lưu. Tôi đến đây để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với anh và vị sĩ quan này." Thưa bà, xin hãy tố cáo tôi và xin hãy thương xót ông Lưu. Người trước đó đã báo cáo với tôi rằng hôm nay bạn và một số đồng nghiệp sẽ đến Tân Châu. Bạn đã làm việc chăm chỉ trên đường đi. Tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc và yêu cầu một vài đồng nghiệp thể hiện sự tôn trọng của bạn. "

Bàng Quân khum tay và nói: "Cảm ơn anh Linghu vì lòng hiếu khách của anh. Lưu sẽ không tôn trọng ngươi."

"Làm ơn." Lệnh Hồ Xung Đức làm một động tác mời.

"Làm ơn." Lúc này, Bàng Quân quay đầu lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp và nói: “Dì, Jun'er có việc quan trọng phải làm. Tôi không thể gặp dì để nói chuyện được. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Mỹ phụ lắc đầu: “Là quan trong triều đình, nhiệm vụ nặng nề. Làm sao dì tôi có thể đổ lỗi cho bạn? Cứ tiếp tục và chúng ta hãy ở lại quán trọ."

"Được rồi, Jun'er, tôi sẽ gửi bạn đến gặp dì tôi. Tạm biệt dì." Bàng Quân chào người phụ nữ xinh đẹp, sau đó quay trở lại xe ngựa, đoàn xe tiếp tục tiến về phía trước.

Lệnh Hồ Xung Đức nhìn xe ngựa của Bàng Quân, không biết hắn đang suy nghĩ gì. Lúc này, nam tử có râu chán nản đi tới trước mặt Lệnh Hồ Xung Đức: “Thúc thúc, tiểu tử này quá kiêu ngạo. Anh ấy không coi trọng bạn..."

“Pa” Lệnh Hồ Xung Đức tát vào mặt có râu, khiến bên phải mặt hắn sưng lên. Hắn kinh ngạc nhìn Lệnh Hồ Xung Đức, hỏi: "Chú, cháu..."

“Tôi không biết đức tính của anh sao? Tên nhóc này là người được hoàng đế quý trọng. Ông rất linh hoạt trong cả công việc dân sự và quân sự. Bạn là ai mà dám thách thức anh ấy? Tôi nghĩ bạn đã quen với nó ở Tân Châu. Tôi không biết trời cao bao nhiêu. Anh ta là thành viên của Đội cận vệ quần áo thần thánh, và anh ta tàn nhẫn và giết người. Nếu vừa rồi ta không tới sớm hơn, ngươi đã chờ dì ngươi đến viếng mộ rồi." Lệnh Hồ Xung Đức hận ý nói.

Người đàn ông có râu vẫn chưa bị thuyết phục và nói: “Hoàng đế coi trọng điều gì không quan trọng. Đây là Liêu Đông. Cho dù rồng có đến cũng phải kiềm chế. Đây là lãnh thổ của chúng tôi…”

"Bạn có thể im lặng được không? Anh ấy là một chàng trai thành công hơn anh ấy. Hoàng đế phái người này đến Liêu Đông để phá rối tình hình. Hừm, tôi muốn xem hắn có khả năng gì." Anh ta lại trừng mắt nhìn người đàn ông có râu, "Sao anh còn ở đây? Cút đi, nhìn thấy em tôi khó chịu lắm."

Trong đôi mắt có râu hiện lên một tia oán hận, nhưng uy tín tích lũy bao nhiêu năm của Lệnh Hồ Xung Đức khiến hắn không thể phạm sai lầm: “Được, được, cháu trai, xin hãy lui về trước.” Nhưng hắn trong lòng lẩm bẩm, ngươi là một cái mỹ nam, ngươi làm ta xấu hổ, ta xem ngươi và con điếm dâm đãng đó chết như thế nào ở Liêu Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 dì Liên Trúc

Bàng Quân không nói một lời khi quay lại xe. Anh chỉ im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. Cẩm Lan tò mò hỏi: "Sư phụ, vừa rồi sư phụ gọi 'cô' nữ nhân là ai?"

Bàng Quân liếc nhìn Kim Lan, vẻ mặt Kim Lan đột nhiên thay đổi, anh trầm giọng nói: "Cậu nói nhiều quá, thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi."

Bàng Quân cười khúc khích, chạm vào lúm đồng tiền đang sợ hãi của cô hầu gái xinh đẹp và nói: "Em đang nói gì vậy, Lan'er bé nhỏ của anh, sao anh có thể trách em được?" Nhìn thấy Kim Lan thở phào nhẹ nhõm, hắn trêu chọc nói: "Nhưng, Lan Nhi cần phải bị trừng phạt một chút."

Sắc mặt Cẩm Lan hơi thay đổi, cô rụt rè hỏi: “Đúng vậy, đó là hình phạt gì?” Bàng Quân ghé sát vào tai cô, thổi thổi nói: “Đêm nay, anh muốn nếm thử Tiểu Lam Nhi ít nhất ba lần, còn có bông cúc hồng dịu dàng và những tư thế vui vẻ khác…”

Cô hầu gái xinh đẹp nghe xong liền đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Lan'er đã là của anh từ lâu rồi. Chủ nhân, sao anh có thể... hành hạ Lan'er... Lan'er thích, ồ." Mặc dù Kim Lan đã được Bàng Quân huấn luyện và cô ấy hét lên đầy dục vọng mỗi khi quan hệ tình dục, nhưng lúc bình thường cô ấy vẫn rất gầy, và Bàng Quân chỉ thích vẻ ngoài nhút nhát của cô ấy.

Bàng Quân im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: "Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên tôi thích trong đời." Trước vẻ ngạc nhiên của Kim Lan, Bàng Quân kể lại câu chuyện quá khứ.

Người phụ nữ mà Bàng Quân gọi là "dì" tên là Tuỳ Liên Chu. Con gái lớn của gia đình Tần Châu Tuỳ, gia đình Tần Châu Tuỳ, giống như gia đình Liu ở Qinzhou nơi Bàng Quân quê quán, đều là những gia đình danh giá ở địa phương. Để không khiến người khác cảm thấy đặc biệt, Công Tần Tuyết sẽ tiếp xúc với một số phụ nữ từ các gia đình danh giá ở địa phương giống như những phụ nữ khác từ các gia đình danh giá, và Tuỳ Liên Chu là một trong số họ tương đối thân thiết. 

Khi đó, Bàng Quân được Công Tần Tuyết đưa về Qinzhou làm con nuôi và anh tự nhận là con ruột của mình. Là bạn thân nhất của Công Tần Tuyết, Tuỳ Liên Chu tất nhiên sẽ biết Bàng Quân. Bởi vì Bàng Quân dễ thương, tinh tế và giỏi ăn nói nên anh ấy rất nổi tiếng với Tuỳ Liên Chu, và mối quan hệ của họ ngày càng trở nên thân thiết. Khi Pang Jun được tám tuổi, Bàng Quân sớm yêu Tuỳ Liên Chu. 

Vào thời điểm đó, Bàng Quân, mặc dù chị gái và sư phụ của anh đều là những mỹ nhân hiếm có trên thế giới, nhưng trong những năm được nhận nuôi để học võ, Công Tần Tuyết lại mang đến cho anh nhiều sự kính sợ và sợ hãi, trong khi chị gái Công Tử Vân luôn bắt nạt điều này. Khi còn là một em trai, tình yêu của Bàng Quân dành cho Tuỳ Liên Chu dịu dàng và xinh đẹp đã nảy nở. Một đêm nọ, anh ấy thậm chí còn nói với Tùy Liên Trụ rằng Quân Nhi sẽ cưới dì Liên Trụ khi anh ấy lớn lên, điều này khiến Tùy Liên Trụ mỉm cười. 

Khi Pang Jun chín tuổi, Tuỳ Liên Chu, vốn đã hơn 23 tuổi, rốt cuộc không thể chịu đựng được yêu cầu của cha mẹ nên đã gả vào gia tộc Mã ở Bành Châu và trở thành vợ của thiếu gia yếu đuối của gia tộc Bành Châu Ma. Vào ngày cưới của cô, Bàng Quân đi theo chiếc kiệu của cô từ xa cho đến khi bị chị gái Công Tử Vân chặn lại tại Shili Pavilion ở Qinzhou, và miễn cưỡng trở về nhà. Từ đó đến nay không có tin tức gì của Tùy Liên Trúc.

Cẩm Lan buổi tối nghe được kinh nghiệm chải chuốt của Bàng Quân, cười hỏi: “Bây giờ thiếu gia gặp lại tiểu thư, không thể nối lại quan hệ sao? Hehe.”

Bàng Quân véo má Kim Lan và nói: "Tôi bây giờ chỉ muốn ăn cái móng guốc nhỏ xinh của bạn. Tôi không muốn bất cứ thứ gì khác, hahahaha."

"Này, Thầy."

Bữa tối chiêu đãi được tổ chức tại tỉnh Tân Châu. Hai bên dường như đã quên đi những trao đổi khó chịu trong ngày. Họ không kết thúc bữa tiệc cho đến tận đêm khuya và trở về quán trọ. Trên đường trở về quán trọ, Bàng Quân hỏi Thành Triều Luân: "Thưa ngài, thế lực hùng mạnh ở tỉnh Liaodong có thể là rắc rối nhất trong toàn bộ triều đại Jin."

Trình Siêu Luân lắc đầu nói: "Khó mà nói, không hẳn là phiền toái nhất, nhưng nhất định là bá đạo nhất, bởi vì lực lượng của bọn họ phần lớn đều ở trong quân đội Liêu Đông. Từ xưa đến nay, quân đội là tổ chức kiêu ngạo và độc đoán nhất. Hơn nữa, bọn họ đều là những gia tộc giàu có ở địa phương. Họ hành động độc đoán và vô liêm sỉ. Đó là bản chất con người. Thế thì sao? Nhưng xét biểu hiện của ngươi hôm nay, ngươi nên có phương hướng chung để đối phó với bọn họ."

"Thưa ngài, tôi từng nghe nói rằng môi trường sống càng tồi tệ thì những người sống ở đây sẽ càng thuần khiết tôn thờ quyền lực. Nói cách khác, người càng mạnh thì cơ hội sống sót trong môi trường khắc nghiệt càng lớn. Để có thể sống sót như anh ta, những người khác sẽ tự động đi theo anh ta, chứng tỏ họ tôn thờ sức mạnh thuần túy." Bàng Quân nói.

Hắn dừng một chút rồi nói: "Không giống như việc tôn sùng quyền lực ở Trung Nguyên, quyền lực có thể đạt được bằng nhiều cách khác nhau. Quyền lực có thể đạt được thông qua tiền bạc, khảo thí và vũ lực. Bởi vì ở vùng Trung Nguyên trù phú, việc sinh tồn không quá khó khăn, cho nên người ta có thể nghĩ ra nhiều cách khác nhau để đạt được quyền lực. Việc tôn thờ quyền lực chú trọng đến sức mạnh thể chất của bản thân hơn. Chỉ thông qua sức mạnh thể chất mới có thể đạt được quyền lực trong môi trường khắc nghiệt."

Trình Siêu Luân gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý. Chẳng lẽ hôm nay đại nhân lại cư xử như vậy sao?"

"Đúng vậy, nói thẳng ra, đám man rợ ở Liêu Đông này mặc dù có thể bày mưu tính kế, nhưng bọn họ cứng rắn không mềm lòng, chỉ có thể hiện ra mình cứng rắn và mạnh mẽ hơn bọn họ mới có thể thuyết phục được bọn họ."

Trình Siêu Luân vuốt râu, gật đầu: “Nếu trong lòng ngươi đã có lo lắng, ta biết nên làm như thế nào, ta biết hợp tác với ngươi làm việc.”

"Cảm ơn ngài." Bàng Quân cảm ơn Thành Triều Luân.

Đêm lạnh như nước, đã 2 giờ sáng. Tùy Liên Trụ lẽ ra đã đi ngủ từ lâu, đang lặng lẽ ngồi trên ghế đá trong sân quán trọ, ngắm ánh trăng và uống rượu. 

Bàng Quân, người đã tìm ra nơi Tùy Liên Trúc ở từ sáng sớm, đã đến đây sau khi chia tay Trình Siêu Luân. Nhìn bóng lưng cô đơn của Tùy Liên Trụ, hắn nhẹ giọng hỏi: "Dì cũng không nghỉ ngơi? Dì đang nghĩ gì vậy?"

Tùy Liên Trụ lưng hơi run, nàng quay người cười nói: "Dì biết hôm nay dì sẽ tới tìm ta, cho nên ta ở chỗ này chờ ngươi, ngồi xuống đi." Cô chỉ vào chiếc ghế bên cạnh và bảo Bàng Quân ngồi lên đó. 

Sau khi Bàng Quân ngồi xuống, Tuỳ Liên Chu đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Bàng Quân, cười nói: "Jun'er bé nhỏ của dì tôi đã lớn rồi. Từ một đứa trẻ chỉ chơi phía sau dì tôi, nó đã trưởng thành thành một người đàn ông xuất chúng. Cô tôi nghe nói cậu đạt giải cao nhất và đậu kỳ thi dân sự và quân sự. Tiểu Jun'er của dì tôi thực sự rất xuất sắc và tôi đã không làm dì thất vọng. Nhưng, dì của tôi." bé Jun'er đã lớn và tôi cũng già."

Bàng Quân đưa tay nắm lấy tay Tùy Liên Trụ vuốt ve mặt anh, cười đáp: "Dì của tôi không già, dì rất trẻ và xinh đẹp. Cho đến ngày nay, dì của tôi vẫn là người phụ nữ mà Jun'er muốn cưới khi lớn lên."

Tùy Liên Trụ có chút xấu hổ khi Bàng Quân nắm tay cô. Cô muốn rút tay ra nhưng Bàng Quân đã giữ chặt không rút ra được nên đành bỏ cuộc. Cô chấp nhận sự phù phiếm của Bàng Quân và nói: "Đồ biến thái, cậu chỉ thích bắt nạt dì của mình."

"Hehe," Bàng Quân tóm lấy con mèo của Tùy Liên Trụ, dịu dàng vuốt ve, có chút kiêu ngạo nói: "Con đã từng phải buông bỏ một số thứ, nhưng bây giờ con lại nắm lấy chúng và con sẽ không bao giờ buông ra. Dì, dì vẫn chưa nói cho con biết, tại sao dì lại xuất hiện ở Liêu Đông? Tết sắp đến rồi. Bà, một người phụ nữ yếu đuối, vẫn đang lang thang ở Liêu Đông, con có chút lo lắng."

"Jun'er, anh không hiểu đâu." Tùy Liên Trụ vẻ mặt có chút buồn bực.

Thấy Tùy Liên Trụ tránh nói, Bàng Quân cũng không truy tiếp câu hỏi mà chuyển chủ đề hỏi: “Dì đi đâu?” 

Tùy Liên Trúc u ám nói: "Songzhou, dì của tôi lần này sẽ đến Songzhou. Nghề nghiệp chính của nhà họ Mã ở Bành Châu là thuốc và thực phẩm. Nhân sâm rừng, gạc nhung, gastrodia elata các loại từ Baishan đều là những mặt hàng bán chạy nhất. Tiệm thuốc của Ma vốn là nơi luôn có nguồn cung cấp hàng hóa trung gian ổn định, nhưng sáu tháng trước, khi bố chồng tôi qua đời, những người trung gian đã lợi dụng tình thế mà tăng giá đáng kể. tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là đích thân đến Liaodong để mở ra một con đường mới để tránh sự đe dọa của người trung gian”.

"Ồ? Nếu như vậy thì Quân Nhi có thể sẽ có biện pháp giúp dì ta giải quyết vấn đề này. Nếu là trị triệu chứng chứ không phải căn nguyên thì có lẽ sẽ sớm giải quyết được. Nhưng nếu muốn giải quyết một lần và mãi mãi thì sẽ tốn một khoảng thời gian, ước tính phải mất ba tháng đến nửa năm."

"A? Quân Nhi, ngươi có biện pháp sao? Cô dì biết Quân Nhi là một người rất có năng lực, nhưng ngươi là người mới đến đây. Cho dù ngươi là thống đốc Tống Châu, cũng không dễ dàng gì với ngươi."

Tùy Liên Trụ lo lắng nói. Sau khi nhìn thấy hành vi của Bàng Quân ban ngày, cô lo lắng rằng Bàng Quân còn trẻ và nghị lực, cực kỳ mạnh mẽ và dễ bị phá vỡ, đã xúc phạm đến thế lực địa phương ở Songzhou, điều này sẽ càng khó khăn hơn.

"Dì yên tâm. Trong đầu Jun'er đã có kế hoạch rồi. Vì dì sắp đến Songzhou, tại sao chúng ta không cùng nhau xuất phát? Đoàn xe của chúng ta ngày mai sẽ khởi hành và dì sẽ lên đường với chúng ta. Con cũng có thể bảo vệ dì an toàn. Jun'er không còn là đứa trẻ nghịch ngợm theo sau dì nữa. Bây giờ Jun'er có thể bảo vệ dì khỏi gió mưa và chăm sóc cho dì." Bàng Quân vừa nói vừa say đắm hôn bàn tay ngọc của Tùy Liên Trụ.

Người đẹp như bị điện giật. Cô nhanh chóng rút bàn tay xinh đẹp của mình ra, mặt đỏ bừng nói với Bàng Quân: "Jun'er, đừng như vậy. Dì của tôi đã kết hôn rồi, chúng ta không thể làm như vậy nữa."

Bàng Quân nghiêm nghị nói: "Dì, dì có nhớ khi còn nhỏ Jun'er đã thề rằng khi lớn lên sẽ cưới dì và làm cho dì hạnh phúc đến hết cuộc đời không? Jun'er không biết dì của cô ấy có hạnh phúc hay không, nhưng cuối năm, dì của cô ấy sẽ đi du lịch vòng quanh thế giới. Đây có phải là cuộc sống mà cô ấy thích không?"

"Đừng nói nữa."

"Nếu ta không lầm, dòng dõi Mã gia rất mỏng manh, người đứng đầu trước kia của gia tộc đột nhiên biến mất. Người thứ hai chắc chắn đã dùng thủ đoạn khiến người trung gian đột nhiên tăng giá, sau đó ép ngươi giao ra quyền lực của mình. Để không bị nhà thứ hai chèn ép, ngươi. Chúng ta cần mở ra nguồn cung cấp mới, nhưng người đứng đầu hiện tại của gia tộc cần phải ở nhà và không có nhiều người đáng tin cậy xung quanh, nên hắn không còn cách nào khác là phải nhờ dì ra mặt, phải không?" phải không?" Bàng Quân nhìn Tùy Liên Trụ với ánh mắt rực lửa. 

Đôi mắt đẹp của Tùy Liên Trụ mở to. Mỗi lời Bàng Quân nói đều giống như một lưỡi dao lạnh buốt, xuyên qua trái tim cô, khiến cô có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt anh, "Anh, làm sao anh biết? Dừng lại, đừng nói nữa."

Bàng Quân một lần nữa nắm lấy mèo con của Tuỳ Liên Chu, dịu dàng nói: "Cô ơi, Jun'er nói rằng bây giờ tôi có thể bảo vệ bạn khỏi gió và mưa, vì vậy hãy để Jun'er đứng trước mặt bạn và chặn mọi thứ cho bạn. Bạn đã đủ mệt mỏi rồi."

"Ô ô ô ô..." Tùy Liên Trúc nhịn không được nữa. Cô vốn là một người phụ nữ trầm tính và dịu dàng nhưng cô phải đứng lên và thể hiện mình vì gia đình. Trong lòng cô đang phải chịu áp lực rất lớn. Sự xuất hiện đột ngột của Bàng Quân giống như một mình đang đi ngược gió lạnh. Cô tìm thấy một ngôi nhà ấm áp, ngay lập tức xuyên thấu trái tim cô. Cô khóc nức nở rồi ngã vào vòng tay của Bàng Quân, co giật liên tục. Bàng Quân ôm cô vào lòng, ôm lấy chiếc eo thon của cô, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô. Hai người họ duy trì trạng thái này. 

Một lúc sau, Tùy Liên Trụ đỏ mặt đẩy Bàng Quân ra, nhỏ giọng nói: "Quân nhi, dì của ta làm ngươi cười. Đã muộn rồi, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng trở về đi. Ngày mai hoặc sáng sớm ngày mai ngươi phải nhanh chóng trở về." Nói xong, bất chấp phản ứng của Bàng Quân, anh ta quay người rời khỏi sân, để lại Bàng Quân với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Phí tộc Yên Châu

Sáng sớm hôm sau, đoàn xe rời thành phố Tân Châu và lại lên đường. Cùng lúc đó, đoàn xe của nhà họ Mã Tùy Liên Trụ cũng đi theo và cùng nhau rời đi.

Lệnh Hồ Xung Đức nghe được tin tức sau, liền cau mày. Anh ta triệu tập người đàn ông có râu ngày hôm qua và lạnh lùng hỏi: "Tối qua anh đã làm gì ở tháp Rubin?"

"Ha ha, không có gì, không có gì..." Người đàn ông có râu mỉm cười trả lời.

"Kiêu ngạo!"

“Bụp” một tiếng, Lệnh Hồ Xung Đức dùng tay trái tát vào mặt người có râu, lập tức sưng tấy bên phải mặt, tức giận khiển trách: “Mày cho rằng chú của ta không giỏi ăn nói sao? A!? Đừng tưởng rằng ta không biết việc làm của ngươi. Ngươi muốn tìm băng đảng Râu Xám để cướp giết bọn họ sao? Phi tiên sinh nửa tháng trước đã tuyên bố rằng ngươi không thể hành động liều lĩnh, ngươi có bị điếc tai không?”

“Giết trai đẹp, triều đình sẽ không làm việc đó vì đẹp trai…”

"Pah!" Người đàn ông có râu vừa nói được nửa chừng, Lệnh Hồ Xung Đức lại tát hắn một cái: “Bây giờ ngươi cho rằng tất cả các hoàng tử trong triều, hoàng đế và Phi tiên sinh đều là những kẻ ngu ngốc sao? Ngươi cho rằng người được hoàng đế bổ nhiệm sẽ là Dịch Ngọc sao? Hoàng đế đã nhận ra, nếu như có chuyện gì xảy ra với hắn, triều đình hiện tại đang dùng quân chống lại người Nhật trong nước. Liêu Đông là hậu phương, triều đình cần ổn định, nếu ngươi muốn gây rắc rối, ta sẽ không bảo đảm.” rằng triều đình sẽ không giết hắn, cho dù triều đình không ra tay, một khi hắn gây áp lực lên Phí lão, hừ.”

Trong đôi mắt có râu của ông hiện lên một tia sợ hãi, ông hoảng sợ hỏi: "Vậy chú, tôi phải làm sao đây? Tôi, tôi đã đặt cọc với đám Râu Xám rồi, còn ông ấy, họ sẽ sớm ra tay..."

"Vậy tại sao ngươi không phái người đến chặn hắn ngay?! Tại sao ngươi còn đứng ở đây?!"

Lần đầu tiên Lệnh Hồ Xung Đức nghi ngờ liệu cháu trai mình thăng chức có phải là điều đúng đắn hay không.

“Ừ, ừ…” Nghe xong, Râu Râu vội chạy ra tổ chức mọi người.

"Rác!"

Người đàn ông có râu tên là La Bảo, anh ta là con của một gia đình nhỏ giàu có ở Tân Châu. Dì của anh vốn là vợ lẽ của Lệnh Hồ Xung Đức. Ba năm trước, vợ cả của Lệnh Hồ Xung Đức qua đời, La phu nhân được thăng làm hoàng phi. Địa vị của gia đình cô cũng tăng lên. La Bảo vốn chỉ là một đội trưởng, đã được Linh Hồ Sung Đức thăng thành tiểu đoàn trưởng, chỉ huy hàng trăm vệ binh quốc gia.

Khi Luo Bao dẫn kỵ binh truy tìm chiến trường, đoàn xe của Bàng Quân đã rời đi, chỉ để lại xác chết của hàng chục tên trộm ngựa, trong đó có bộ râu xám mà La Bảo đã nói!

Cứ như vậy, Lạc Bảo giống như rơi vào hầm băng. Khi nhìn thấy thi thể của một tên trộm ngựa như vậy, ngoại trừ một vài vết thương, hầu hết đều bị giết chỉ bằng một chiêu, hoặc bị cắt cổ, hoặc bị đâm xuyên tim. Nhìn những xác chết này, anh không ngừng toát mồ hôi trong môi trường mùa đông, hai chân gần như yếu ớt vì sợ hãi. Anh ta run rẩy nói: “Đi, đi nhanh, quay lại nhanh…” Anh ta dẫn người của mình xấu hổ trở về Tân Châu.

Cùng lúc đó, Tùy Liên Trụ đang ngồi trên xe ngựa, vẻ mặt phức tạp nhìn thiếu niên đẹp trai đối diện. Nếu không phải tận mắt chứng kiến, cô sẽ không bao giờ tin rằng người thanh niên trước mặt cô trước đây giống như một vị thần giết người, dẫn đầu hơn chục người của mình đi trái phải giữa hàng trăm tên trộm ngựa. Chỉ bằng vài cử chỉ, anh đã khiến một nhóm trộm ngựa hung ác chết rồi vội vàng bỏ chạy. Đây có phải là đứa trẻ trong tâm trí cô đang theo đuổi cô để lấy lòng cô không? 

Những năm này hắn đã trải qua chuyện gì khiến hắn biến đổi như thế này?

Bàng Quân dường như đã nhìn ra được suy nghĩ của Tùy Liên Trụ. Anh ta mỉm cười, vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc lạnh lùng của mỹ nữ, xoa xoa nói: "Dì sợ hãi. Đừng sợ, cho dù Quân Nhi trở thành ai, dì vẫn luôn là người yêu của Quân Nhi. Quân Nhi sẽ luôn đối xử tốt với dì. Hắn không có cách nào khác ngoài việc giết người trước mặt dì, khiến dì sợ hãi. Quân Nhi xin lỗi."

Mặc dù Tùy Liên Trụ rất ngạc nhiên, thậm chí sợ hãi trước hành vi vừa rồi của Bàng Quân, nhưng bây giờ anh lại dịu dàng và ân cần đến mức cô gần như quên mất mọi chuyện vừa xảy ra. Cô cũng biết nếu không có Bàng Quân vừa rồi thì số phận của mọi người ở đây sẽ vô cùng bi thảm. 

"Sau khi thi đỗ, bệ hạ phong ta làm thiếu úy của đội cận vệ Thần Nghĩa. Để hoàn thành nhiệm vụ, ta mang theo các anh em của mình. Ở Giang Nam, ta dẫn mấy chục người đối mặt với hàng nghìn tên cướp biển Nhật Bản. Ở Tây Xuyên, ta một mình chiến đấu để dụ hổ ra khỏi núi. Đối mặt với sự truy đuổi của nhóm sát thủ Tề Thiên Sinh, ta đã chiến đấu đẫm máu và thoát chết trong gang tấc hơn sáu tháng mới có cơ hội gặp lại ngươi. Nếu Sự xuất hiện vừa rồi của Jun'er đã khiến dì sợ hãi, vậy Jun'er nên tránh xa đi."

“Không, Quân Nhi, đừng đi,” Tùy Liên Trụ không biết tại sao sau khi nghe Bàng Quân kể lại, cô càng cảm thấy thương hại cậu bé to lớn này. Anh ta đã trải qua rất nhiều vụ giết người khi còn trẻ. Hơn nữa, cảnh tượng đẫm máu vừa rồi khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô cần một sự hỗ trợ ấm áp bên cạnh để cảm thấy thoải mái. Vì vậy cô chủ động nắm lấy tay Bàng Quân, thì thầm: "Jun'er, ở lại với dì..."

Lúc này, Bàng Quân lại mỉm cười, nắm chặt tay mỹ nhân nói: "Được rồi, Jun'er sẽ không rời đi. Cô của tôi muốn Jun'er đi cùng cô ấy, Jun'er sẽ luôn đi cùng cô ấy."

Tùy Liên Trụ muốn rút tay cô ra khỏi tay Bàng Quân nhưng Bàng Quân không buông. Cô vật lộn một cách tượng trưng vài lần rồi bỏ cuộc. Khi Pang Jun tiếp tục giữ chặt, cỗ xe rơi vào im lặng. Một lúc sau, cô mới hỏi: “Những người phụ nữ trên xe ngựa vừa rồi là ai?”

"Họ đều là vợ lẽ của tôi." Bàng Quân đã trả lời. 

"A? Nhưng ta nhìn thấy bọn họ..." Tùy Liên Trụ vừa nhìn thấy Bàng Quân các phi tần, tuổi tác từ già đến trẻ đều cảm thấy có chút kinh ngạc, có chút tức giận trước dục vọng của Bàng Quân. 

"Bọn họ đều là những người phụ nữ chăm chỉ, đều nguyện ý đi theo tôi." Bàng Quân mỉm cười và bắt đầu giới thiệu trải nghiệm cuộc sống của Phán Thông, con gái ông và Cơ Song Hoa. Đương nhiên, lời nói của hắn đan xen rất nhiều điều, đúng sai, điều này càng khiến Tùy Liên Trụ càng bị thuyết phục hơn. 

Tùy Liên Trụ nghe xong, có chút trịch thượng nói với Bàng Quân: "Không ngờ tiểu Quân Nhi của dì tôi vẫn là một đứa trẻ lãng mạn. Đây chẳng lẽ vẫn là đứa trẻ ngây thơ trước đây sao?"

Bàng Quân lắc đầu: "Không còn nữa, nhưng tấm lòng của Jun'er dành cho dì của mình sẽ không bao giờ thay đổi."

"Đừng nói nữa. Bây giờ nắm tay dì tôi đã là quá đáng rồi."

"Không, tôi sẽ giữ nó suốt đời."

"Ngươi... Than ôi..." Xe ngựa lại rơi vào im lặng.

Đoàn xe tiếp tục tiến về phía trước. Mấy ngày nay, Bàng Quân thỉnh thoảng lại đến thăm Tùy Liên Trụ. Chỉ cần ở một mình với mỹ nữ, Bàng Quân sẽ thực hiện một số cử chỉ thân mật với cô, như chạm tay hoặc ôm eo cô. Trong vài ngày tiếp theo, Tuỳ Liên Chu đã chấp nhận hành vi của anh ta, nhưng một khi Bàng Quân muốn thực hiện thêm hành động, Tuỳ Liên Chu sẽ dừng hành động của anh ta, khiến Bàng Quân rất chán nản. Đến đêm, ông trút cơn giận lên vài thê thiếp xinh đẹp.

Bằng cách này, vài ngày sau, đoàn xe đã đến thành phố Yanzhou. Diên Châu là thủ phủ của tỉnh Liêu Đông. Người đứng đầu gia đình giàu có ở Yanzhou là gia đình Fei của Yanzhou. Thống đốc tỉnh Liaodong, Phi Lâm, là người đứng đầu đương thời của gia tộc Fei ở Yanzhou. Đã hơn mười lăm năm kể từ khi ông đảm nhận chức thống đốc. Uy tín của ông ở Liêu Đông có thể còn lớn hơn cả hoàng đế ngày nay.

Phi Lâm, tên lịch sự Keze, sinh ra ở Yanzhou, Liaodong, là người đứng đầu gia đình Fei của một gia đình giàu có ở Yanzhou. Hơn 20 năm trước, trong cuộc nổi loạn giữa các vị vua, ông được bổ nhiệm lên làm thống đốc gia tộc. Ông dứt khoát đứng đầu ủng hộ hoàng đế lên ngôi, đồng thời phái quân cắt đứt đường rút lui của quân Trần Vương đang thống trị hai con sông lúc bấy giờ. , tạo thành vòng vây với quân triều đình, và đánh bại vua Trần trong một đòn. Uy tín của ông lớn đến mức được hoàng đế và thống đốc Yên Châu phong là "Đinh Trần Hậu". Từ đó, gia tộc Fei của Yanzhou đã trỗi dậy. Mười lăm năm trước, tình hình đã hoàn thành và nó đã được hoàn thành thành công. Ông trở thành thống đốc tỉnh Liaodong. Bây giờ ông đã năm mươi tám tuổi.

Phi Lâm có hai con trai. Con trai cả Phi Long Hải hiện đang là chỉ huy của Yanzhou. Con trai thứ hai, Phi Long Giải, không phục vụ trong triều đình và chịu trách nhiệm quản lý toàn bộ tài sản của Fei ở Liaodong. Các gia tộc giàu có lớn ở Liêu Đông đều kính trọng Phi Lâm là "Phi Lão". Theo đánh giá của Thành Triều Luân, Phi Lâm là một con cáo bạc hoạt động ở vùng đồng bằng tuyết ở Liaodong. Ông có tài thống trị thiên hạ nhưng lại biết cách tiến và lùi tốt hơn bất kỳ quan chức cấp cao nào. Anh ấy là một người khó tính.

Bên ngoài thành Yến Châu, một vị tướng mặc áo tướng quân cùng vài quan viên đang đứng ở cổng thành, lặng lẽ chờ đợi. Người bên cạnh không khỏi hỏi hắn: "Phi tướng quân, ta có một chuyện không rõ ràng, hắn chỉ là Tống Châu thống đốc, đến Tống Châu, hắn tự nhiên muốn đích thân đến thăm Phi lão. Vì sao phải đích thân mời Phí tướng quân đến đây đợi?"

Tướng lãnh đạo là Phi Long Hải, con trai cả của gia tộc Fe ở Yanzhou. Không giống như em trai Phi Long Giải, anh là con trai của Phi Lâm và vợ lẽ của anh. Anh ta lắc đầu nói: "Ý của cha tôi là gì, tôi không biết rõ lắm tại sao ông lại bảo tôi đích thân đến chào Lưu thanh tra và Trình Trường Thạch. Nhưng mọi quyết định của cha tôi đều được cân nhắc kỹ lưỡng, ông ấy không thể sai được. Bạn có nghi ngờ lời nói của Thống đốc không?"

"Không, không, không, không, không, Phỉ lão chí sâu như biển, thuộc hạ sao có thể nghi ngờ, ha ha ha." 

Người đàn ông nhanh chóng xua tay phủ nhận, cười lớn để che đậy sự xấu hổ của mình.

Khi họ đến thành phố Yanzhou, Bàng Quân đang luyện tập trên xe ngựa. Lúc này Tôn Tử Hàn tới báo cáo: "Đại nhân, thành Yến Châu đã tới, ngoài thành Yến Châu có mấy người lớn tới chào ngài và Trình tiên sinh. Người đứng đầu tự xưng là Phi tiên sinh, thống lĩnh của Viêm Châu."

Bàng Quân ngạc nhiên mở to mắt, không nói một lời, lập tức xuống xe và nói với Tôn Tử Hàn: "Hãy đi báo cho anh Cheng, chúng ta cùng gặp tướng quân Fei." Tôn Tử Hàn nhận lệnh rời đi.

Không lâu sau, Trình Siêu Luân cũng tới đây, cùng Bàng Quân đi về phía cổng thành Diên Châu. 

Nhìn đám người ở cổng thành, Bàng Quân cười khổ, nhỏ giọng nói với Trình Siêu Luân: "Ông Trình, ông nói đúng. Lão thống đốc Phi Lâm quả thực không phải là người dễ mắc lừa. Ông ta nhờ con trai cả trong gia đình đến chào chúng ta, điều này chứng tỏ ông ta không hề coi thường chúng ta vì chúng ta bị đưa đến một nơi xa xôi và rất thận trọng."

Trình Siêu Luân vuốt râu cười nói: "Hehehe, chuyện đến thì tự lo liệu. Phi Lâm cũng không phải người thận trọng đến mức nhìn xa trông rộng. Tử Dạ, ngươi cho rằng hắn đối xử với mọi người như vậy sao? Hắn giống như một người ngoài cuộc, im lặng quan sát mọi người trong triều, tính toán tất cả những người có liên quan đến hắn. Nếu hắn không nhìn ra được ngươi có thể mang đến cho hắn những lợi ích gì, hôm nay có lẽ ngươi sẽ phải suy nghĩ rất nhiều khi vào phủ thống đốc của hắn. Bây giờ hắn đã bày tỏ rồi." Lập trường của anh ấy như thế này, có nghĩa là bạn và anh ấy sẽ rất hợp nhau, thậm chí có lợi rất nhiều trong thời gian sắp tới."

"Cảm ơn lời khuyên của ngài, Lưu Quân, cảm ơn lời khuyên của ngài rất nhiều."

"Ha ha..." Trình Siêu Luân vuốt râu cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương Liễu Đông thống đốc

Bàng Quân và Thành Triều Luân đi tới chỗ những người đang đợi ở cổng thành. Người đứng đầu Phí Long Hải giới thiệu quan chức đón tiếp. Sau khi chào hỏi một lúc, ông nắm tay họ và nói: "Hai vị, Thống đốc đã chờ tiệc trong phủ đã lâu, các vị được mời." Nói xong, hắn làm động tác mời.

"Điều đó sẽ là thiếu tôn trọng." 

Pang và Jun đến sảnh của Dinh Thống đốc và nhìn thấy một bữa tiệc ở giữa. Ngồi đầu xe là một ông già mũm mĩm và khỏe mạnh. Anh ta mặc một chiếc áo choàng lông cáo và có khuôn mặt tươi cười. Suy cho cùng thì ông ta chắc chắn là Phi Lâm và Bàng Quân, các hoàng đế và thống đốc địa phương của tỉnh Liaodong, trên danh nghĩa đều thuộc thẩm quyền của tỉnh Liaodong. Đáng lẽ phải cúi đầu chào nhau vì tình cảm và lý trí nên họ bước tới chào: "Bệ hạ, Lưu Quân (Thành Triều Luân), đã gặp thống đốc."

Nhìn thấy Bàng Quân và Thành Triều Luân đến, Phi Lâm cười và nói: "Tôi sống ở một nơi xa xôi đã lâu, và tôi đã nghe nói về cái tên của Hideshiro và Thành Sơn Thị từ lâu. Thật sự là một niềm vui lớn khi cuối cùng cũng gặp được họ ngày hôm nay."

"Đại nhân, ta vẫn là người mới vào làm quan, nhiều chuyện còn mơ hồ, không bằng các tiền bối ở đây, nếu có cơ hội, Lưu Quân vẫn sẽ xin lời khuyên của ngài."

Phi Lâm chỉ vào Bàng Quân và cười nói: "Hahaha, Ziye quá khiêm tốn. Tôi đã từng cử người đến hỏi nội dung chính sách biên giới của Lưu Tử Diệp. Lão chủ nhân cũng viết thư cho tôi để giải thích. Tôi cũng rất tò mò về lý thuyết của bạn liệu lý thuyết của bạn có thể hoạt động hay không. Nếu nó hoạt động, thì tôi sẽ không đau đầu như vậy, hahahaha."

Bàng Quân khum tay nói: "Thống đốc bệ hạ khen ngợi quá mức. Thống đốc bệ hạ đã cai trị Liêu Đông một cách có trật tự. Người dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện, và man rợ từ khắp mọi nơi đã bị khuất phục. Các quan chức cấp dưới nhỏ bé và nông cạn, nhưng họ chỉ đang làm hết sức mình trước mặt Thống đốc."

"Hahahahahahaha, Ziye, Ziye, cậu thực sự chưa ở thời kỳ đỉnh cao sao? Tôi luôn nghi ngờ cậu. Cậu đã nói dối về tuổi của mình, rõ ràng cậu đã ba mươi rồi." Phi Lâm nói đùa, sau đó nhìn Trình Siêu Luân nói: “Tôi sống ở Liêu Đông đã lâu, nhưng trong số những đồng nghiệp đến đây làm ăn, tôi cũng từng nghe nói đến danh tiếng của Ủy viên Hội đồng Thành Triều Luân, nhưng chúng ta chưa từng có cơ hội gặp mặt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể đạt được điều mình mong muốn.”

Trình Siêu Luân kêu lên: "Phi tiên sinh rất hào phóng, ta chỉ là một vị quan nhỏ, không đáng được Phi tiên sinh khen ngợi như vậy." Sau khi chào nhau một lúc, họ ngồi vào chỗ của mình theo đúng quy định. Đó là một bữa tiệc tối dành cho khách và chủ nhà.

Sau bữa tiệc, có ba người đang ngồi trong thư phòng của Phủ Toàn quyền Liêu Đông. Đó là Phi Lâm, Thống đốc Liaodong, và hai con trai của ông, Phi Long Hải, chỉ huy Yanzhou và Phi Long Giải, người phụ trách nền kinh tế Yanzhou. Không giống như hầu hết các gia đình có anh em mâu thuẫn với nhau, Phi Lâm đã dạy dỗ con cháu từ khi còn nhỏ. Chị em phải làm việc cùng nhau và đoàn kết như một. Bản thân Phi Long Hải là người tương đối sống nội tâm và quan tâm nhiều hơn đến việc dẫn quân chiến đấu. Vì vậy, từ lâu anh đã quyết định rằng người kế vị thế hệ tiếp theo của gia tộc Fei sẽ là em trai Phi Long Giải. Tương tự, vì thái độ của Phi Long Hải nên Phi Long Giải cũng rất kính trọng anh trai mình.

Lúc này Phi Lâm hỏi: “Bữa tối tối nay hai người này cảm thấy thế nào?”

Phí Long Kiệt trả lời: "Trình Siêu Luân giống như Phật Di Lặc, lúc nào cũng tươi cười. Lưu Quân là người dẫn đầu trong mọi việc. Tuy nhiên, con trai ta tin rằng tuy hắn ở trong triều đã lâu nhưng do bị Nhiếp đại sư đàn áp đã mất tinh thần chiến đấu từ lâu. Có lẽ, việc hắn tới Song Châu lần này có thể là do hoàng đế phái đến. Trên danh nghĩa, hắn là giúp đỡ Lưu Quân, nhưng trên thực tế hắn có thể đang giám sát toàn bộ Liêu Đông, thậm chí cả Phí gia chúng ta."

Phi Lâm gật đầu: "Ngươi có ý kiến ​​nhất định, nhưng cha ta không nghĩ như vậy. Trình Siêu Luân này là một lão nhân có dã tâm lớn, với danh tiếng năm đó, bị Nhiếp đại nhân giữ chức Ủy viên hội đồng suốt hai mươi năm. Ông ta đã bất mãn với triều đình từ lâu. Làm sao có thể còn trung thành với hoàng đế, đến giám sát chúng ta? Lần này ông ta đến đây để phá vạc, sáng tạo thế giới mới."

"A? Hắn đối với tiểu tử Lưu Quân kia lạc quan như vậy sao?" Phí Long Giới nghi hoặc hỏi.

"Tiêu nhi, cha ta hỏi ngươi, ngươi mười sáu tuổi làm cái gì?" Phi Lâm không trả lời trực tiếp mà hỏi con trai thứ hai của mình. 

Phí Long Giới có chút xấu hổ đáp lại: “Hàng ngày cưỡi ngựa đi qua các đường phố và ngõ hẻm của thành Yến Châu, kết bạn.”

Phi Lâm nhìn con trai lớn của mình và hỏi: "Haier, nếu bạn trở thành chỉ huy Yanzhou ở tuổi mười sáu, bạn sẽ làm gì?"

Phí Long Hải vốn là người bình tĩnh và kiềm chế, không khỏi run rẩy khi bị cha hỏi câu hỏi này, trả lời: “Nó cao ngạo đến mức không bao giờ có thể giống nhau được”.

"Ngươi là người cao ngạo và kiêu ngạo, ngươi có thấy điều này ở chàng trai mười sáu tuổi đã vượt qua kỳ thi dân sự nửa năm trước, trở thành thần vệ và lập được thành tích xuất sắc, và bây giờ được bổ nhiệm làm thống đốc của một bang không? Anh ta không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, và có mục tiêu vững chắc. Anh ta điềm tĩnh, có thái độ khiêm tốn và ăn nói hoàn hảo. Đây có phải là một cậu bé mười sáu tuổi bình thường không? Tham vọng của anh ta không phải ở tuổi tác. Tôi cũng tò mò về loại gì. về những điều cậu bé này đã trải qua có thể thay đổi tính cách và lối suy nghĩ của cậu ấy như một người đàn ông ba mươi tuổi."

"Vậy cha, chúng ta nên có thái độ thế nào với Lưu Quân?" Phi Long Giải cũng chú ý đến Bàng Quân sau khi nghe những lời của Phi Lâm. 

Phi Lâm xua tay nói: "Không cần sâu xa phái người, Lưu Quân là người thận trọng, nếu phái người bình thường đi giám sát hắn, nhìn thấu chỉ tăng thêm cảnh giác. Chỉ cần chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Ta rất muốn xem hắn có thể làm được những chuyện thú vị gì."

Ngày hôm sau, Bàng Quân không vội khởi hành mà ra lệnh cho mọi người ở thành phố Yanzhou nghỉ ngơi một ngày. Vì một số nhu yếu phẩm hàng ngày, chẳng hạn như thuốc, ở thành phố Yanzhou đầy đủ hơn ở Songzhou, Bàng Quân ra lệnh cho mọi người mua theo nhu cầu của họ. Đồng thời, vì đi du lịch nhiều ngày nên không ai được nghỉ ngơi tử tế nên họ nhân cơ hội này để nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Bản thân Bàng Quân đã đi cùng Tùy Liên Trụ, trò chuyện và đi dạo cùng Tùy Liên Trúc ở thành phố Diêm Châu. 

Những người đàn ông đến báo rằng Bàng Quân đã lang thang quanh thành phố suốt ngày với một phụ nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình thương gia. Phi Long Giới cười nói: "Không ngờ tiểu tử này vẫn là dâm đãng, nghe nói hắn tuy rằng chưa từng gả vợ, nhưng đã lấy không ít thê thiếp, lần này tới Liêu Đông, hắn đều mang theo tất cả phi tần trong nhà, hiện tại lại yêu thương thê tử, hóa ra hắn vẫn còn có nhược điểm."

Phi Lâm lắc đầu nói: "Ta không biết, có lẽ hắn làm như vậy cho chúng ta xem. Hắn không biết mỗi một hành động của hắn đều không thể che giấu khỏi tầm mắt của chúng ta. Có lẽ hắn đang nói cho chúng ta biết, hắn không phải là người có mưu đồ khác, muốn trấn an chúng ta."

Đáng tiếc, Bàng Quân thực chất không có ý định xoa dịu trái tim của gia đình Fei. Lý do lớn nhất khiến anh đồng hành cùng Tùy Liên Trụ trong chuyến đi của cô là vì anh thực sự chỉ muốn ở bên cạnh cô. Đối với trái tim của gia đình Fei, Bàng Quân không nghĩ mình đã làm gì cả. Có thể dễ dàng xoa dịu sự cảnh giác của một gia đình giàu có, Bàng Quân vui vẻ đồng hành cùng Tùy Liên Trụ trong một thời gian dài mà không có mục đích nào khác. Buổi trưa, sau khi dùng bữa ở quán rượu xong, anh đưa cô về nhà trọ, rồi lại quay về nhà trọ. 

Sau khi trở lại quán trọ, Bàng Quân phát hiện ngoại trừ Chúc Thi Dao vui vẻ và ba cung nữ, còn có vài thê thiếp khác đã ra ngoài. Vì Phi Lâm tỏ ra thiện chí với anh nên anh sẽ giữ gia đình anh được an toàn ở thành phố Yanzhou trong một thời gian. Ngoài ra, một số người của anh ta cũng đi theo phía sau để bảo vệ họ nên sẽ không có tai nạn nào xảy ra. 

Chu Thị Diêu sinh ra trong một gia đình nhỏ, mẹ cô Han chỉ lấy bố anh vì hai nhà là bạn bè gia đình. Gia đình Zhu đã suy tàn từ lâu, chỉ còn lại cha của Chu Thị Diêu. Sau khi Chu Thị Diêu trở thành vợ lẽ của Bàng Quân, cô đã viết một bức thư cho cha mẹ giải thích tình hình. 

Dù hai vợ chồng rất không vui nhưng từng lời nói của cô con gái yêu đều bộc lộ rằng cô rất hài lòng với Bàng Quân. Cha mẹ cô, những người đã quen với tính cách của con gái mình, đành phải thừa nhận điều đó. Hơn nữa, con rể lại là một chàng trai trẻ tài giỏi, nổi tiếng khắp thiên hạ. Cho dù anh ta là vợ lẽ, cô ấy cũng được coi là xứng đôi, nhưng điều họ không bao giờ ngờ tới là cô con gái được giáo dục tốt của họ đã bị Bàng Quân huấn luyện trở thành một con điếm nhỏ quyến rũ trên giường, thường phục vụ Bàng Quân một cách dâm đãng với các thê thiếp của mình. 

Bàng Quân nhìn thấy Chu Thị Diêu lúc này đang lặng lẽ đọc sách trong phòng. Ham muốn đi chơi với Tùy Liên Trúc vào buổi sáng lại bị khơi dậy. Anh bước tới ôm cô từ phía sau. Tay anh xuyên qua nách Chu Thi Dao, leo lên bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đầy đặn và săn chắc của cô. 

Chu Thị Diêu giật mình, quay lại nhìn thấy Bàng Quân, ngượng ngùng nói: "Thưa cô, cô đang làm gì vậy?"

"Hào Diêu'er, bạn nghĩ sao? Bạn thật xinh đẹp. Chồng tôi nhìn thấy bạn là muốn chiều chuộng bạn." Bàng Quân ngửi thấy mùi thơm trên cổ Chu Thị Diêu, con cặc dưới háng anh đã ngẩng đầu ra khỏi áo choàng, ấn vào cặp mông cong cong của cô gái nhỏ, nghiến răng không ngừng. 

"Ừm... tiên sinh... không... vẫn là ban ngày... bên ngoài... bên ngoài có người... Ban đêm... Shiyao... Shiyao sẽ... chăm sóc thật tốt... tiên sinh..." Trong phòng bếp than đang cháy, ấm áp như mùa xuân. Chu Thi Dao mặc quần áo mỏng, dưới váy cũng không mặc quần cotton. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự rắn chắc của Bàng Quân trên háng mình. 

"Thì Dao ngoan, tiểu thư ngoan, bảo bối ngoan, em thật xinh đẹp, chồng tôi nhịn không được nữa, ngoan ngoãn nghe lời chồng, để chồng yêu em." Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ và tức giận của Chu Thị Diêu, ham muốn của Bàng Quân càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đẩy người phụ nữ nhỏ bé lên bàn. Không thèm cởi chiếc váy dài của cô, anh nhấc nó lên từ phía sau, ấn vào cặp mông nhỏ nhắn của cô, chuẩn bị thọc vào. 

"Ân hừ... Chồng tôi... Tôi thật xấu hổ với Dao Nhi... Tôi thật xấu hổ... Ngày đó tôi lại khoe gái mại dâm của mình... Tôi là một người chồng tồi..." Chu Thi Dao thấp giọng đáp lại. 

Khi Pang Jun nghe những lời của Chu Thị Diêu, anh biết rằng cô đã đồng ý quan hệ tình dục với anh. Mặc dù những người phụ nữ trong gia đình coi anh như thần thánh của họ nhưng anh vẫn thích được những người phụ nữ đồng ý quan hệ tình dục với mình hơn. Anh cọ xát dương vật của mình vào âm hộ của Chu Thị Diêu, đưa tay từ túi bụng vào và xoa bóp hai bầu ngực săn chắc của cô, dang rộng hai đùi mềm mại, để lộ ra âm đạo màu hồng chỉ có lông thưa, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào cơ thể cô. 

"A..." Chu Thi Dao rên rỉ, tầng thịt mềm quấn chặt lấy con cặc của Bàng Quân. Sau đó Bàng Quân bắt đầu nhịp nhàng, ôm Chu Thị Diêu và bơm cho cô. Khi cô bơm, cơ thể cô lên xuống. Mỗi khi âm đạo của cô bị con rồng khổng lồ ép vào, toàn thân cô lại run lên vì sung sướng, và những tiếng rên rỉ kìm nén bắt đầu tràn ngập căn phòng. Nội tâm cô trôi dạt, "Ừm... à... chủ nhân... nhẹ nhàng hơn... đừng mạnh tay như vậy... Shiyao... Shiyao sắp bị đập chết mất..." Đôi chân mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, hai tay không còn giữ nổi bàn nữa. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn lại Bàng Quân, khẽ lắc mông để phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Bàng Quân thích vẻ ngoài của Chu Thị Diêu nhất. Mỗi lần cô xâm nhập vào lồn của Chu Thị Diêu từ phía sau, cô sẽ đỏ mặt xấu hổ và rên rỉ với đôi mắt mờ mịt đó, nhìn lại anh một cách âu yếm. Vẻ ngây ngất đó kết hợp hoàn hảo với tính cách mọt sách thường ngày của cô, khiến Bàng Quân càng trở nên phấn khích hơn. Anh biết Chu Thi Dao bảo anh phải nhẹ nhàng, nhưng thực tế cô lại khuyến khích anh phải cứng rắn hơn. 

Anh ta tăng cường sức mạnh và tốc độ đẩy của mình, để Chu Thị Diêu cảm nhận được khoái cảm thú vị hơn và nói: "Shiyao, con điếm nhỏ của chồng tôi, bạn có cảm thấy hài lòng với chồng tôi không?" Bàng Quân thích dùng ngôn ngữ thô lỗ để trêu chọc Chu Thị Diêu khi anh ấy đang vui vẻ. Thật là một sở thích tồi tệ khi để một vẻ đẹp mọt sách hoàn toàn chìm đắm trong một con đĩ nhỏ thô tục khi anh ấy đang vui vẻ. 

Chu Thị Diêu biết rõ tính tình của Bàng Quân, nhìn Bàng Quân một cách quyến rũ, nhẹ nhàng hợp tác: "Ừm... cảm giác thật tuyệt... một người chồng tốt... một người chồng tốt... thật là một con cặc lớn... thật là tốt... thật tốt, con đĩ nhỏ... con đĩ nhỏ" Shiyao... Âm hộ nhỏ của Shiyao... cảm giác thật sướng... ahhh... Tôi đụ Shiyao đến chết..." Cơ thể mềm mại, tinh dịch chảy ra từ mông cô. Nếu Bàng Quân không ôm lấy cơ thể cô, cô đã hoàn toàn ngã xuống bàn.

Hai người quan hệ gần nửa tiếng đồng hồ. Cơ thể yếu đuối của Chu Thị Diêu bị Bàng Quân cưỡng hiếp và cô kiệt sức. Khi cô bước ra lần thứ ba, Bàng Quân đã đụ cô hàng chục lần. Anh thả lỏng đầu óc và xuất tinh nóng hổi vào sâu trong trái tim người đẹp. Nó khiến toàn thân cô run lên. Sau đó cô ấy lại đi ra và nằm nhẹ nhàng trên bàn.

Lúc này Bàng Quân đã hài lòng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, bế cô trở lại giường, để cô nằm trong vòng tay anh, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô, cười nhẹ: “Yaoer, âm hộ nhỏ của em đau đến mức gần như bóp chết anh. Tôi thực sự muốn ở trong âm hộ của bạn đến hết cuộc đời."

"Này, chồng tồi thích tập Shiyao."

Chuyện tình kéo dài một ngày của Bàng Quân với Chu Thị Diêu trong bưu điện không thể giấu được mọi người, chẳng bao lâu sau có người đã truyền tin này đến Phủ Thống đốc. Nghe xong báo cáo, Phi Lâm vẫn không hề động lòng: “Hắn thích làm gì thì làm. Nếu anh ấy thích người đẹp thì sau một thời gian, bạn có thể chọn người đẹp khác và gửi cho anh ấy. Một ngày nào đó anh sẽ hành động. Khi thời điểm đến, hãy xem màn trình diễn của anh ấy trước khi đưa ra quyết định."

Sáng sớm hôm sau, đoàn xe nghỉ ngơi xong lại lên đường, rời thành Yến Châu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Giết và trừng phạt trái tim

Bốn ngày sau khi đoàn xe rời khỏi Yanzhou, trưa hôm đó cuối cùng nó cũng đến được bên ngoài thành phố Songzhou. Kể từ khi bước vào lãnh thổ Songzhou, Bàng Quân và nhóm của anh cuối cùng cũng nhận ra sự phức tạp của nơi này. Chỉ trong hai ngày, họ chạm trán với ba nhóm trộm ngựa khác nhau, liên quan đến nhiều nhóm dân tộc. Nhiều đoàn xe kinh doanh cùng nhau đi du lịch, và không có gì lạ khi Bàng Quân và nhóm của anh ta đông đảo như Bàng Quân. 

Bên ngoài cổng thành, một nhóm lớn quan văn quân sự Tống Châu đang chờ đợi. Khi nhìn thấy lá cờ ở phía xa, họ hét lên: "Tới, tới".

Khi Pang Jun và đoàn tùy tùng đến cửa, nhóm quan chức dân sự và quân sự đều chào và nói: “Tôi đến đây để bày tỏ lòng kính trọng với ông Lưu và ông Cheng”.

Bàng Quân xuống xe, cười nói: "Các ngươi đều là đồng nghiệp, không cần khách khí. Lưu Quân là kẻ lạc hậu, sau này tôi sẽ xin lời khuyên của tất cả đồng nghiệp." Người cầm đầu bước tới nói: "Liễu đại nhân, Trình đại nhân, cấp dưới là Tống Châu Đồng. Thẩm phán Quách Hữu Đường, ta đã gặp hai vị đại nhân này, để ta giới thiệu hai vị đại nhân." Anh ta chỉ vào các quan chức quân sự bên cạnh và giới thiệu: "Đây là phó tư lệnh của Songzhou, tướng quân Vũ Hương, còn đây là sứ thần chuyển giao, ông Trương Cơ Trương, còn đây là..."

Sau khi Quốc Hữu Đường giới thiệu xong, Bàng Quân đang định hỏi một câu. Lúc này, trên mặt đất vang lên nhanh chóng tiếng vó ngựa, hàng chục con ngựa phi nước đại ra khỏi thành, khiến đám người trên đường khiếp sợ. Nhóm người lao thẳng về phía Bàng Quân! 

Tất cả mọi người có mặt đều kinh ngạc, sắc mặt Trình Siêu Luân thay đổi mạnh mẽ, Quách Hữu Đường hét lên: "Đại nhân, cẩn thận!" Nhưng Bàng Quân dường như bịt tai và bất động nhìn họ. Trong khoảnh khắc, nhóm kỵ binh đã lao tới trước mặt Bàng Quân, và với âm thanh “boo, boo, boo, boo”, ghìm ngựa, họ tình cờ dừng lại trước mặt Bàng Quân. 

Sắc mặt của mọi người có mặt đều thay đổi lớn, có người lo lắng, có người co rúm người lại, có người không nhịn được cười. Cách tòa tháp không xa, có ba người phụ nữ đang chứng kiến ​​cảnh tượng này. Người dẫn đầu là một phụ nữ trẻ đẹp khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc bằng vàng và mặc một chiếc váy màu xám. Làn da của cô ấy mịn như tuyết, ngoại hình xinh đẹp và có một chút béo trẻ con. Cô ấy là Vũ Vạn Gia, người đứng đầu gia tộc Wu ở Songzhou đương thời và là em gái của Vũ Hương, phó chỉ huy của Songzhou.

Đứng bên trái cô là một người phụ nữ có chiều cao đáng kinh ngạc. Chiều cao của cô ấy dường như là hơn 7 feet 2 inch (khoảng hơn 1,8 mét một chút). Thân hình cao ráo của cô được bọc trong chiếc váy đỏ bó sát. Khuôn mặt hồng hào của cô trông đặc biệt thanh tú và quyến rũ, như thể có thể vắt được nước. Đến, với ánh mắt và ánh mắt đầy yêu thương, cô ấy dường như vừa được nuôi dưỡng bằng tình dục. Cô gái này tên là Phi Thanh Vũ, cô là cháu gái của Phi Lâm, thống đốc Liaodong, và là con gái ruột của Phi Long Hải, chỉ huy Yanzhou. Cô đã kết hôn với Tổ Vĩnh Tuấn, con trai cả của tổ tiên rắn địa phương ở Songzhou hai năm trước.

Đứng bên phải Vũ Vạn Gia là một thiếu nữ xinh đẹp khác. Mái tóc đen bóng được búi thành búi của người phụ nữ xinh đẹp, để lộ chiếc cổ trắng ngần. Đôi mắt cô ấy ngấn nước và lấp lánh, chiếc mũi Quỳnh Diêu gợi cảm và sắc nét đầy vẻ đẹp. Cô ấy có khuôn miệng anh đào gợi cảm và hấp dẫn, vòng eo thon chỉ vừa đủ để cầm bằng một tay, cặp mông tròn trịa và đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót trên ngực. Cô gái trẻ tên là Phương Đình, họ của cô ấy là Guo, và cha cô ấy là Quốc Hữu Đường, người đang chào đón Bàng Quân ở cổng thành.

Lúc này Phí Thanh Vũ che miệng cười nói: "Vị thống đốc nhỏ này chắc chắn đang sợ hãi. Nhìn dáng vẻ thanh tú của hắn, thật sự rất đáng yêu."

Quốc Phương Đình nói đùa: "Ồ, đại tiểu thư Qingyu của chúng ta thật là vô độ. Cái lồn nhỏ của cô ấy vừa được cậu bé Như Ý cho ăn, lại chuẩn bị khoe với tân thống đốc à?"

"Ừ, thì sao? Thật là một đứa trẻ dễ thương, chị Đình không muốn chơi với em à?"

"Tôi không quan tâm, nhưng có vẻ như anh ấy đang sợ bố vợ của bạn." Quách Phương Đình trêu chọc. 

Hai cô gái đang đánh nhau và gây rối, trong khi Vũ Vạn Gia đang lặng lẽ quan sát tình hình dưới cổng thành.

Bàng Quân quay đầu lại và hỏi Quốc Hữu Đường: "Sư phụ Quách, anh ta là ai?"

Quách Hữu Đường lúng túng chỉ vào người cầm đầu kỵ binh nói: “Đây là tư lệnh của chúng ta ở Tống Châu, tướng quân Tổ Thành Thủ Tổ.”

Tổ Thành Thọ dùng roi cưỡi ngựa chỉ vào Bàng Quân và nói: "Hahahaha, tiểu tử ngươi là thống đốc mới? Thế nào, ngươi sợ chết khiếp à? Các hoàng tử trong triều cũng vậy. Hãy để một tên nhóc con làm thống đốc. Về nhà ăn sữa của mẹ đi. Ồ không, mẹ ngươi đang nằm trên giường của ta khóc, chờ ta làm, hahahahahahahahaha." Anh ta cười, và hàng chục kỵ binh phía sau cũng cười theo.

Bàng Quân vô cảm. Anh ta lấy một cuốn sách trong tay ra, mở một trang và đọc: "Tổ Thành Thọ, có con trai Tổ Vĩnh Tuấn học năm Wude thứ 23, yêu vợ của nông dân họ Song, và sai người giết chín người nhà họ Song dưới danh nghĩa cộng tác với kẻ thù. Anh ta lấy vợ làm vợ lẽ và bỏ rơi cô vào canh ba. Thi thể được tìm thấy trên bãi sỏi. Anh ta có 22 năm võ đức. Anh ta hộ tống một người. ngàn viên khẩu phần quân sự cho bộ tộc Bắc Hutuohe để đổi lấy năm người đẹp của bộ tộc Tuoh, 200 con ngựa chiến, một ít vàng bạc, và 20 năm võ đức ... " Bàng Quân nhàn nhã đọc, và mọi người vừa nghe đã hiểu rằng đây là tội ác của Tổ Thành Thọ!

"Đủ rồi!" Tổ Thành Thọ ngắt lời, "Vậy thì sao? Bạn nghĩ dựa vào mối quan hệ của bạn với tư cách là một vệ sĩ thần thánh bạn có thể biết được gì về tôi? Bạn có thể làm gì tôi? Giết tôi? Bạn có dám không? Cho dù tôi cho bạn mười gallon, bạn cũng không dám chạm vào tôi, vì vậy bạn nên liếm cặc của tôi, hahahahahahahaha."

Ngô Vạn Gia ở cổng thành cau mày nói với Phí Thanh Vũ: “Bố chồng ngươi thật là bá đạo.”

Phi Thanh Vũ khinh thường nói: "Vậy thì sao? Nếu anh ta tiếp tục bá đạo ở bên ngoài, khi về đến nhà, tôi bảo anh ta liếm chân tôi, nhưng anh ta vẫn không ngoan ngoãn liếm tôi."

Ngô Vạn Gia lắc đầu nói: “Ta có dự cảm không tốt.”

Quách Phương Đình cười nói: "Có thể có điềm xấu gì? Tiểu thống đốc này còn muốn giết Tổ Mãn Hùng sao?"

Bàng Quân phớt lờ tiếng hét của Tổ Thành Thọ. Hắn quay người hỏi Trình Siêu Luân: “Đại nhân, những tội ác này, cộng thêm tội tông vào Thượng Quan làm nhục Thượng Quan, theo pháp luật nhà Tấn nên xử phạt như thế nào?”

Thành Triều Luân đã biết ý định của Bàng Quân, lớn tiếng nói: "Anh sẽ bị trừng phạt theo tội ác."

"Hahahahaha, hãy giết tôi nếu có thể, cố lên, cố lên...ah!" Tiếng hét ngạo mạn của Tổ Thành Thọ đột nhiên dừng lại, bởi vì "Thất Tinh Long Vực" của Bàng Quân đã xuyên qua cổ họng anh ta!

Bàng Quân lạnh lùng nói: "Tôi chưa bao giờ thấy ai muốn chết đến thế. Tôi chỉ làm theo ý muốn của bạn. 'Thất Tinh Long Vực' này là một thanh kiếm nổi tiếng trên thế giới, nên không thể coi là xúc phạm bạn được." 

“Chí” kiếm được rút ra, máu chảy thành sông, “bụp” một tiếng, thân thể Tổ Thành Thủ ngã xuống đất.

Mọi người có mặt đều choáng váng. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt lại có thể di chuyển như sấm sét. Giữa chớp nhoáng và đá lửa, anh ta đã trực tiếp giết chết người chỉ huy một bang và người đứng đầu một gia đình giàu có trước công chúng. Ba người phụ nữ ở cổng thành cũng bị sốc. Tôi choáng váng đến mức không ngờ rằng một trong những trò đùa của Quách Phương Đình lại thành hiện thực. Sau đó mới có người nhớ ra rằng chàng trai trẻ trước mặt họ là một thành viên của Đội cận vệ Shenyi, người không chớp mắt trước tội giết người. Anh ta đã trải qua cuộc bạo loạn của cướp biển Nhật Bản ở Chiết Châu và đã giết rất nhiều người vào thời điểm đó. 

Phải rất lâu nhóm tay đua mới phản ứng được. Một thanh niên hét lên: "Lưu Quân, anh đã giết cha tôi, anh phải chết!" Đó là con trai duy nhất của Tổ Thành Thọ, Tổ Vĩnh Tuấn. Anh ta rút thương và phi nước đại về phía trước, tấn công trực tiếp vào Bàng Quân. Phía sau anh ta, hàng chục kỵ sĩ cũng lộ vũ khí và tấn công Bàng Quân. 

Giọng nói của Bàng Quân như phát ra từ luyện ngục lạnh lẽo sâu thẳm: "Hai cha con nhà họ Zu đã phạm nhiều tội ác. Ta chỉ trừng phạt những kẻ phạm tội đầu tiên và để những người khác yên. Nếu bọn chúng ngoan cố, đừng trách ta không cho bọn chúng cơ hội. Kẻ gây rắc rối sẽ bị giết không thương tiếc!" Lời vừa dứt, phía sau hắn là Kỳ Lâm, Hồng Diễn Chương, Lâm Duệ, Lăng Thiên Phương và Tôn Tử Hàn rút kiếm ra chiến đấu. Họ đều là những vệ binh tinh nhuệ. Ban đầu họ được lựa chọn bởi quân đội từ khắp nơi trên đất nước. Họ là những người ưu tú trong số những người ưu tú. Họ chiếm ưu thế trước hơn mười kỵ binh biên giới.

"Tới chết đi!" Tổ Vĩnh Tuấn phớt lờ những người khác. Chỉ có Bàng Quân là trong ánh mắt giận dữ. Anh ta đứng thẳng với ngọn giáo của mình và đâm vào ngực Bàng Quân. 

"Tổ Vĩnh Tuấn đã ngoại tình với ý định ám sát một quan chức cấp trên. Anh ta sẽ bị trừng phạt vì tội ác của mình!" Lúc Bàng Quân nói xong từ "hành quyết", mọi người nhìn thấy một bóng người lóe lên. Khi họ tỉnh lại, Bàng Quân đã đứng sau Tổ Vĩnh Tuấn, đầu của Tổ Vĩnh Tuấn đã rơi xuống đất và anh ta chết với đôi mắt mở to. 

Chỉ trong một hơi thở, Kỳ Lâm và năm người còn lại đã giết chết tất cả những tay đua đi theo Tổ Vĩnh Tuấn. Khi họ quay trở lại Bàng Quân, Bàng Quân nhìn những người còn lại và nói: "Còn ai muốn đi theo họ và gây rắc rối?"

Tất cả những điều này xảy ra chỉ trong nửa tách trà. Nhiều người vẫn còn bàng hoàng khi Tổ Thành Thọ bị Bàng Quân giết chết. Khi vừa mới hồi phục, họ phát hiện Tổ Vĩnh Tuấn và hơn mười kỵ sĩ kiên cường của gia tộc Zu đã bị Bàng Quân và người của hắn giết chết. Nhiều người đã có mặt tại chỗ. Họ muốn nhổ nó ra, nhưng họ lại càng sợ Bàng Quân, kẻ giống như Cửu Âm Ma, nên họ bịt miệng lại và nhịn không cho nôn ra. Những kỵ sĩ khác sợ hãi trước thủ đoạn sấm sét và ánh mắt lạnh lùng của Bàng Quân, sợ đến mức nhanh chóng xuống ngựa quỳ xuống không dám nói một lời. 

Phí Thanh Ngọc trên tháp sau một hồi kinh hãi đã khôi phục lại thái độ ban đầu, nhẹ nhàng nói: "Tốt lắm, cặp cha con vô dụng này, ta từ lâu đã không ưa bọn họ. Bọn họ đều chỉ tỏ ra kiêu ngạo trước mặt người khác, nhưng trước mặt ta lại hành động như ngoan ngoãn như một con chó, hắn không có cảm giác là đàn ông chút nào, ôi không, tiểu thống đốc này đẹp trai quá, chị Ngô, chị Quách, ta ướt quá, ướt quá, ta thật muốn bị hắn đụ, ta không biết con cặc của anh ta có to hay không, không lớn cũng không sao, tôi chỉ muốn được anh ta đụ ”.

Quách Phương Đình cười khổ nói: "Phi tiểu thư thân mến, vừa rồi là bố chồng và chồng của cô vừa mới chết. Cô không có ý kiến ​​gì khác sao?"

Phí Thanh Vũ bĩu môi nói: "Ý tưởng? Ý nghĩ gì? Cặp cha con cầm súng bạc đầu nến kia? Nếu ta không lên tiếng, ai dám trèo lên giường của ta?"

Quách Phương Đình nói: "Giết cha con Tổ ở nơi công cộng, e rằng sau này Lưu tiên sinh sẽ gặp khó khăn, làm sao có thời gian xoa dịu cơn ngứa ngáy trên móng guốc nhỏ hoang đàng của ngươi?"

Lúc này, Vũ Vạn Gia lên tiếng: "Không, Thống đốc này không phải là một người trẻ tuổi và liều lĩnh. Ai có thể được hoàng đế và ba hoàng tử chú ý? Ai là người bình thường? Trước khi ra tay, ông ta đã đọc hết tội ác của gia đình Zu và con trai ông ta. Ông ta nổi tiếng là một bậc thầy, mặc dù ông ta bị giết ngay tại chỗ. Điều đó trái pháp luật, nhưng chỉ cần lời nói đúng, tôi tin rằng triều đình sẽ vui mừng khi thấy thế lực của một gia đình giàu có ở địa phương suy yếu và ủng hộ Bàng Quân. Anh ta chắc chắn sẽ có kế hoạch dự phòng. Cái chết của Zu và con trai anh ta có lẽ chỉ là khởi đầu. Nói xong, cô liếc nhìn Bàng Quân, bước ra khỏi tháp và bước đi.

Đôi mắt tuyệt vời của Phi Thanh Vũ nhìn Bàng Quân một lúc rồi quay người, theo bước chân của hai người phụ nữ phía trước rồi cùng nhau rời đi.

Đến cổng thành, Bàng Quân mặt lạnh lùng nhìn mọi người, trầm giọng nói: “Với những gì Tổ và con trai hắn đã làm, ta xử lý như vậy cũng không có gì sai, phải không?” 

"Không, không có vấn đề gì." Hầu hết mọi người đều sợ hãi. Đối mặt với Bàng Quân giết người không chớp mắt, họ chỉ có thể cắn răng nói rằng không có vấn đề gì. Về phần cha con Zu, nhà Zu có đại nghĩa nhưng ai cũng chết. Nếu muốn trả thù, họ chỉ cần tìm cách trả thù chàng trai trẻ này. Khi các vị thần chiến đấu, đừng mang tai họa đến cho Chiyu. Còn lại, nếu bạn chết như một đạo sĩ chứ không phải một đạo sĩ tội nghiệp, hãy cầu nguyện cho chính mình.

"Được, chúng ta vào thành phố." Nói xong, anh không quan tâm đến những người khác mà đi vào thành phố. Trình Siêu Luân cũng cười khổ, theo hắn vào thành. Sau khi Bàng Quân bỏ đi, tất cả các quan chức Songzhou rời khỏi cổng thành với nỗi sợ hãi kéo dài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Thanh Ngọc buổi tối đến thăm

Trên đường đến phủ thống đốc, Độc Cô Liên Liên đến gặp Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: “Tôi vẫn đánh giá thấp anh.”

Bàng Quân cười nói: "Cái gì? Bạn không lo lắng về cuộc phản công của tộc Zu à?"

Độc Cô Liên Liên lắc đầu: "Ngươi không phải đồ ngốc, làm việc này nhất định phải có dự phòng kế hoạch, ta sợ cái gì? Đúng vậy, Trình tiên sinh." Nói xong quay lại hỏi Trình Siêu Luân. 

Trình Siêu Luân cười “haha”: “Haha, ta già rồi, từ nay trở đi sẽ là thế giới của tuổi trẻ các ngươi. Ta chỉ cần bảo vệ các ngươi và sửa chữa thôi. Về phần âm mưu, không liên quan gì đến lão nhân của ta.”

"Hahahahaha..."

Sau bữa tối, Bàng Quân đến phòng làm việc của mình. Ông yêu cầu thông tin về thuế, đất đai, địa lý và dân tộc của Songzhou trong những năm gần đây được gửi đến nghiên cứu của ông. Mặc dù hắn có hiểu biết tổng quát, trong đầu có những ý tưởng thực tế, nhưng hắn vẫn cần phải nói chi tiết hơn. Về tình hình thực tế ở đó, anh không đích thân đến từ biệt Tùy Liên Trụ vì lo lắng tổ tiên của mình sẽ bất lợi với Tùy Liên Trụ nên chỉ cử người thông báo ngắn gọn. Tùy Liên Trụ biết ý đồ của hắn, đành phải quay lại dặn dò hắn cẩn thận trước khi đi vào nhà trọ. 

Lúc này có người hầu đến báo: Tiểu thư nhà họ Tổ muốn gặp ngươi. 

Cô Zu trẻ tuổi? 

Bàng Quân cảm thấy hơi ngạc nhiên. Anh nhớ rằng vợ của Tổ Vĩnh Tuấn là Phi Thanh Vũ, cháu gái của Phi Long Hải, thống đốc Liaodong. Hôm nay hắn vừa giết chồng cô. Tại sao cô lại đến với anh? 

Dù cảm thấy khó hiểu nhưng anh vẫn nói: "Cho cô ấy vào." Một lúc sau, có người hầu tới báo cáo, Phí Thanh Vũ đã mang hắn tới. Anh vừa dứt lời thì có người mở cửa bước vào phòng. Bàng Quân ngước lên và sửng sốt: trước mặt anh là một cô gái trẻ. Cô ấy mảnh khảnh và cao ráo, cao hơn Bàng Quân nửa cái đầu. Cô ấy quấn chặt trong một chiếc áo khoác lông chồn, làm nổi bật vòng eo thon thả. Cô ấy có chiếc mũi nhỏ màu hồng và có mùi mồ hôi nhẹ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mỏng và tươi, hàm răng cắn chặt, đầy quyến rũ. 

“Không biết mục đích việc bà Tổ đến thăm vào đêm khuya là gì?” Bàng Quân ngập ngừng hỏi vì anh không chắc chắn về cô gái trẻ trước mặt. 

"Hi hi," Phi Thanh Vũ mỉm cười, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ, trông rất nghịch ngợm, cô nói đùa: "Anh Lưu, hôm nay anh đã giết chồng của vợ tôi trước mặt toàn thể quân đội Tống Châu. Là một người vợ, cả tình cảm lẫn lý trí, cô ấy nên đến gặp người lớn để giải quyết chuyện đó, anh có nghĩ vậy không?"

Bàng Quân trả lời: "Bà Zu, Tổ Vĩnh Tuấn và con trai ông ta đã làm ác ở Songzhou từ lâu, và họ đã va chạm với Shangguan. Họ bị trừng phạt vì một số tội, điều này phù hợp với luật pháp quốc gia. Thưa bà, nếu thấy hợp lý, bà có thể kháng cáo, và Lưu Quân sẽ làm theo."

"Ha ha, thật sự rất thú vị, ông nội ta là Liêu Đông tiết độ sứ, ông ấy yêu ta nhất, ta đã nói với ông ấy là sẽ trừng phạt ngươi, ngươi cho rằng ông ta sẽ hạ bệ tiểu thống đốc ngươi sao?" Phi Thanh Vũ bước đến chỗ Bàng Quân, Zhenshou ghé vào tai anh thì thầm nhẹ nhàng. “Buổi tối, tổ tiên người ta tụ tập lại, la hét chém giết, nói muốn ngươi trả giá bằng máu của mình. Cũng may ta đã trấn áp bọn họ, nếu không, đêm đầu tiên ngươi tới đây có lẽ ta sẽ không ngủ được.”

"Vậy Lưu có cần cảm ơn Tổ phu nhân nhiều hơn không?"

“Đương nhiên,” Phí Thanh Vũ thản nhiên nói: “Nhìn xem, ngươi giết chồng ta, ta giúp ngươi tạm thời trấn áp tổ tiên của ngươi, ngươi không phải cũng nên thể hiện chút tôn trọng sao?”

Bàng Quân chết lặng trước cách cư xử của cô gái trẻ cao ráo xinh đẹp trước mặt. Anh ta hỏi Phi Thanh Vũ: "Thưa bà, bà cần Lưu Quân làm gì để báo đáp ân huệ của bà?"

Phi Thanh Vũ đi vòng ra phía sau Bàng Quân, vòng tay qua cổ Bàng Quân từ phía sau, tựa đầu vào đầu Bàng Quân, tựa cằm vào cổ anh, nhẹ nhàng nói vào tai Bàng Quân: "Sư phụ Lưu, nói cho tôi biết, hôm nay anh đã giết Tổ Vĩnh Tuấn và chơi đùa với vợ anh ta. Cảm giác sẽ thế nào?"

Phi Thanh Vũ nghĩ rằng với dòng máu mạnh mẽ của Bàng Quân, anh ấy có lẽ sẽ ấn cô xuống bàn và đụ cô thật mạnh. Ai biết rằng Bàng Quân vẫn bất động. Cô không biết rằng Bàng Quân cũng đã cướp đi sinh mạng của nhiều người và cưỡng hiếp vợ con của họ. Chẳng phải Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái của cô ấy, và Đông Vân Tuyên của Iron Sword Castle đều bị Bàng Quân giết chết (tức giận đến chết) trước, sau đó mới được đưa vào danh sách người thừa kế sao? 

Mặc dù anh cảm thấy Phi Thanh Vũ, người cao như một con ngựa, là một người phụ nữ rất đặc biệt, nhưng cô ấy chưa đủ xa để khiến máu anh dồn dập và tinh dịch dồn lên đầu anh. 

Anh ta không quay lại nhìn Phi Thanh Vũ mà bình tĩnh hỏi: "Tại sao? Tôi đã giết Tổ Vĩnh Tuấn, bạn không ghét tôi à?"

Phi Thanh Vũ buông Bàng Quân và trả lời: "Tại sao tôi phải ghét bạn? Tổ Vĩnh Tuấn và Tổ Thành Thọ là ai? Trước mặt tôi, cả hai cha con đều như chó. Bạn nói, hai con chó vô dụng đã chết, tôi sẽ buồn hay ghét bạn?" Cô đi vòng quanh Bàng Quân và nói: “Hồi đó tôi cưới Tổ Vĩnh Tuấn chỉ vì trong số những người có thể kết hôn với gia đình Fei của tôi ở Liaodong, làn da của Tổ Vĩnh Tuấn của anh ấy là đẹp nhất. Ngoài ra, ngoài vẻ ngoài điển trai của tôi, lợi ích lớn nhất khi cưới tôi là anh ấy có thể tiếp cận gia đình Fei của tôi. Đáng tiếc, nó chẳng có tác dụng gì, và cha anh ấy Tổ Thành Thọ cũng vậy.”

Bàng Quân lúc này đã hiểu rằng Phi Thanh Vũ này chỉ đơn giản là một cô gái trẻ vô luật pháp. Họ Zu gả lưng cho cô, tức là cô đã là Bồ Tát. Về phần Phi Thanh Vũ muốn làm gì, gia tộc Zu không dám can thiệp, chưa kể những người còn lại của gia tộc Zu. Bây giờ gia đình Zu và con trai anh ta đã bị cô giết, cô muốn làm gì thì làm. Không khó để hiểu hành vi của cô ấy tối nay. 

Nghĩ đến đây, Bàng Quân nói với Phi Thanh Vũ: "Cô Fei, với tư cách là cháu gái của Thống đốc Fei, Lưu Quân không thể liên quan gì đến cô về mặt tình cảm hay lý trí."

"Nào, ông nội tôi sẽ không quan tâm đến tôi. Bạn không nghĩ rằng ông nội tôi biết tôi đã làm gì ở Tùng Châu sao? Ông ấy chắc chắn biết, nhưng ông ấy vẫn chiều chuộng tôi. Ông ấy sẽ không quan tâm đến việc tôi quan hệ với người đàn ông nào. Về phần tại sao tôi đến với bạn, nó rất đơn giản. Tôi đã yêu bạn, đặc biệt là cách bạn tùy tiện giết chết nhiều người vào chiều nay khiến tôi rất quan tâm đến bạn. Ban đầu tôi nghĩ đến việc đến với bạn trong vài ngày, nhưng sau khi tôi trở lại, tôi đã trở nên nhiều hơn càng không thể chịu đựng được nên bây giờ tôi đành phải đến tìm anh: “Phi Thanh Vũ tuy cố ý nhưng cũng không phải kẻ ngu ngốc, hắn chỉ làm theo dục vọng của bản thân mà thôi. 

Bàng Quân nhìn Phi Thanh Vũ một lúc rồi mới nói: "Lưu Quân rất vui khi được cô Fei sủng ái, nhưng Lưu Quân cũng muốn hỏi cô Fei một câu. Nếu nhà họ Zu gây chuyện, cô Fei sẽ xử lý như thế nào?"

Phi Thanh Vũ trả lời mà không cần suy nghĩ: "Nhà họ Zu muốn chết thì liên quan gì đến tôi? Ngoại trừ giúp việc của tôi, những người còn lại cho dù họ có chết thì cũng không quan tâm đến chuyện của tôi. Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Nghiêm túc?"

"Lưu Quân, ngươi còn là nam nhân sao? Nó thuộc về mẹ chồng ta."

"Được, Lưu Quân nguyện ý cùng Phi tiểu thư làm hòa, nhưng Phi tiểu thư cần phải đồng ý yêu cầu của ta."

Bàng Quân nheo mắt, khiến Phi Thanh Vũ có cảm giác như đang đối mặt với một con cáo.

"Yêu cầu gì?" Bàng Quân ghé đầu vào tai Phi Thanh Vũ và thì thầm...

Cùng lúc đó, trong Ngô phủ ở Tống Châu, Ngô Vạn Gia lúc rảnh rỗi uống một tách trà, nhìn anh trai Ngô Tương đang cau mày hỏi: "Em gái tôi nhìn thấy anh trai tôi cau mày suốt đêm, anh trai đang gặp khó khăn gì?"

Ngô Tương biết em gái mình luôn có nhiều ý tưởng, nên hỏi: "Em gái, hôm nay em đã thấy rồi phải không? Lưu Quân đó là một ác ma máu lạnh. Hắn giết không chớp mắt. Vừa đến nơi, hắn đã giết chết Tổ gia và con trai hắn, không biết khi nào hắn sẽ tấn công chúng ta. Em cũng biết cuốn sách trong tay hắn có lẽ là bằng chứng do Vệ binh Thẩm Nghĩa thu thập nhiều năm. Chỉ cần hắn phá vỡ, Tống Châu có thể sẽ bị hắn tàn sát. Tôi phải làm sao đây?" làm gì?"

"Ma quỷ máu lạnh? Đồ tể? Kẻ liều lĩnh? Anh ơi, ông Lưu đó rất khôn ngoan. Anh cho rằng anh ta là người máu nóng, không đồng ý thì đánh chết sao? Thà coi như anh ta giết gà dọa khỉ."

"Cái gì? Giết gà dọa khỉ?" Vô Tương cau mày hỏi.

“Đúng vậy, giết gà dọa khỉ,” Ngô Vạn Gia bình tĩnh nói: “Các ngươi có để ý tới từng bước giết chóc của hắn chiều nay không? Hắn công bố bằng chứng phạm tội, chọc tức hai cha con, khiến hai cha con liều lĩnh không ngừng phạm sai lầm. Cuối cùng, hắn một tay giết chết hắn và nói: 'Chỉ có đầu hung thủ thôi.' Anh ta đang nói với chúng tôi rằng tôi có mọi lời bào chữa cho các bạn, nhưng hôm nay tôi sẽ giết rất nhiều người. Nếu chúng ta còn dám ra tay, hắn sẽ không thèm giết thêm mấy người nữa."

"Nhưng bằng cách giết Tổ Thành Thọ và con trai của hắn như một lời cảnh báo cho lũ khỉ, hắn không sợ bị tộc Zu toàn diện phản công sao?" Vô Tương hỏi lại.

"Đại ca của ta, ai nói cho ngươi biết, con gà kia chỉ là Tổ Thành Thủ cùng con trai hắn? Bọn họ chỉ là mồi nhử để dụ con chim trĩ lớn sắp bị làm thịt mà thôi."

Ngô Tương nghe được lời nói của em gái, thở hổn hển: "Em gái, ý em là Tổ Thành Thủ và con trai chỉ là sự khởi đầu thôi sao? Anh ta còn có nhiều hành động sắp tới, có lẽ là toàn bộ gia tộc Zu!?"

"Ai biết được." Vũ Vạn Gia nói sau khi nhấp một ngụm trà nóng.

“Vậy ta lập tức phái người đến tổ tiên.” 

"Này, đại ca, sao lại phái người tới nhà tổ tiên?"

"Nói với bọn họ, Bàng Quân muốn đối phó bọn họ." Vô Tương kỳ quái nhìn em gái mình rồi nói.

"Tại sao phải nói cho bọn họ biết? Anh à, nếu em gái là anh, em sẽ trực tiếp đến gặp Lưu tiên sinh. Ở tuổi của anh ấy, anh ấy có thể có bản lĩnh như vậy. Người ở Liêu Đông thích đi theo kẻ mạnh, tại sao không theo anh ấy? Hơn nữa, Phí Thanh Ngọc, cái tên dâm đãng nhỏ bé đó đã phải lòng Lưu Quân. Nếu con dâu của tổ tiên, cháu gái của thống đốc một tỉnh, chủ động tìm ra kẻ sát hại chồng mình và hôn ngọt ngào." anh ấy, anh nghĩ kết quả sẽ thế nào?” Vũ Vạn Gia giải thích cho anh trai cô. 

Tuy lúc này lò than trong thư phòng đang nướng, nhưng trên lưng Ngô Tương đã đổ đầy mồ hôi lạnh. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, trong trường hợp đó, thay vì thêm kem vào bánh, tốt hơn là nên giúp đỡ trong tuyết. Cứ làm theo những gì em nói, em gái, sáng sớm mai anh sẽ đến thăm anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Du khách bộ lạc

Baishan là tên chung của những ngọn núi và tàn tích của chúng chạy qua tỉnh Liaodong, phần phía đông của Beihu, phần phía bắc của Vương quốc Chao và Viễn Đông của Vương quốc Rakshasa. Nơi đây có hệ động thực vật đa dạng, phong phú và có phong cảnh băng tuyết độc đáo, kỳ lạ của miền Bắc. Nó luôn được người dân Liaodong và Vương quốc Triều gọi là ngọn núi thiêng. 

Ở dãy núi Baishan ở biên giới Song Châu, có hàng chục bộ tộc lớn nhỏ sống thành từng chấm. Để tồn tại trong môi trường khắc nghiệt của Liaodong, những bộ tộc này tập hợp thành từng cặp đôi, ba người để cùng chung sống. Bộ tộc lớn nhất có người sinh sống là bộ tộc Saqin. Tại Thung lũng Yasak, nơi người Keni và người Babo cùng sinh sống, tổng số lượng của ba bộ tộc này chiếm toàn bộ lãnh thổ Song Châu. Hơn 30% cư dân của bộ tộc Baishan hiếm khi tiếp xúc với người Jin ở tỉnh Songzhou. Họ chỉ ra khỏi núi và vào thành phố khi bán lông thú và dược liệu. 

Anh Liệt là một thợ săn giàu kinh nghiệm của bộ tộc Saqin. Khi mùa đông chuyển sang mùa xuân, mọi thứ đều hồi sinh. Một tháng trước, con trai anh đã được sinh ra trên thế giới này. Anh ta vui mừng đến mức chạy quanh vùng đất của bộ tộc ba lần. Thấy mùa xuân đã đến, ông nghĩ đến việc lên núi săn mồi, đến thành phố Tùng Châu đổi lấy một ít ngũ cốc tinh chế để nuôi vợ con. 

Tuy nhiên, anh không biết Chúa đang ban phước cho anh hay đang trêu chọc anh. Lên núi không lâu, anh gặp một con gấu mù vừa ngủ đông xong. Với kỹ năng thường ngày của hắn, chỉ cần hắn để tâm một chút, con gấu to lớn ngu ngốc này nhất định sẽ bị hắn truy lùng. Nhưng anh ấy đã may mắn sống sót, ngay tại nơi anh ấy đang ngồi xổm. Fang, tình cờ có một con rắn bò ra khỏi hố. Nó bị Anh Liệt hoảng hốt và lao về phía đó. Anh Liệt giơ dao lên và chặt đầu nó. Điều này đã cảnh báo con gấu mù. Nó vừa ngủ đông xong và đang đói. Khi tìm thấy ai đó, nó bất ngờ tấn công Anh Liệt. 

Con gấu mù đói đặc biệt hung dữ. Khi Anh Liệt không chú ý, anh ta đã dùng móng vuốt của nó xé một vết sâu trên cánh tay phải. Máu lập tức phun ra. Thấy đà không đúng, anh Liệt nhanh chóng lùi lại, nhưng con gấu mù không chịu buông miếng thịt đã đưa vào miệng. Anh ta cứ đuổi theo con mồi trước mặt và đuổi anh ta ra xa hàng chục mét. 

Vết thương càng ngày càng chảy máu, anh Liệt bất giác chậm lại. Nhìn thấy Gấu mù sắp đuổi kịp, anh Liệt rơi vào tuyệt vọng và sắp bị chôn vùi trong móng vuốt của con gấu. Khuôn mặt của người vợ và đứa con trai yêu quý hiện lên trong mắt anh. Đột nhiên, trong không khí vang lên một tiếng "rạch" như có thứ gì đó đánh trúng Gấu mù đang đuổi theo khiến Gấu mù che mặt phát điên. 

Sau đó lại có một tia sáng bạc khác và một tiếng “chi” “Ôi!!!!” Con gấu mù hét lên, xua đuổi những con chim xung quanh rừng, rồi đột ngột dừng lại, “rầm” xuống đất, chỉ còn lại hơi thở. 

Anh Liệt nhìn kỹ hơn và thấy một con dao có ánh sáng lạnh đâm vào đầu Hùng mù. Nó xuyên qua bảy điểm của da thịt, chỉ để lộ ra một chút lưỡi kiếm. Đây là loại sức mạnh gì vậy! 

Anh Liệt nghĩ trong đầu nhìn xung quanh chỉ thấy một thanh niên đẹp trai đứng cách đó vài mét đang nhìn anh và chào hỏi: “Anh không sao chứ?” Anh Liệt muốn nói gì đó, nhưng một cơn choáng váng ập đến, tầm nhìn tối sầm và anh bất tỉnh. 

Khi anh Liệt tỉnh dậy thì trời đã sáng trăng. Anh Liệt phát hiện mình đang nằm dưới một gốc cây lớn, bên cạnh có đống lửa đang cháy. Một miếng thịt gấu đang được nướng trên lửa. Chỗ bị gấu mù cào xước đã được băng bó. Một chàng trai trẻ đang ngồi bên đống lửa, nhắm mắt và thiền định. 

Anh Liệt thấy người thanh niên này có vẻ giống người Trung Nguyên, nên dùng giọng điệu nặng nề của người Trung Nguyên hỏi: “Đúng vậy, anh đã cứu tôi phải không?” Chàng trai trẻ gật đầu, nhìn người thợ săn trước mặt rồi nói: "May mắn là tôi tình cờ đi ngang qua, nếu không anh đã trở thành bữa ăn của gấu mù rồi, hahaha." Anh Liệt có chút xấu hổ, nhưng anh càng ngạc nhiên hơn khi người thanh niên không hề khỏe mạnh này lại có thể dễ dàng giết chết con gấu đói mắt đỏ. Điều này thật không thể tin được. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, chàng trai trẻ này chính là Bàng Quân. Với tư cách là thống đốc của một bang, Bàng Quân xuất hiện trên lãnh thổ Baishan. Nó thực sự là không thể tin được. Về phần Phi Thanh Vũ, người mà anh ta đưa đến cửa tối qua, có lẽ cô ấy vẫn đang làm ầm ĩ trong phòng Bàng Quân. Cô ấy vẫn có thể được sử dụng. Vì vậy, đêm qua sau khi Bàng Quân đánh vào chỗ ngủ của cô, anh đã quản thúc cô tại gia trong phòng của mình và nhờ Lâm Duệ canh giữ cô trong khi anh chạy vào sâu trong Bạch Sơn. 

Bàng Quân nói với anh Liệt: "Anh ơi, anh mất máu quá nhiều và ngất đi. Tôi đã băng bó cho anh. Anh ăn nhiều thịt sẽ khỏi."

Anh Liệt không lịch sự. Anh ta nhặt một miếng thịt gấu nướng lên, cắn một miếng rồi nói: "Anh ơi, anh thật mạnh mẽ. Anh thực sự đã giết chết con gấu mù chỉ trong hai chiêu. Ngay cả thợ săn giỏi nhất ở Bạch Sơn cũng chưa chắc làm được."

Bàng Quân xua tay nói: "Chỉ là trùng hợp thôi. Gấu mù đang chú ý tới ngươi, cho nên ta có thể đánh lén thành công. Hơn nữa, ta không thể cứ chết mà không cứu được ngươi."

Anh Liệt nói: "Anh Liệt, tôi tên là anh Liệt, tôi là người ở đây. Dù sao anh đã cứu tôi, tôi nên báo đáp anh. Thấy anh đến từ Trung Nguyên, người Trung Nguyên nói chung sẽ không xuất hiện ở nơi này. Anh có đang tìm gì không? Tôi đến đây để giúp anh?" Nhìn thấy Bàng Quân khéo léo như vậy, lẽ ra anh ta không nên làm nghề buôn bán lông thú như vậy. Việc còn lại duy nhất là tìm kiếm dược liệu.

Bàng Quân hỏi anh Liệt: “Anh Liệt, em muốn hỏi anh thôn Mặc Giang ở Bạch Sơn ở đâu?” 

Anh Liệt nheo mắt lại và hỏi: “Anh đến làng Mặc Giang làm gì vậy?”

Bàng Quân nói: "Tôi có một số việc phải làm và cần gặp ba tộc trưởng của làng Mojiang. Tôi tin rằng anh Liệt, anh là người Baishan. Anh có biết làng Mojiang ở đâu không?"

"Ai," Anh Liệt thở dài nói: "Anh, nói thật với anh, tôi là người làng Mặc Giang. Làng Mặc Giang đã lâu không cho người từ Trung Nguyên vào, cho dù là thương nhân cũng gần như không có thương nhân. Bởi vì người Trung Nguyên các anh quá xảo quyệt. Các anh xảo quyệt và thường xuyên bắt nạt tộc nhân của chúng ta, cho nên tộc trưởng của chúng ta gần như không bao giờ cho phép người Trung Nguyên vào. Tuy nhiên, anh đã cứu tôi, tôi nợ anh, tôi sẽ giúp anh." cầu xin tộc trưởng, không biết bọn họ có chịu gặp ngươi hay không."

Bàng Quân vui vẻ nói: "Cảm ơn anh Liệt."

Anh Liệt xua tay: “Không thành vấn đề, không thành vấn đề. Anh đã cứu mạng tôi, nhưng tôi chỉ có thể giúp anh chừng này thôi.”

"Không, không, không, đủ rồi. Nhân tiện," Bàng Quân tò mò hỏi: "Anh Liệt, phương ngữ Trung Nguyên của anh khá tốt. Chắc hẳn có rất ít người Baishan nói giọng Trung Nguyên tốt như vậy."

"Haha," Anh Liệt cười nói, "Mặc dù thôn Mặc Giang không cho người từ Trung Nguyên vào, nhưng cũng không cấm thợ săn trong làng mang dược liệu và lông thú đến Tùng Châu để bán. Để có thể bán được đồ, cậu phải học vài từ. Có gì không hiểu có thể hỏi bà Bạch. Tuy bà ấy không phải người Trung Nguyên nhưng nói tiếng Trung Nguyên tốt hơn chúng ta."

"Bà Bạch?" Bàng Quân có chút bối rối.

"Được rồi, Bạch phu nhân, nếu bà có thể tiến vào thành trì thì sẽ biết. Bây giờ nói chuyện đó cũng vô ích."

"Đúng vậy, cũng đã muộn rồi, chúng ta ăn chút đồ ăn rồi nghỉ ngơi đi. Anh Liệt, vết thương của anh còn chưa lành, cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Anh Liệt gật đầu, lấy một miếng thịt gấu khác và gặm. Sau khi hai người ăn xong, họ nghỉ ngơi riêng và qua đêm không nói chuyện.

Sáng sớm hôm sau, sau khi hai người thức dậy, họ thu dọn số thịt gấu còn lại và lên đường đến làng Mặc Giang. Trên đường đi, anh Liệt có chút nghi ngờ về tính xác thực của con dao bay của Bàng Quân cắm sâu vào đầu con gấu mù ngày hôm qua, nhưng

Ngày hôm sau, khi anh xem xét kỹ hơn hộp sọ của con gấu và sự chứng minh của Bàng Quân rằng một con dao bay đã cắm vào thân cây hơn ba inch.

Sau đó, không còn nghi ngờ gì nữa.

Hai người họ đi bộ suốt quãng đường. Sau ba giờ, anh Liệt cuối cùng cũng đưa được Bàng Quân đến cổng thành trì. Anh ta nói với Bàng Quân: "Anh Liu Jun, nếu anh cảm thấy có lỗi, xin vui lòng đợi ở đây. Tôi sẽ vào và nói với tộc trưởng rằng dù tộc trưởng có quyết định gì, tôi cũng sẽ quay lại và nói cho anh biết."

"Được rồi, anh Liệt, xin thứ lỗi." Bàng Quân gật đầu.

Thế là anh Liệt thu dọn đồ đạc và vào làng. Bàng Quân đang đợi cách đó không xa. Người gác cổng nhận ra anh Liệt. Khi nhìn thấy Bàng Quân cùng anh Liệt trở về, anh cũng không nói nhiều. Anh ta chỉ nhìn chàng trai trẻ đang kiên nhẫn chờ đợi với vẻ tò mò.

Ước chừng nửa giờ sau, cửa Đại Trại lại mở ra. Anh Liệt bước ra khỏi đó với vẻ mặt xấu hổ và nói với Bàng Quân: "Anh Liu Jun, tôi thực sự xin lỗi. Tộc trưởng nói rằng anh ấy có thể nhìn thấy anh, nhưng anh cần phải hoàn thành thử thách."

"Sự thử nghiệm?"

"Đúng vậy, tộc trưởng nói người Bạch Sơn kính trọng kẻ mạnh. Nếu nhất quyết muốn gặp bọn họ, ngươi phải đánh bại những chiến binh giỏi nhất của ba bộ tộc ở làng Mặc Giang mới có thể vào thôn."

Nói xong hắn chỉ vào ba người đàn ông cường tráng đi theo mình.

Bàng Quân cười nhẹ, chỉ vào ba người đàn ông cao lớn nói: "Được rồi, nhưng tôi hơi đói, tôi muốn vào làng ăn sớm, các bạn có thể đến cùng nhau." Nói xong còn giơ ngón tay lên làm động tác khiêu khích.

Ngay cả khi các ông lớn của ba bộ tộc không hiểu tiếng Trung Nguyên, họ vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt và cử chỉ của Bàng Quân. Họ vô cùng tức giận, giơ nắm đấm và tấn công Bàng Quân!

Những người này thường thông thạo nghệ thuật bắn cung, cưỡi ngựa và săn bắn, tràn đầy sức mạnh hoang dã nguyên thủy, nhưng khi chiến đấu, họ chỉ dựa vào bản năng để chiến đấu. Vẫn còn một khoảng cách rất lớn với những người như Bàng Quân, những người đã học võ thuật một cách có hệ thống từ khi còn nhỏ và đã nhiều lần bước vào bờ vực sinh tử. Mặc dù sức mạnh của họ rất lớn nhưng tốc độ của họ cũng rất tốt. Tuy nhiên, trong mắt Bàng Quân, cả ba người không ai có thể đe dọa bằng một Tần Di. Trong chớp mắt, Bàng Quân đã thực hiện Qing Kung Fu, giống như một con cầy hương, lao sang trái và phải giữa ba người. Anh ta đá vào lưng một người và thúc cùi chỏ vào ngực người kia. Hai tiếng “phù” vang lên, cả hai lùi lại vài bước rồi ngồi bệt xuống đất.

Sau đó, hắn đối mặt với nắm đấm của người cuối cùng, triệu hồi nội lực, giơ nắm đấm lên phát ra âm thanh “Peng”. Khi ông lớn hét lên “A”, anh thấy nắm đấm của ông lớn trở nên bầm tím với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cơn đau xé lòng lan từ nắm tay ra toàn thân, khiến anh tê liệt như bất tỉnh. 

Bàng Quân nhìn ba người, nắm chặt tay nói: "Tôi nhượng bộ." Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong mấy hơi thở, khiến anh Liệt hoàn toàn choáng váng.

Ba người chứng kiến ​​ba đòn bị một thiếu niên đánh bại, lòng tự trọng của họ bị ảnh hưởng nặng nề. Trong cơn tuyệt vọng, họ muốn rút vũ khí ra và tấn công Bàng Quân một lần nữa. Đúng lúc đó, một giọng nói lớn vang lên: "%#￥", khiến cả ba người ngay lập tức dừng động tác và nhìn Đại Trại.

Đúng lúc này, một nhóm người khác đi ra từ cổng Đại Trại, do ba ông già dẫn đầu. Bàng Quân có lẽ đã đoán được rằng họ chắc chắn là ba tộc trưởng của làng Mặc Giang. Chắc hẳn họ đã trốn ở đâu đó và quan sát nãy giờ. Thấy anh đánh bại ba người trong nháy mắt, bọn họ xông ra kết liễu. 

Sau khi họ đến gần, một người trong số họ chào Bàng Quân và nói bằng phương ngữ Trung Quốc rõ ràng hơn: "Kính gửi quý khách, bạn không chỉ cứu cháu trai của tôi mà còn có sức mạnh to lớn. Tôi là Di Khả Cổ, thủ lĩnh bộ tộc Saqin ở làng Mojiang. Chào mừng đến với làng Mojiang. Đây là Diệp Hà, thủ lĩnh của bộ tộc Keni và Wang Khan, thủ lĩnh của bộ tộc Babo."

Bàng Quân gật đầu chào ba người: "Tống Châu Lưu Quân, tôi đã gặp ba tộc trưởng." Di Khả Cổ mời Bàng Quân: "Vì anh Lưu muốn hỏi tôi về ba người ở làng Mojiang, anh có thể vui lòng vào làng nghỉ ngơi rồi chúng ta từ từ trò chuyện được không?"

"Cảm ơn ba tộc trưởng đã hiếu khách, Lưu Quân từ chối." Nói xong, Bàng Quân đi theo cả nhóm vào làng Mặc Giang, nhưng trong lòng lại nghĩ: Dù sao thì hắn cũng vào, mình đã vất vả như vậy để dẫn Hùng mù đến với anh Liệt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Hai giao dịch lớn

Các thủ lĩnh của ba bộ tộc dẫn Bàng Quân vào một căn lều rất lớn, nơi khách và chủ nhà ngồi. Dịch Khả Cốt lúc này mới hỏi Bàng Quân: "Xin hỏi khách nhân, vì sao ngài lại tới Mặc Giang thôn ba người chúng ta?" Bàng Quân đứng dậy, chắp tay chào ba người và nói: "Thưa ngài, Lưu Quân, là thống đốc mới được bổ nhiệm của Songzhou. Tôi đến đây để thảo luận hai giao dịch với ba tù trưởng."

"À?" Bàng Quân vừa nói xong, cả ba người đều sửng sốt. Không ai có thể ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt hóa ra lại là thống đốc Song Châu mới được bổ nhiệm. 

"Ha ha ha ha, tiểu bảo bối, ngươi đừng tưởng rằng bởi vì ngươi cứu cháu ta, đánh bại chúng ta chiến binh, ngươi muốn nói gì thì nói. Ngươi mới mười lăm mười sáu tuổi mà dám tự xưng là thống đốc Tống Châu, hoặc cha ngươi là thống đốc Tống Châu, ngươi chỉ là con tốt của hắn." Ikegu nói. 

"Xem ra, ba tộc trưởng quanh năm đều ở Mặc Giang thôn, không biết thế giới bên ngoài đã ra sao, để ta nói lại lần nữa. Ta, Lưu Quân, là học giả hàng đầu trong cuộc thi dân sự và quân sự năm nay. Ta được hoàng đế đích thân bổ nhiệm làm thống đốc Tống Châu. Nếu ba người không tin, có thể phái người xuống thành Tống Châu để hỏi thăm, xem bọn họ nói gì về tân thống đốc."

Nhìn thấy Bàng Quân bình tĩnh và tự tin như vậy, ba người ở Yikegu đều nghi ngờ. Bàng Quân đã đúng. Chỉ cần phái người xuống núi hỏi thăm loại chuyện này, bọn họ sẽ đi đến tận cùng sự việc. Việc tìm ra nó dễ dàng hơn nhiều so với "đặc phái viên của thống đốc". Chàng trai trước mặt họ rất chắc chắn nên điều đó chắc chắn là sự thật. Nhưng một thống đốc trẻ tuổi như vậy, cho dù lãnh đạo của ba gia tộc không có kinh nghiệm, cũng chưa từng nghe nói đến. 

Vì thế Dịch Khả Cốt nháy mắt với Diệp Hà, Diệp Hà bước ra khỏi lều, đại khái là đang tìm người nhanh chóng đi đến thành phố Tống Châu để hỏi thăm sự việc. Sau đó, anh ta hỏi Bàng Quân: "Tôi tin anh, vậy nếu anh thực sự là thống đốc của Songzhou, và anh không được hưởng phúc lành trong thành, tại sao anh lại đến một nơi nghèo khó như Mojiangzhai? Anh đã đề cập đến thỏa thuận gì?"

Bàng Quân duỗi một ngón tay nói: "Đầu tiên, tôi muốn mở một địa điểm giao dịch ở Songzhou để điều tiết việc buôn bán hàng hóa giữa thương nhân và các bạn. Tôi nghe nói trước đây, các giao dịch của các bạn đều được thực hiện bởi các cá nhân đến thành phố Songzhou tìm người mua, hoặc các thương gia tổ chức nhóm đến Dazhai để tìm người mua. Giá cả cực kỳ bất ổn, thường xuyên bị những kẻ trục lợi trấn áp, phải không?"

Yikegu hừ lạnh: “Người Trung Nguyên gian xảo, thường xuyên cưỡng bức mua lông thú và dược liệu của chúng ta với giá rất thấp.”

Bàng Quân nói: "Đúng vậy. Chỉ cần bạn vào địa điểm giao dịch do tôi mở, tất cả hàng hóa sẽ được chính phủ trực tiếp mua. Bằng cách này, số tiền bạn nhận được sẽ có sự đảm bảo ổn định."

“Anh có gì đảm bảo?”

"Ngươi có lựa chọn nào tốt hơn? Tiếp tục bị những thương nhân kia chen lấn, hay là gia nhập lĩnh vực buôn bán của ta?"

Vương Hãn hỏi: "Việc này có ích lợi gì cho ngươi?"

"Tôi là người thích sự ổn định. Sự hỗn loạn trong việc buôn bán dược liệu và nguyên liệu là một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn đến sự hỗn loạn ở Songzhou ở đây. Tôi cần một Song Châu ổn định." Bàng Quân còn có một lý do quan trọng hơn, đó là anh ta dự định sử dụng địa điểm giao dịch để tích hợp phần lớn lượng tài sản lưu thông ở Songzhou để thành lập một nhóm lợi ích do anh ta đứng đầu. Tuy nhiên, hắn sẽ không nói cho thủ lĩnh của ba gia tộc biết lý do này. 

“Tôi đã hỏi thăm, một thương gia tốt có thể mua được một tấm da chồn từ anh chỉ với giá ba mươi lạng. Anh có biết mảnh da chồn này nếu được vận chuyển đến kinh đô nhà Tấn có thể bán được bao nhiêu không?”

"Bao nhiêu? Một trăm lượng?"

Bàng Quân duỗi hai ngón tay ra. 

Ikegu hỏi: "Cái gì? Hai trăm lượng? Các ngươi lật lại bao nhiêu lần rồi? Những kẻ trục lợi này!"

Bàng Quân cười nói: “Ba ngàn lượng.” Vương Hàn cùng Dịch Khả Cố tại chỗ dừng lại: "Hai, hai ngàn lượng... Ta..."

"Thương nhân coi trọng lợi nhuận là điều có thể hiểu được. Liaodong cách xa thủ đô và không an toàn lắm. Dọc đường có rất nhiều trộm ngựa và cướp bóc. Giá cả phải cao hơn là đương nhiên. Nhưng khi mua lại thì quá xa. Cho nên, nếu bạn có thể đồng ý giao toàn bộ hàng hóa cho tôi, tôi đảm bảo rằng tôi có thể tăng thu nhập của bạn lên gấp đôi. Thế thì sao?"

Bàng Quân nói xong, trực tiếp lấy từ trong tay ra một cái túi, sau đó từ trong túi lấy ra một thứ gì đó ném cho Ikegu, nói: "Đây là tiền đặt cọc."

Ikegu cầm lấy vật đó và thấy hóa ra đó là một chiếc lá vàng vàng! 

Không phải hắn chưa từng nhìn thấy vàng, mà là túi của Bàng Quân chứa đầy lá vàng. Sống trong núi rừng đã lâu, ông chưa bao giờ thấy nhiều vàng như vậy. Anh nuốt khan một cách vô thức. Anh ta nhìn Bàng Quân với đôi mắt lấp lánh và hỏi: "Anh đưa số vàng này cho tôi làm tiền đặt cọc, anh không sợ tôi sẽ hối hận sao?"

Bàng Quân cười nói: "Ngươi dám? Ngươi nuốt tiền của ta, ngươi có thể ngủ yên được không?" Bàng Quân là một sự ép buộc và dụ dỗ trần trụi. Vừa rồi Bàng Quân ra tay ở cổng Dazhai cũng đủ khiến bọn họ sợ hãi. Mọi người ở Yikegu đều biết rằng các chiến binh trong tộc của mình rất giỏi săn bắn và chiến đấu, nhưng rất dễ chặn được súng mở và mũi tên ẩn. Nếu anh ta thực sự làm điều này, anh ta sẽ không bao giờ có được hòa bình. 

Anh lại hỏi: “Vậy việc thứ hai là gì?”

Bàng Quân trả lời: "Thỏa thuận thứ hai là chọn hai trăm thanh niên giỏi bắn cung từ Guizhai đến thành phố Songzhou để giúp tôi dẫn quân và dạy binh lính của tôi cung tên, cưỡi ngựa, cưỡi ngựa và bắn súng! Tốt nhất là tất cả họ đều hiểu được một chút phương ngữ Trung Nguyên."

Di Khả Cổ kiên quyết từ chối: "Không, chúng tôi ở làng Mặc Giang không liên quan gì đến thế giới này và sẽ không bao giờ tham gia vào cuộc chiến giữa các bạn!"

"Yikegu thủ lĩnh, ngươi có biết cách đây hai trăm dặm, người Nhật đã chiếm ba thành phố của Triều Quốc. Nếu không có sự hỗ trợ của triều đại Tấn chúng ta, Triều Quốc đã bị diệt vong. Người Nhật có tham vọng lớn về đất đai, đi đến đâu cũng không có một cọng cỏ nào mọc lên. Làng Mặc Giang có sản vật dồi dào. "Người Nhật sẽ không dễ dàng để ngươi đi, cho nên ta cần sự giúp đỡ của ngươi, chưa kể..." Hắn dừng lại rồi tiếp tục, "Tiền lương của biên phòng Tấn là hai mươi." lượng bạc mỗi năm. Tôi có thể thuê chiến binh của làng bạn với giá năm mươi lạng bạc mỗi năm. Bạn nghĩ sao?"

Trước khi Ikegu và Wang Khan kịp phản ứng, Bàng Quân đã nói thêm: “Tất nhiên, năm mươi lạng bạc chỉ là lương quân sự cơ bản nhất. Nếu như thắng trận, thu được chiến lợi phẩm, như vậy tất cả những người tham gia chiến tranh đều sẽ nhận được phần thưởng bổ sung, không phải vấn đề mấy chục lượng.”

Di Khả Cổ và Vương Hàn nháy mắt với nhau và nói với Bàng Quân: "Việc này không tầm thường. Chúng ta cần thảo luận về nó. Anh Lưu, anh về nghỉ ngơi trước đi. Chúng tôi sẽ trả lời bạn vào buổi tối."

"Được, vậy tôi chờ tin tức của cậu." Sau khi Bàng Quân nói xong, anh đi theo người hướng dẫn và bước ra khỏi lều. 

Vào buổi tối, những người từ làng Mojiang đến căn lều nơi Bàng Quân đang ở và mời Bàng Quân đến dự bữa tối của họ. 

Địa điểm tổ chức bữa tối vẫn là trong căn lều lớn nơi họ tiếp đón Bàng Quân hôm nay. Giữa lều có một đống củi. Trên đống củi treo một con hươu nướng. Yikegu gọi Bàng Quân ngồi xuống. Lúc này, Diệp Hà đã trở lại. Người ta ước tính rằng anh ta đã hỏi thăm về Bàng Quân, vì vậy ba người họ rất lịch sự với Bàng Quân. Mặc dù làng Mojiang ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài nhưng họ cũng biết không gây rối với một gã khổng lồ như chính phủ nhà Tấn. Hơn nữa, người thanh niên trước mặt có thế lực và thủ đoạn không tương xứng nên họ đã đổi tên Bàng Quân từ “bạn” thành “Sư phụ Lưu”. 

Tôi thấy Di Khả Cổ nói với Bàng Quân: "Sư phụ Lưu, chúng ta đã bàn bạc và quyết định đồng ý thỏa thuận của anh. Tôi tự hỏi khi nào bạn sẽ khởi hành?"

Bàng Quân trả lời: "Càng sớm càng tốt, bởi vì tôi có việc quan trọng phải làm. Sáng mai tôi phải trở lại thành phố Song Châu vào sáng sớm. Không biết ba người có thể ước tính thời gian nhanh nhất để tập hợp chiến binh không?"

Dịch Khả Cố nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngày mốt, sáng sớm ngày mốt, ta sẽ đích thân dẫn hai trăm chiến sĩ đến Tống Châu. Ông nghĩ thế nào, ông Lưu?”

Bàng Quân nói: "Được rồi, cứ thoải mái. Sáng sớm ngày mai, ta sẽ đích thân đi đến Thập Lý Các bên ngoài thành Tống Châu để nghênh đón Tộc trưởng Y Khả Cô đến!" 

"Được rồi, đến, uống rượu uống đi, hahaha..." Trong bữa tiệc, khách mời và chủ nhà đều vui vẻ.

Sau bữa tối, Bàng Quân chuẩn bị rời đi. Ba người Di Khả Cổ chặn Bàng Quân lại và hỏi: "Mr. Liu, bạn là một vị khách hiếm hoi. Nếu có điều gì khác bạn cần chúng tôi giúp đỡ, chỉ cần hỏi."

Bàng Quân suy nghĩ một lúc và chợt nhớ đến "Mrs. Bai" Anh Liệt nói, anh ta trở nên tò mò và thản nhiên hỏi: "Ba vị tộc trưởng, tôi nghe anh Liệt nói rằng có một 'Bà. Bai' trong làng. Nhiều người trong làng được bà dạy thổ ngữ miền Trung. Nếu thuận tiện, tôi muốn gặp người phụ nữ xa lạ đã dạy dỗ tất cả mọi người này."

"Người phụ nữ kỳ lạ?" Sau khi nghe được lời của Bàng Quân, khuôn mặt của ba người Di Khả Cổ hiện lên vẻ kỳ lạ, sau đó Di Khả Cổ lại mỉm cười và nói với Bàng Quân: “Hahaha, anh Liu muốn gặp 'Bà. Bai' phải không? Được, được."

"Tuy nhiên, bây giờ đã muộn rồi. Sáng mai tôi phải vội vàng quay lại thành phố Tùng Châu để tiết kiệm thời gian."

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề. Tôi chỉ để cô ấy đến gặp anh thôi.”

"A, cái này không tốt. Dù sao Bạch phu nhân cũng có gia đình, nam nữ cũng có khác biệt..." Bàng Quân cảm thấy có chút kỳ lạ. 

“Không sao đâu, anh Lưu, anh về lều trước đi. Tôi sẽ mời cô ấy đến thăm bạn." Nói xong, Di Khả Cổ gọi một người hầu, thì thầm vào tai anh ta vài lời, người hầu tuân theo mệnh lệnh rời đi, trong khi Bàng Quân quay trở lại lều của mình với sự nghi ngờ. 

Không lâu sau, ngoài lều vang lên một giọng nữ: "Nghe nói cậu muốn gặp tôi?"

Giọng nữ nói bằng phương ngữ Central Plains, nhưng đối với Bàng Quân, nó luôn nghe không nhất quán. Nghe có vẻ như cô ấy không đến từ vùng đồng bằng miền Trung. Bàng Quân không suy nghĩ nhiều mà đáp: “Đây là bà Bạch à? Mời vào." Anh vừa dứt lời, một người phụ nữ đã vén rèm lều bước vào. 

Bàng Quân nhìn lên và sửng sốt. Dù có nghĩ đến thế nào, anh cũng chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt lại khiến anh ngạc nhiên đến thế: người phụ nữ bước vào có mái tóc dài màu vàng kim, một đôi mắt xanh như hồ và làn da trắng. Điều khiến Bàng Quân ngạc nhiên nhất là người phụ nữ này cao gần 8 feet (gần 2 mét), cao hơn Phi Thanh Vũ cao nửa cái đầu và có một cặp vú khủng trên ngực, thậm chí còn tệ hơn cả Nam Hương Vũ. Cô cúi người bước vào, giống như một nữ khổng lồ, đứng trước mặt Bàng Quân. 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của Bàng Quân, người phụ nữ dường như có một tia bối rối trong mắt. Cô không khách sáo, ngồi thẳng trước mặt Bàng Quân, nhìn Bàng Quân và hỏi: "Anh có muốn gặp tôi không?"

Bàng Quân lúc này mới tỉnh táo lại, nhìn cô gái tóc vàng quấn da thú, nở nụ cười nói: “Tôi nghe anh Liệt nói rằng anh đã dạy phương ngữ Trung Nguyên cho người dân thôn Mặc Giang. Tôi tưởng bạn đến từ Trung Nguyên, và tôi tò mò không biết loại người nào ở Đồng bằng có thể khiến Làng Mặc Giang biệt lập chấp nhận bạn. Không ngờ, ngoài dự đoán của tôi, hóa ra cô lại là một nữ nhân Rakshasa."

"Chấp nhận? Hừ!” Nữ nhân Rakshasa khịt mũi, “Chấp nhận? Tốt hơn hết hãy gọi tôi là nô lệ tình dục. Trong mắt họ, tôi chỉ là nô lệ tình dục sinh con cho họ. Khi anh muốn gặp tôi, họ chỉ trực tiếp cử tôi đến đây và yêu cầu tôi qua đêm với anh."

“Vậy thì tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Tại sao, là một Rakshasa đến từ phương bắc xa xôi, bạn lại nói tiếng Trung Nguyên rất tốt? Tôi biết rằng những người La Sát bình thường thậm chí còn không có đủ tư cách để được học hành. Bạn là ai?" Bàng Quân hỏi.

Người phụ nữ liếc nhìn anh, nhàn nhã nói: “Nói cho anh biết cũng được. Tên tôi là Lyudmila. Tôi từng là Nữ công tước Baikal của Vương quốc Rakshasa. Vì một số chuyện mà tôi đã sống gần núi Baishan hơn mười năm trước. Tôi đã được người dân làng Mojiang cứu. Kết quả là tôi đã phải sống như nô lệ tình dục cho ba người Ikgu và những người khác cho đến ngày nay." Vừa nói, cô vừa duỗi đôi chân vốn thực ra đã bị cùm của mình ra.

Bàng Quân lúc này đã đứng dậy, đi đến chỗ Lyudmila, đưa tay chạm vào mặt cô và nói: "Em có muốn rời khỏi đây không?"

Lyudmila đột nhiên ngẩng đầu: "Cái gì?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Lyudmila

Bàng Quân lại hỏi: “Ta nói, ngươi có muốn rời khỏi nơi này không?”

Lyudmila cười khổ nói: "Ta nghĩ tới, cho dù là ở trong mộng, ngươi có thể giúp ta rời đi được không?"

Bàng Quân nói: "Họ không nói cho bạn biết tôi là ai sao?"

Lyudmila nheo mắt nhìn Bàng Quân, lắc đầu nói: "Không, họ chỉ bảo tôi tiếp anh, một vị khách quý đến từ Trung Nguyên, à, họ cũng không nói gì khác."

Bàng Quân nói: "Tôi là người mang lại của cải cho họ. Ngày mốt, hai trăm chiến binh từ làng Mojiang sẽ đến Songzhou để giúp tôi."

"Ngươi là quý tộc Trung Nguyên triều đại sao?!"

"Đúng vậy, Tống Châu tạm thời do ta quản lý."

"Cho dù lời anh nói là sự thật thì tại sao anh lại muốn mang tôi đi, hay nói cách khác, tôi phải trả cái giá nào?"

Sau khi nghe những lời của Bàng Quân, Lyudmila lúc đầu cảm thấy phấn khích, nhưng sau đó bình tĩnh lại.

"Ha ha ha." Bàng Quân cười lớn. "Ngươi dù sao cũng là quý tộc, xem ra ngươi hơn mười năm bị giam cầm cũng không mất đi trước kia cung đình học vấn. Đúng vậy, ta có thể để ngươi rời đi nơi này. Với điều kiện, ngươi phải trở thành phi tần của ta." 

"Cái đó và tôi ở đây có gì khác nhau? Chỉ là tôi đã từ nô lệ của ba người họ trở thành nô lệ riêng của anh mà thôi." Lyudmila nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và nói.

Bàng Quân mỉm cười vỗ tay nói: "Thứ nhất, ngươi không cần phải phục vụ ba ông già đó nữa. Ta tuy không phải đẹp trai nhưng nhìn ta lại dễ chịu hơn ba ông già đó. Thứ hai, là vợ lẽ của ta, ngươi không còn phải lo lắng ta yêu cầu ngươi ngủ với người đàn ông khác nữa. Ngươi chỉ cần phục vụ ta. Thứ ba, thôn Mặc Giang không giàu có. Dù ngươi có là nô lệ của các tộc trưởng thì cũng không có cuộc sống tốt đẹp gì phải không? Ít nhất thì hãy theo ta." bạn sẽ có quần áo và thức ăn ngon."

Sau đó, Bàng Quân đột nhiên đi đến trước mặt Lyudmila và thì thầm: "Điều quan trọng nhất là, tôi cần bạn, tôi cần cơ thể của bạn, tôi cần trái tim của bạn, tôi cần bạn giúp tôi huấn luyện một nhóm kỵ binh hạng nặng, kỵ binh hạng nặng tinh nhuệ như kỵ binh hạng nặng Rakshasa! Thế nào? Thỏa thuận à?"

Lyudmila nhìn chằm chằm vào Bàng Quân, nhìn một lúc lâu vị quan trẻ tuổi buồn cười này của Vương triều Trung Nguyên, vẻ mặt lạnh lùng, cuối cùng mỉm cười trả lời: "Thỏa thuận, nhưng tôi còn một yêu cầu nữa."

"Nói đi."

"Tôi có ba cô con gái, ba cô con gái do tôi sinh ra và tôi muốn chúng đi cùng tôi."

"Được rồi, tôi hứa với bạn," Bàng Quân nói, sau đó nhìn Lyudmila với vẻ thích thú, "Vậy thì bắt đầu phục vụ tôi đi."

"Thật là một đứa nhỏ thiếu kiên nhẫn." Lyudmila mỉm cười quyến rũ, đứng dậy và cởi trói cho bộ da thú của mình.

Dù vừa rồi đã chuẩn bị tinh thần nhưng Bàng Quân vẫn bị sốc trước thân hình nóng bỏng của Lyudmila: thân hình của cô ấy khác hẳn với phụ nữ Trung Nguyên và thậm chí cả phụ nữ đến từ Liaodong. Thân hình cô nàng rắn chắc và đầy đặn cùng đôi chân siêu dài săn chắc nhưng không hề béo. Cặp vú khủng trên ngực, nếu nói về Vũ điệu Nanxiang, Ngực có thể được ví như quả dưa, nên ngực của Lyudmila không khác gì một quả dưa hấu nhỏ. Quầng vú trên núm vú to như đồng xu và có màu nâu sẫm. Núm vú to như quả táo tàu và cũng có màu nâu tím. Có một khu rừng vàng rậm rạp mọc dưới háng cô, đầy cám dỗ kỳ lạ.

Ngay cả Bàng Quân, người đã quen với việc xem những trận chiến lãng mạn, cũng chỉ có thể nhìn thẳng vào cảnh tượng tuyệt đẹp này. Một làn sóng nhiệt ập thẳng vào phần thân dưới của hắn, con rồng uy nghiêm chuẩn bị di chuyển.

Lyudmila bước đến chỗ Bàng Quân và quỳ xuống, khéo léo cởi quần áo của Bàng Quân, lấy con rồng đã cương cứng từ trong háng anh ra, nhẹ nhàng ôm nó và nở một nụ cười hiền lành và dịu dàng nói: "Em còn trẻ quá, chơi cũng khá giỏi." Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra, đón lấy vương miện nam tính uy nghiêm của anh, nhẹ nhàng liếm vào bề mặt cứng bóng loáng. 

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành tóc vàng xinh đẹp trước mặt, cô mở cái miệng gợi cảm, chậm rãi đưa thứ to lớn của mình vào. Hương vị này khiến Bàng Quân ngon đến mức anh không khỏi rên rỉ. Anh dùng tiếng rên rỉ để trút bỏ sự phấn khích bên trong. Anh ôm đầu Lyudmila, đẩy eo cô về phía trước, dùng miệng cô làm âm đạo để nhẹ nhàng đẩy vào. 

Con cặc dày và cứng chạm vào cổ họng Lyudmila khiến cô buồn nôn. Cô cảm thấy con cặc tròn trịa đã từ từ trượt vào cổ họng mình, thậm chí còn nhét vào thực quản của cô. Nó khiến mắt cô trở nên trắng bệch. Sau hàng chục cú thúc, Bàng Quân buông tinh dịch của mình ra, chất lỏng nam tính nóng bỏng phun ra một dòng, bắn mạnh vào sâu trong cổ họng Lyudmila. Anh rên rỉ vì nóng và vô tình nuốt chửng nó. 

Một lúc sau, Lyudmila nuốt tinh dịch của Bàng Quân và trừng mắt nhìn anh dữ dội. Sau đó cô nhặt con cặc hơi mềm lên, mút và làm sạch cho anh. Sau vài lần bú, con gà hơi mềm đã trở lại khỏe mạnh. Hùng Phong, lần này cô không tiếp tục thổi kèn cho Bàng Quân nữa. Ngược lại, cô quay người, nằm trên mặt đất như một con chó cái, giơ cái mông béo lên như cối xay, vặn vẹo cái mông to cầu xin Bàng Quân: “Nào, tôi không chịu nổi nữa, đụ tôi nhanh lên.” 

Đối mặt với sự tiến tới của một mỹ nhân ngoại quốc đầy dục vọng và quyến rũ như vậy, Bàng Quân chắc chắn không hề khách sáo. Hắn cười mắng: "Ta nghĩ ngươi nghiện làm nữ nô, thích nam nhân đụ ngươi lắm. Lại đây, ta sẽ làm cho ngươi thành công." Sau đó, anh rời Lyudmila. Cái mông trắng như tuyết kia phát ra một tiếng "phù", con rồng to lớn trực tiếp tiến vào lỗ thịt ấm áp ngất ngây của cô. Mỹ nhân hét lên một tiếng, nhưng lập tức một cỗ khoái cảm cực độ tràn ngập trong cơ thể hai người, cả hai đều không khỏi rên rỉ.

Lyudmila đã quan hệ tình dục được một thời gian dài và sinh được 3 cô con gái. Đối với những người đàn ông bình thường, âm đạo dưới háng của cô từ lâu đã quá lỏng lẻo. May mắn thay, cô đã gặp được Bàng Quân. Con rồng của Bàng Quân rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Mặc dù nó không có cảm giác thích thú khi cưỡng hiếp những người phụ nữ khác nhưng nó không mang lại cảm giác lỏng lẻo và nhàm chán. 

Bàng Quân giữ mông Lyudmila bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh, khiến chất lỏng trong âm hộ của cô bay khắp nơi. Bất cứ khi nào Bàng Quân dùng hết sức rút con cặc to ra, anh ta sẽ dùng lực đẩy mông cô sang hai bên để có thể nhìn rõ âm đạo của cô. Phần thịt mềm trong lỗ bị lật ra ngoài do sự rút lui nhanh chóng của Bàng Quân. Cái lỗ mở rộng, một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa tràn ra, nhỏ giọt xuống đám cỏ vàng óng dày đặc, sau đó chảy xuống đùi, nhỏ xuống tấm chăn trong lều, để lại một vết ướt lớn.

"Ôi ôi...thật dễ chịu...làm tôi thấy dễ chịu quá...%...*￥%...￥%%*%...*%..." Lyudmila lắc lư người, đầu lắc lư, tóc bay tung, ngoài rên rỉ, cô ấy còn thốt ra một thứ ngôn ngữ kỳ lạ, chắc chắn là tiếng Rakshasa.

"Tôi không thể chịu nổi, à! Tôi đẹp quá!" 

Bàng Quân không ngừng tấn công dữ dội từ phía sau, vật khổng lồ dày đặc đó di chuyển ra vào nhanh chóng như điên, cọ xát vào thành thịt âm đạo mềm mại của Lyudmila, khiến khoái cảm của anh tăng lên từng bước. Nhìn cặp mông trắng như tuyết run rẩy, trái tim cuồng bạo của Bàng Quân dấy lên. Anh giơ tay đánh mạnh vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô, rồi nhẹ nhàng vuốt ve cô, để Lyudmila tận hưởng vẻ đẹp mịn màng của sự dày vò rực lửa.

"Ồ ồ... thoải mái quá... mmmm... thật sâu... thoải mái quá... à... à, không..." Bàng Quân nhanh chóng vung con rồng và đâm vào bên trong cơ thể Lyudmila, ngày càng mạnh hơn, sâu hơn, cho đến khi cuối cùng anh ta lần nào cũng rút nó ra, rồi lao toàn bộ chiều dài vào con đường hoa, hông chạm vào mông của mỹ nhân, phát ra âm thanh "bụp" kinh ngạc. 

Suy cho cùng, Lyudmila là một phụ nữ trưởng thành với khả năng chiến đấu đáng kinh ngạc. Dưới sự tấn công của Bàng Quân, cô ấy đã tồn tại được hai phần tư giờ. Cô hét lên điên cuồng và lắc đầu. Cơ thể cô dần dần bắt đầu run rẩy, mông cô càng lúc càng bị đẩy ra sau. Bàng Quân ngày càng nhanh hơn. Dưới sự va chạm, mỹ phụ phát ra một tiếng kinh thiên động địa, "Ahhhhhh..." Nàng nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy kịch liệt, một cỗ lực hút cực lớn từ sâu trong lòng bông hoa truyền đến. Cả đường hoa vặn vẹo, dịch âm đạo từ nhụy hoa nở rộ trào ra, mặt cô đỏ bừng, vội vàng thở hổn hển.

Nhìn cặp mông to của Lyudmila, Bàng Quân cười khúc khích. Anh ta dùng tay nắm lấy con rồng ướt và ấn nó vào lỗ đít của cô. Anh từ từ đẩy về phía trước và ép vào hậu môn cô từng chút một. Lỗ đít của người đẹp rất khít, không giống như âm đạo của cô. Con gà trống khó tiến vào bên trong, nhưng cảm giác căng cứng khiến Bàng Quân cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Con cặc phồng lên và bị nhét chặt vào cửa sau của cô.

"À!" Người phụ nữ Rakshasa xinh đẹp cũng có cảm giác tương tự như hậu môn của mình. Trong lúc nhất thời, cô chỉ cảm thấy hậu môn đau rát, nhưng cơn đau này lại mang đến cho cô cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Nó thực sự được gọi là nỗi đau và hạnh phúc. Cô thở ra một hơi dài, tận hưởng cảm giác căng cứng và đầy đặn của hậu môn, rồi từ từ bắt đầu vặn mông, để con rồng xoay tròn trong hậu môn của Lyudmila.

Mặc dù lỗ đít của Lyudmila đã được phát triển từ lâu nhưng đặc điểm cơ bản của lỗ đít là khiến Bàng Quân cảm nhận rõ ràng trực tràng của cô đang siết chặt con cặc. Mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật đều cọ xát thật chặt vào thành thịt trực tràng, khiến mỹ nhân này phải rên rỉ. "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?" Bàng Quân liên tục bơm dương vật của mình thật mạnh, nhìn người phụ nữ xinh đẹp Rakshasa quyến rũ, gợi cảm và khêu gợi này đang khoe vẻ quyến rũ của mình, để nó có thể thường xuyên ra vào hậu môn chật hẹp của Lyudmila. 

Bàng Quân cố gắng hết sức để đụ mạnh hơn, Lyudmila, người đang tận hưởng nó, bất lực rên rỉ: "Mông của tôi sướng quá...làm ơn đụ tôi chết đi...ah...￥%...%*" để kích thích Bàng Quân ngoại tình. 

Khoảng mười lăm phút sau, anh ta kéo chặt hông Lyudmila lại, thọc sâu con rồng vào cuối lỗ đít, rút ​​lại và mở quy đầu, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng. Cơ thể Bàng Quân run lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của nữ nhân Rakshasa xinh đẹp. 

Bị kích thích bởi sự xuất tinh của Bàng Quân, mông của Lyudmila đột nhiên siết chặt. Với sự kích thích của tinh dịch nóng bỏng, lúm đồng tiền thanh tú trên đôi lông mày cau lại của cô cũng lộ ra. Khi Pang Jun buông cơ thể bụ bẫm của cô ra, toàn bộ cơ thể cô như bị rút hết xương. Giống như nằm mềm mại trên mặt đất, chỉ có cặp mông béo lộ ra, hơi run rẩy. Hậu môn sưng tấy đỏ tấy nhất thời không thể khép lại được, một cái lỗ to như đồng xu mở ra, một dòng chất nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra từ hậu môn. 

Nhìn mỹ nữ dâm đãng như vậy, Bàng Quân không hề buông tha cho mỹ nữ. Anh lật Lyudmila khập khiễng lại, dùng tay dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô, rồi dùng lòng bàn tay trèo lên bộ ngực to đầy đặn và gợi cảm của cô. Anh lại đẩy dương vật cương cứng của mình về phía trước. Khi Lyudmila hét lên "ah", cuộc chinh phục vẻ đẹp Rakshasa của anh lại được khơi dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Rời đi Mặc Giang

Ngay khi Bàng Quân đang tấn công người phụ nữ Rakshasa xinh đẹp trông giống như một con ngựa cao dưới háng anh ta, tộc Zu ở xa thành phố Songzhou tràn ngập sự u ám. Gia tộc Zu và những người có quyền lực đều ngồi trong hội trường. Tổ Dung, ông nội cũ của tộc Zu, ngồi ở vị trí dẫn đầu. Ông là thống đốc đầu tiên của Song Châu. Ở khu vực Songzhou, ảnh hưởng của ông đã bám rễ sâu sắc. Thấy hắn chậm rãi nói: “Tổ tiên Tống Châu của ta phát triển ở vùng đất này mấy chục năm, không có công lao gì nhưng lại làm việc chăm chỉ. Ngay cả Thống đốc Phí cũng rất khách khí với chúng ta, nhưng bây giờ lại có một cậu bé vừa đến giết chết con cháu của ta. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ đi đòi công lý trước mặt Phi đại nhân.”

Lúc này, em trai của Tổ Thành Thọ, Tổ Thành Phú, quan huyện Dingbei ở Songzhou, hỏi người đàn ông bên dưới: "Bây giờ, tình hình ở văn phòng thống đốc thế nào?" Một thanh niên đứng dậy. Ông là con trai cả của Tổ Thành Phú. Anh nói: “Báo cáo với bố, theo báo cáo của người bên dưới, con trai Lưu Quân hôm nay vẫn chưa ra khỏi nhà, ngay cả bữa ăn cũng được người hầu mang vào phòng ngủ.”

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Nghe nói đêm qua có một người phụ nữ đến phủ Thống đốc. Sau khi người phụ nữ đó vào phòng của ông ta, hai người họ cũng không bao giờ xuất hiện nữa."

"Cái gì? Phụ nữ?" Tổ Thành Phú và Tổ Dung đều có linh cảm không lành. 

"Đúng, đúng rồi, phu nhân, ta nghe người hầu của ta nói rằng, người phụ nữ đó rất cao, rất cao..." Con trai Tổ Thành Phúc ngập ngừng trả lời. 

"Đó chỉ là một lời nói dối quá nhiều!" Khi Zu Rong nghe những gì cháu trai mình nói, Tổ Dung đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Không có người phụ nữ cực kỳ cao nào có đủ can đảm đến thăm Dinh Thống đốc vào ban đêm. Ngoài vợ của tổ tiên Yongxun, Phi Thanh Vũ, cháu gái của Thống đốc Fei, không có người phụ nữ vô pháp nào khác. 

Tên khốn nạn đáng ghét đó không chỉ giết chết con cháu của hắn mà còn đụ vợ của cháu trai hắn. Dù Tổ Dung có được giáo dục tốt đến đâu, anh cũng sẽ không thờ ơ. Anh ta tức giận nói: "Sáng sớm ngày mai, chúng ta sẽ tuyển mộ tất cả những người từ tộc Zu của tôi. Tôi muốn xem ai là người nắm giữ thế giới ở Songzhou!" Theo lệnh của Tổ Dung, mọi người trong tộc Zu đã huy động. 

Yên Châu, phủ thống đốc, thống lĩnh Yến Châu Phi Long Hải đang cau mày nhìn cha mình đang đọc thư. Một lúc lâu sau, Phi Lâm đặt bức thư xuống, nhìn con trai và hỏi: "Haier, con nghĩ gì về hành động của Lưu Quân?"

"Báo cáo lại với cha ta, tiểu tử cảm thấy Lưu Quân này thật sự quá kiêu ngạo. Tổ tiên của Tống Châu vẫn là vợ chồng của nhà họ Phi chúng ta. Trước khi vào thành, bọn họ đã giết cả Tổ Thành Thọ và con trai hắn, chứ không giết nhà Liaodong của chúng ta. Trong mắt gia tộc, Yu'er đó quá phiền phức. Cô ấy thậm chí còn vào biệt thự của Lưu Quân vào đêm qua. Cô ấy không biết liệu điều này có đổ thêm dầu vào lửa và chọc tức Zu gia hay không? Tống Châu này sẽ đến ở trong tình trạng hỗn loạn." Phí Long Hải phàn nàn.

Tuy nhiên, Phi Lâm vẫn bình tĩnh. Anh ta chậm rãi nói: "Hãy bỏ qua chuyện của Yu'er. Gả cô ấy cho Tổ Vĩnh Tuấn là sai trái. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Lưu Quân trông kiêu ngạo nhưng thực ra thận trọng. Yu'er an toàn. Về phần tổ tiên, họ có nghĩ rằng tôi không biết họ đã làm gì không? Khi gả con gái nhà Fei của tôi, họ đã giết người tốt và lấy công, làm ăn với người Nhật và người Beihu. Họ có nghĩ rằng cả thế giới thuộc về tổ tiên của họ không? "

Khi đó Phi Long Hải mới nhận ra rằng cha anh đã bất mãn với tộc Zu từ lâu. Anh muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Lúc này Phi Lâm lại nói: "Cái tên Lưu Quân kia có bằng chứng, tuy thủ đoạn của hắn có chút hung ác, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn. Huống chi hắn làm được việc này có lẽ là người hạnh phúc nhất."

Nói xong, hắn chỉ vào phía trên, “Chỉ cần làm suy yếu gia tộc giàu có, người đàn ông phía trên bất kể thế nào cũng sẽ sủng ái Lưu Quân.”

“Vậy thưa bố, chúng ta nên làm gì theo mong muốn của bố?”

"Tiếp tục chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa tổ tiên Tống Châu sẽ bị xóa tên. Tôi, một ông già như tôi, phải bận tâm viết một bài tưởng niệm để xoa dịu sự việc, cậu không cần lo lắng, cứ về đi." Phi Lâm vẫy tay.

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi trước.” Phí Long Hải nói xong liền rời khỏi thư phòng. 

Làn gió buổi sáng nhẹ nhàng thổi tấm rèm trên cửa sổ, ánh nắng ấm áp chiếu xuống mặt đất rực rỡ. Vài tia nắng nghịch ngợm gọi một đôi nam nữ đang ôm nhau trong lều. Người đàn ông dịu dàng và thanh tú, còn người phụ nữ là một người đẹp tóc vàng cao, bụ bẫm. Đó là Bàng Quân và Baikal Grand Duke Lyudmila. 

Có lẽ đêm qua Bàng Quân đã chỉ trích mỹ nữ quá nhiều. Khi Pang Jun tỉnh dậy và mặc quần áo, Lyudmila được nuôi dưỡng vẫn đang nằm uể oải, nhìn người đàn ông khiến cô muốn chết đêm qua bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. 

Cảm nhận được ánh mắt của cô, Bàng Quân cầm quần áo của cô đi tới, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông béo của cô nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Hãy đứng dậy, hôm nay anh sẽ đưa em ra khỏi đây." Lyudmila mặc quần áo không nói một lời, im lặng theo Bàng Quân ra khỏi lều. 

Sau khi hai người đến lều lớn, Dịch Khả Cô mỉm cười hỏi Bàng Quân: "Lục sư phụ, đêm qua ngài nghỉ ngơi tốt không?"

Đêm qua tiếng kêu thất thanh của Lyudmila có thể nghe rõ ràng trong những căn lều gần đó. Ikogu chỉ cố tình đặt câu hỏi mà thôi. 

Bàng Quân không cảm thấy xấu hổ. Anh ta liếc nhìn Lyudmila đang đứng bên cạnh và cười nói: "Sếp Yikegu, tối qua tôi đã nghỉ ngơi rất tốt, tộc trưởng có hứng thú."

"Hehehehe, miễn là tốt là tốt rồi. Nếu tốt thì tốt."

Sau đó Bàng Quân nói: "Tam tộc trưởng, Lưu có một yêu cầu vô tâm. Mong các ngươi sẽ đồng ý."

"Ồ? Gì cơ? Kể cho tôi nghe đi."

"Chính là như vậy, tối hôm qua Lưu cùng Bạch phu nhân nói chuyện rất vui vẻ, chúng ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu nhau. Không biết ba người chúng ta có chịu nổi đau khổ để cho Bạch phu nhân cùng ba cô con gái theo ta về Tống Châu không?" Bàng Quân mỉm cười hỏi.

"À?" Khoảnh khắc này khiến tộc trưởng của ba bộ tộc có chút kinh ngạc. Không ngờ vị thiếu gia này lại thực sự giỏi việc này. Lyudmila dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng phong cách của bà vẫn như cũ. Nhưng suy cho cùng, cô chỉ là nô lệ tình dục của tộc trưởng ba bộ tộc, cô cũng không phải là người quan trọng. Về phần ba cô con gái của nàng, tộc trưởng của ba bộ tộc đều có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì họ đều là con gái ruột của họ. 

Bàng Quân lúc này càng đổ thêm dầu vào lửa: “Liễu bằng lòng dâng một ngàn lạng bạc làm quà báo đáp của tộc trưởng cho bốn mẹ con Bạch phu nhân. Không biết tam tộc trưởng muốn gì?” Trong trường hợp này, nó trở thành một giao dịch trần trụi, nhưng với tư cách là một con người vào thời điểm đó, Lyudmila không hề phản ứng gì cả. Chỉ cần cô có thể rời đi, những việc còn lại không phải do cô lo. Hơn nữa, cô đã coi thường nó trong nhiều năm như vậy.

Nghe được Bạch Âm Càn Lương, trong mắt ba vị tộc trưởng lộ ra tham lam. Họ nháy mắt với nhau, Ikegu nói: "Được rồi, không vấn đề gì. Đợi một chút, tôi sẽ gọi con gái của cô ấy và rời đi cùng các bạn."

Lyudmila sinh ra mỗi người một cô con gái cho những người đứng đầu ba bộ tộc. Con gái lớn Yekarina, con của Ikogu, năm nay mười lăm tuổi. Cô con gái thứ hai Catherine, con của Diệp Hà, năm nay mười bốn tuổi. Ngoài ra còn có cô con gái út Isnya, người được sinh ra với Wang Khan. Mười hai tuổi, cô con gái lớn và cô con gái thứ đều giống mẹ, tóc vàng mắt xanh, nhưng cô con gái út thì khác, tóc màu hạt dẻ và mắt xám. Ba cô gái đều bị đánh thức sau giấc ngủ và được lệnh thu dọn đồ đạc. Họ đến căn lều lớn với vẻ mặt kỳ lạ. 

Bàng Quân nhìn thoáng qua có thể biết rằng ba cô gái này, ngoại trừ em gái Isiya, chị cả Yekarina và em gái thứ hai Catherine, đều đã ly hôn. Ngay cả Yekarina cũng đã sinh ra một bé trai cho một chàng trai trẻ thuộc bộ tộc Saqin, nhưng điều này không ngăn cản họ đưa Yekarina đi. Về phần bản thân Yekarina, dù là con gái của tộc trưởng nhưng từ nhỏ cô đã quen với địa vị thấp kém do huyết thống nên phải chấp nhận. 

Bàng Quân không quan tâm đến điều này. Ít nhất theo quan điểm của ông, ba cô con gái của Lyudmila đều thừa hưởng ít nhiều nét đẹp của mẹ. Họ đều là những người đẹp Rakshasa hiếm có. Nếu tất cả đều được đưa vào nhà thì thật là một điều tuyệt vời. Vì vậy, sau khi giao một ngàn lạng bạc cho Ikegu, anh ta cùng bốn cô gái rời khỏi làng Mặc Giang. 

Năm người rời đi Mặc Giang thôn, im lặng đi nửa giờ, cuối cùng đi ra khỏi thung lũng. Khi họ rời làng Mặc Giang, xiềng xích ở chân Lyudmila đã được cởi trói và cô đã lấy lại được tự do. Lúc này, ánh nắng ban ngày chiếu vào mặt cô. Nhìn thấy ánh nắng tự do đã mất từ ​​lâu này, Lyudmila chợt đứng yên, nhắm đôi mắt xinh đẹp, dang tay ra và hít một hơi thật sâu như đang ôm lấy ánh nắng. 

Bàng Quân dường như có thể hiểu được tâm trạng của cô, giống như khi anh vừa rời khỏi Khâm Châu, tận hưởng cảm giác tự do. Đang lúc hắn chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên có một tiếng xé không khí, một luồng nắm đấm dữ dội đánh vào hắn. Anh ta ngả người ra sau, lộn ngược và đáp xuống đất. Nhìn kỹ, anh thấy Lyudmila lúc này đang nhìn chằm chằm vào Bàng Quân, và liên tục tấn công Bàng Quân bằng nắm đấm! 

Có vẻ như người phụ nữ này sắp rơi ra ngoài. Khi Lyudmila đấm cô, Bàng Quân đã đưa tay ra đón cô. Với một tiếng “bồng”, Bàng Quân cảm thấy đau đớn tột độ và vô cùng kinh ngạc. Tại sao người phụ nữ này lại mạnh mẽ đến thế? ! 

Một người phụ nữ không có nội lực lại có thể đánh Bàng Quân mạnh đến thế. Đó đơn giản là một sức mạnh kỳ lạ. Bàng Quân bỏ đi sự khinh thường đối với Lyudmila, bước ra xa một bước và nhìn người phụ nữ một lần nữa. 

"Không ngờ tối qua Rakshasa đại công tước quyến rũ như vậy, vừa thoát khỏi cạm bẫy lại biến thành một con gấu ăn thịt. Chẳng trách bọn họ phải xiềng xích ngươi hơn mười năm. Dựa theo thực lực của ngươi, trong thôn Mặc Giang không ai có thể kiềm chế được ngươi." Bàng Quân mỉm cười nói. 

Lyudmila nói: "Nếu tôi không ngất đi vì đói và lạnh, bạn có nghĩ họ có thể bẫy được tôi không?"

"Nói cách khác, ngươi cho rằng sau khi ta và ngươi rời đi Mặc Giang thôn, ngươi có thể dễ dàng thoát khỏi sự khống chế của ta, trở về quê quán, tiếp tục làm Đại công tước của ngươi sao?"

"Bạn phải thử và bạn sẽ biết." Sau khi Ludmila nói xong, cô ấy vung nắm đấm và tấn công Bàng Quân. Ngay lập tức, cô ấy tung ra ba cú đấm liên tiếp, nhanh và dữ dội, không chút chậm trễ. 

Bàng Quân không dùng sức nắm đấm của Lyudmila mà dùng vũ lực để đánh bại cô. Anh tạo một vòng tròn để đón nắm đấm tấn công của cô. Nắm đấm hung hãn rơi vào vòng tròn, biến mất trong biển, biến mất vào hư vô. Cuộc tấn công đột ngột kết thúc và sau đó người đẹp Rakshasa lại xuất hiện. Đó là hai cú đấm. Lần này Bàng Quân không có thời gian để giải quyết nên đành phải né tránh. Cú đấm trúng vào cái cây lớn phía sau anh ta. Với một tiếng “cạch”, cái cây nứt ra. Bàng Quân nghĩ rằng nếu bị cô đánh, anh sẽ cảm thấy không ổn. 

Lúc này Bàng Quân lại nói: "Muốn trở về cố hương, trước tiên phải đi qua lãnh thổ của người Bắc Hồ. Các ngươi cho rằng bốn người các ngươi, hai mẹ con, với khí thế bắt mắt như vậy, có thể an toàn đi qua lãnh thổ của người Bắc Hồ sao?"

"Đó không phải việc của bạn!"

Hai người đã chiến đấu hơn mười hiệp. Cuối cùng, Bàng Quân đã lợi dụng sức mạnh từ cú đấm của Lyudmila và trước khi kịp tạo ra sức mạnh mới, anh ta đã đi vòng ra phía sau cô như một bóng ma, và chỉ với một tiếng “bụp”, anh ta dùng cán dao chặt vào gáy cô, khiến cô choáng váng ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 trở về Tống Châu

Bàng Quân nhìn ba cô con gái của Lyudmila đang sợ hãi trước cảnh đánh nhau giữa mẹ và cậu bé trước mặt và nói: "Cô ấy không sao đâu, cô ấy vừa bất tỉnh. Cô chỉ cần đỡ cô ấy sang một bên và nghỉ ngơi thôi." Ba cô gái thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đỡ mẹ nằm nghỉ dưới gốc cây. 

Nửa giờ sau, Lyudmila từ từ tỉnh dậy. Cô ấy nhìn Bàng Quân với vẻ mặt phức tạp và nói: "Tôi không ngờ rằng anh mạnh mẽ như vậy, kiếp này tôi phải làm chư hầu của người khác sao?"

"Cho dù ngươi có trở về quê hương, chẳng phải vẫn là chư hầu của người khác sao? Bạn đã mất tích hơn mười năm và đột nhiên quay lại Rakshasa. Ai sẽ nhận ra bạn? Đó là chồng mới của bạn, một đứa trẻ mất mẹ từ nhỏ, hay là người thèm muốn bạn? Hoàng đế Rakshasa? Hơn nữa, người có thể buộc bạn chạy trốn về phía nam phải là một thế lực lớn hơn bạn. Sau khi bạn biến mất, lãnh thổ và người dân của bạn sẽ biến mất, phải không? Bạn có thể vẫn quay lại à?" Bàng Quân nói với cô ấy.

Sau khi nghe Bàng Quân nói, Lyudmila im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Tôi là cháu gái của thế hệ trước của Hoàng đế Rakshasa Ivan II Đại đế. Sau khi ông nội tôi qua đời, em trai ông ấy, Nicholas I, lên ngôi, sau đó chở cha tôi đến Baikal, để lại cha tôi chết trong trầm cảm. Sau khi Nicholas tôi qua đời, con trai ông ấy, Ivan I, anh họ của tôi, trở thành hoàng đế mới của Rakshasa, nhưng anh họ của tôi lại đe dọa lấy tôi làm hoàng hậu. Lúc đó tôi đã kết hôn và có một đứa con 5 tuổi. con trai, ta không còn cách nào khác ngoài chạy trốn đến đây, vừa lạnh vừa đói, tỉnh dậy thì bị xiềng xích và trở thành nô lệ của Ikegu và ba người họ."

"Bạn có ghét Ikogu và những người khác không?"

"Hận, sao ngươi không ghét ta? Ngươi không thấy lúc đó bọn họ như thế nào đâu. Họ muốn nuốt ta vào bụng. Cuối cùng, họ thỏa thuận đồng hành cùng bọn họ trong hai năm. Sáu năm sau, sau khi ta sinh cho bọn họ ba cô con gái, ta trở thành nô lệ tình dục chung của bọn họ. Bọn họ chỉ cho ta đủ thức ăn và một tài khoản độc lập. Nhưng ta sẽ luôn bị xiềng xích, bởi vì lần đầu tiên trốn thoát, ta đã giết chết ba tên lính của bọn họ. Ta tưởng rằng đây là kết thúc của cuộc đời ta, nhưng hóa ra tôi đã gặp được bạn, tôi tưởng đó là cơ hội được Chúa ban tặng, nhưng ai biết được, cuối cùng tôi lại rơi vào hang sói khác," Lyudmila chế nhạo nói. 

"Ta nói chỉ cần ta còn ở đây, ta có thể bảo đảm cho ngươi cơm ăn áo mặc, nhưng ngươi phải giúp ta, hầu hạ ta. Điều này có công bằng không? Ngươi còn sức sao? Nếu còn sức thì đi trước. Nếu không, hãy để con gái của ngươi giúp ngươi đi bộ. Hôm nay ta phải quay về thành phố Tống Châu," Bàng Quân nói. 

Lyudmila ngạc nhiên: "Anh không khóa lại cho tôi nữa à? Anh không sợ tôi trốn thoát à?"

Bàng Quân quay đầu cười hỏi: "Ngươi trốn đi đâu? Mang theo ba cô con gái? Chỉ vì bộ dáng vênh váo của ngươi? Ta có thể cam đoan số phận của ngươi sẽ còn khốn khổ hơn ở thôn Mặc Giang. Rất có thể hai mẹ con ngươi kiếp này sẽ không bao giờ gặp nhau."

Lyudmila nhìn khuôn mặt tươi cười của Bàng Quân và không hiểu sao lại cảm thấy rùng mình. Cô biết Bàng Quân không hề nói đùa. Bàng Quân chắc chắn rằng mẹ con họ sẽ không thể sống sót nếu không có cô nên anh rất tự tin. Người thanh niên này quả thực rất đáng sợ...

Bàng Quân đưa Lyudmila và con gái cô đến một sân gần Shili Pavilion bên ngoài thành phố Songzhou và gõ cửa sân. Không lâu sau, cánh cửa mở ra và một người đàn ông trung niên bước ra. Bàng Quân lấy ra một tấm thẻ. Người đàn ông trung niên nhanh chóng và cung kính mời Bàng Quân cùng năm người khác vào. Sau khi đóng cửa lại, anh ta mời Bàng Quân vào phòng trong và nói: "Bàn thờ chi nhánh Tống Châu Tống Hào đã nhìn thấy sứ thần, không biết sứ giả làm gì?"

Bàng Quân chỉ vào bốn Liudmila đang đứng trong sân và nói: "Tôi có việc phải quay lại thành phố Tùng Châu. Bốn người họ tạm thời ở lại đây. Hãy tìm người trông chừng họ trước và đừng để họ trốn thoát. Nữ nhân Rakshasa cao lớn đó có sức mạnh kỳ lạ to lớn, và tôi không dám tấn công trực diện vào cô ấy."

Vẻ mặt Tống Hạo hơi thay đổi, anh liếc nhìn Lyudmila, sau đó hỏi: "Tôi hiểu, tôi biết, anh còn muốn tôi làm gì nữa?"

"Bạn có thể ẩn nấp vào tộc Zu ở Songzhou không?" Tống Hạo suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Tộc Zu là gia tộc lớn nhất ở Songzhou. Hai thuộc hạ của tôi đang ẩn náu trong dinh thự của tộc Zu ở Songzhou. Hãy để họ sắp xếp và chiêu mộ người. Ước tính chỉ có thể bố trí một hoặc hai người."

“Họ có đáng tin cậy không?”

"Đương nhiên là đáng tin cậy."

"Được rồi, sau khi bạn yêu cầu họ nhận mã, họ sẽ cố gắng hết sức để gây rắc rối trong Dinh thự Gia tộc Zu, phóng hỏa và thu hút sự chú ý của họ."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Bàng Quân quay trở lại sân và nói với Liudmila và bốn cô con gái: "Tôi còn có việc phải làm, tôi cần phải quay lại Songzhou giải quyết trước. Các bạn hãy ở lại đây trước. Sáng mai, tôi sẽ cùng các bạn đi đón binh lính từ làng Mojiang vào thành."

Lyudmila gật đầu không nói một lời, sau đó rời đi cùng ba cô con gái và những người hầu do Song Hạo gọi đến. Bàng Quân cũng rời khỏi sân. 

Trong Ngô phủ, Vô Tương cầm thiệp mời, mặt nhăn nhó như mướp đắng. Anh ta nhìn em gái mình và nói: "Gia tộc này muốn làm cái quái gì vậy? Hãy chiêu đãi chúng ta một bữa tiệc hoành tráng vào thời điểm nhạy cảm này? Họ đang thách thức anh Lưu à?"

Ngô Vạn Gia bình tĩnh nói: “Ca, hôm qua không phải ta đã nói rồi sao? Cái kia Lưu tiên sinh, ngươi là muốn giết gà dọa khỉ sao? Nhanh như vậy quên rồi sao?”

“Em gái, ý em là bữa tiệc do tổ tiên chúng ta tổ chức là một bữa tiệc Hồng Môn khác phải không?”

“Tôi e rằng, lão tổ Tổ Dung muốn tất cả các gia tộc giàu có ở Tống Châu hợp sức, theo họ để chống lại Lưu Quân. Một khi gia tộc Tổ thành công, họ không những có thể báo thù cho Tổ Thừa Thủ và con trai ông ta mà còn khiến triều đình tránh khỏi có động thái lớn chọc giận các gia tộc giàu có ở Liêu Đông. Điều quan trọng nhất là thông qua việc này, ông ta có thể nâng cao uy tín của mình và khiến nhiều gia tộc giàu có hơn ở Tống Châu phải phục tùng tổ tiên của họ.” Ngô Vạn Gia trầm tư.

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

"Kiên định ứng phó mọi biến hóa. Dù sao Tiểu Lục tiên sinh cũng không phải quả hồng mềm. Khi bọn họ chiến đấu, lực lượng của hai người cuối cùng rất có thể sẽ thua. Khi đó, bọn họ sẽ phải dựa vào chúng ta, chúng ta mới có thể thu được lợi ích. Hơn nữa, em gái, tôi muốn xem Tiểu Lục tiên sinh phải lật ngược tình thế bằng biện pháp nào khác."

Do lệnh của Tổ Dung, gần một nửa số gia đình giàu có ở thành phố Songzhou đã sẵn sàng ra tay. Hầu hết họ đều theo tộc Tống Châu Tổ. Bây giờ lão chủ nhân của Tổ tộc đã có mệnh lệnh, cho dù có ý nghĩ gì, hắn luôn cần phải đáp ứng. Mặc dù tất cả đều chấp nhận Sau khi nhận được lời mời của Tổ Dung, hai thế lực lớn khác ở thành phố Songzhou, gia đình Wu chỉ huy phó sứ thần và gia đình Thông Phán Quốc, cũng như những gia đình giàu có dưới sự chỉ huy của họ, dường như ngửi thấy mùi gì đó và đồng thời im lặng. Trong một thời gian, thành phố Tùng Châu ngập trong mưa. 

Trong Changshi Mansion, Trường Thị Thành Triều Luân mới được bổ nhiệm của Songzhou và Độ Cổ Hoàn Liên, những người sắp đến quận Songchuan để đảm nhận chức vụ của mình, đang uống trà và chơi cờ trong sân với vẻ mặt thờ ơ. 

Độ Cổ Liên Liên cười nói: "Nghe nói Tổ Dung, lão tổ tộc Zu đã gửi thiệp mời đến tất cả các gia tộc giàu có ở Tống Châu, mời bọn họ tối nay đến nhà tổ tiên dự tiệc. Xem ra hắn đang tuyệt vọng."

Trình Siêu Luân cười nói: "Nếu hắn nhảy xuống lần nữa, hắn sẽ chỉ là một con chó già. Khi Tổ Dung già đi, ngươi cho rằng ngươi vẫn là Tổ Dung đáp ứng mọi việc ở vùng đất Tống Châu này sao? Ngươi không nhìn thấy Quách Hữu Đường và Ngô Tương. Hai người này đứng yên. Rõ ràng là bọn họ không có ý định cho Tổ Dung mặt mũi nhúng tay vào vũng bùn này. Chúng ta chỉ cần canh giữ mảnh đất rộng ba mẫu này, đợi Tử Dạ trở lại, tình thế sẽ sáng tỏ."

"Nhưng còn Thống đốc Fei thì sao? Dù sao thì anh ta cũng là con rể của nhà họ Zu..."

"Được rồi, tiểu tử nghịch ngợm nhà Độc Cô này, ta sẽ không nói loại chuyện này, chính ngươi cũng không biết sao? Phi Lâm mặc dù là hoàng đế địa phương ở đây, nhưng hắn sẽ không ngang nhiên đối đầu với triều đình vì một người vợ kiêu ngạo ngạo mạn. Cùng lắm, hắn sẽ chỉ ngồi nhìn. Việc chúng ta phải làm chỉ là chờ đợi. Ta là học giả, ta không sợ hãi, nhưng ngươi, nhị thiếu gia đường hoàng của nhà Độc Cô, ngươi còn sợ một đại gia như vậy sao? người địa phương à?” Trình Siêu Luân vui vẻ nói.

Độc Cô Liên Hoan nhấp một ngụm trà thơm, nói: "Lão bản thông minh, chưa từng gặp qua giông bão, tự nhiên không có áp lực, nhưng thật sự là hiếm thấy, trên đời này hiếm có người có lòng tin như vậy với Lưu tiên sinh."

"Lưu Tử Dạ có khí chất anh hùng, ta xem hành động của hắn, biết hắn nhất định sẽ trở thành cái gì lớn lao. Khi ta lớn lên, Trình Triều Luân, ta bắt đầu nhớ các con của mình, luôn muốn nhường đường cho chúng. Lưu Tử Dạ là người ta đã chọn. Ngươi có nghĩ vậy không, Nhị thiếu gia Độc Cô?"

Độc Cô Liên Liên cười khổ lắc đầu: "Ồ, ta không giấu được ngươi cái gì, đại nhân, hahahahahaha..."

Trong phủ thống đốc, người vợ lẽ yêu thích của Bàng Quân, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Cơ Song Hoa, đang ngồi trong phòng. Ngoài cửa, Kỳ Lân đang báo cáo. Khi Pang Jun không có ở nhà, Cơ Song Hoa tạm thời nắm quyền. Nghe thấy Kỳ Lâm nói: “Báo cáo với phu nhân, tôi đúng như dự đoán, tối nay tộc Tổ đã gửi thiệp mời đến tất cả các gia tộc giàu có ở Songzhou, hình như họ đang có âm mưu gì đó lớn lao. Tuy nhiên, vẫn không có động tĩnh gì từ nhà họ Ngô, nhà Quách và các gia tộc giàu có dưới quyền.”

Kỷ Song Hoa bình tĩnh nói: "Ừ, ta hiểu rồi, cứ làm theo sự sắp xếp của người lớn, xin lui về trước."

"Đúng." Kỳ Lâm đáp lại và lùi lại. 

Trong phòng có ba người phụ nữ đang ngồi, đó là Phán Thông, Trung Nam Bình và Cơ Song Hoa. Chung Nam Bình vẻ mặt lo lắng nhìn Kỷ Song Hoa nói: "Mẹ, lão tổ Tống Châu này dù sao cũng là một gia tộc giàu có, có ảnh hưởng sâu xa trong quân đội. Nếu hỗn loạn bùng phát và vượt quá tầm kiểm soát, chồng của mẹ sẽ chỉ còn lại một Tống Châu thủng lỗ chỗ. Nếu xảy ra chuyện gì đó..."

Phan Đồng cười nói: "Chị, chồng em là ai? Anh ấy sẽ không làm những việc mà anh ấy không chắc chắn. Phụ nữ chúng ta không cần lo lắng những chuyện này, chỉ cần phục vụ chồng thật tốt, để anh ấy làm việc lớn mà không cần lo lắng."

Kỷ Song Hoa nói: "Đồng Nhi nói đúng, đom đóm lửa xứng đáng tranh nhật nguyệt? Nghỉ ngơi thật tốt, dạo này có lẽ sẽ có một trận chiến khó khăn, hãy sạc lại pin đi, à, nhân tiện, còn có dì Tuỳ Liên Chu của chồng tôi, hãy đưa cô ấy đến đây. Tình hình trong thành gần đây rất nghiêm trọng. Nếu cô ấy có chuyện gì xảy ra, chồng tôi sẽ hối hận. Dù sao, cô ấy rất có thể sẽ trở thành em gái chúng ta."

"Được rồi, để tôi tắm rửa. Tôi sẽ quay lại sớm." Trong quán trọ, Tùy Liên Trụ đuổi những người từ phủ thống đốc đến gặp cô. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ và nhớ lại những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Chàng trai ngày xưa dường như đã thay đổi. Anh ấy không còn là con người như xưa trong ấn tượng của mình nữa. Anh là một đứa trẻ ngây thơ nhưng lại là một người đàn ông to lớn quả quyết và quả quyết, nhưng khi anh ở bên cạnh cô, dường như cô đã trở lại với mùi hương quen thuộc đó, khuôn mặt tuấn tú thanh tú đó, cộng thêm chút gì đó khiến trái tim cô rung động suốt những năm về trước. 

Tùy Liên Trụ không biết hiện tại đối với Bàng Quân nàng tồn tại như thế nào, nhưng cháu trai của nàng chính là kẻ chủ mưu gây ra bầu không khí căng thẳng ở thành phố Tùng Châu hai ngày nay. Người đàn ông tên Tôn Tử Hàn vừa rồi hình như là một trong những người có năng lực của anh phải không? Anh ấy có sợ sự hỗn loạn sẽ làm tổn thương anh ấy không? 

Tiểu Quy Đầu, dì của ta biết ngươi tốt với ta, nhưng trong lòng dì ngươi là cái gì? 

Chúng có phải là đồ chơi giống như vợ lẽ của bạn không? 

Hay đó là cảm xúc của bạn đã qua đời? 

Tùy Liên Trụ chậm rãi cởi quần áo, lộ ra thân hình khiến nam nhân chảy nước miếng. Mông của cô ấy rất to, thậm chí ở trước mặt Kỷ Song Hoa hay Nam Tương Vũ, nhưng điều hiếm thấy hơn nữa là mông của cô ấy rất thẳng, thẳng hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà Bàng Quân từng gặp. Nếu Bàng Quân nhìn thấy vẻ đẹp cơ thể trần trụi của cô trong gương, có lẽ anh sẽ phát điên. 

Chồng của Tùy Liên Trụ sức khỏe yếu kém, bà là ân nhân hạng nhất trên giường. Vì sức khỏe của chồng, hai vợ chồng chỉ ngủ cùng nhau mỗi tháng một lần. Lúc này Tùy Liên Trụ giống như sói và hổ, đương nhiên là người sống lâu. May mắn thay, tính cách của cô ấy cũng có phẩm cách, ngay cả khi ham muốn của cô ấy rất cao. Cô chỉ lén lút lợi dụng anh Tiêu để giải quyết vấn đề chứ không làm gì sai trái. Tuy nhiên, lần này khi gặp lại Bàng Quân, lòng cô lại bối rối. Đêm qua khi đi ngủ, cô thực sự mơ thấy mình đang nằm trên giường, tiếp nhận sự va chạm bạo lực của Bàng Quân. Khi tỉnh dậy, háng cô ướt đẫm và xấu hổ.

Lúc này Tùy Liên Trụ nhìn mình trong gương, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, nở một nụ cười quyến rũ, tự nhủ: "Tiểu quỷ, đều là ngươi khiến ta khó chịu, nhưng nếu ngươi có thể cầu xin ta tốt, đối xử tốt với ta, dì, ta sẽ bất đắc dĩ buông tha cho ngươi, hehe."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 95 chương Sấm áp trấn áp

Tại Yinshi, khi mọi người thường buồn ngủ nhất, một số lượng lớn binh lính bất ngờ xuất hiện trên các đường phố và ngõ hẻm của thành phố Song Châu. Tất cả họ đều mặc áo giáp và đầy ý định giết người. Họ đi thẳng đến Dinh Thống đốc. Họ đều là binh nhì của tộc Zu hoặc thành viên của quân đội. Phe cứng rắn cũng như một nhóm binh lính mạnh mẽ dưới sự chỉ huy của Zu đã tập hợp lại khi họ xấu xí. Đồng thời, họ khởi hành từ mọi hướng tới Dinh Thống đốc. Mục đích của họ rất đơn giản là giết Bàng Quân. Người đứng đầu là Tổ Thành Phú của tộc Zu.

Tổ Thành Phú nhìn hàng ngàn người và ngựa phía sau và nghĩ rằng sau này anh ta sẽ chặt đầu con trai của Lưu Quân, chiếm đoạt tài sản, vợ và thê thiếp của anh ta, rồi hòa nhập các gia đình giàu có Songzhou. Anh ta có thể trở thành hoàng tử nếu thăng tiến, hoặc anh ta có thể tiếp tục duy trì vinh quang của gia tộc Zu. Anh không khỏi nở nụ cười tự hào. Trong lúc nhất thời, hắn rất cao hứng và kiêu ngạo.

Tổ Thành Phú dẫn người và ngựa của mình đến khu vực lân cận Dinh Thống đốc, rồi đi bộ đến một ngã tư khác để đến Dinh Thống đốc. Tuy nhiên, đến ngã tư này, anh lại thấy một người đang đứng đó. Anh nhận ra người này, nhưng đó chính là Vũ Hương, phó tư lệnh của Bộ chỉ huy Tống Châu. Hắn cau mày, tự nhủ: “Vô Tương này đến đây làm gì?”

Vì vậy anh ta hỏi: "Đây không phải là anh Ngô sao? Tại sao anh lại đến đây? Anh đang cổ vũ cho tổ tiên của tôi à?"

Ngô Tương cười nói: "Tổ ca nói đùa. Ngô ở đây khuyên Tổ ca cẩn thận kiếm pháp. Dù sao Lưu tiên sinh cũng là triều đình quan, nếu như dùng vũ khí tùy tiện, e sợ triều đình..."

"Vô Tương, câm miệng!" Tổ Thành Phú rút kiếm chĩa vào Vũ Hương và nói: "Quan triều đình? Hà Lưu Quân là quan trong triều. Anh trai tôi và cháu trai tôi không phải là quan trong triều sao? Lưu Quân không giết anh ta như anh ta nói sao? Hơn nữa, mọi người đều ngu ngốc, tại sao phải giả vờ? Chun, chuyện gì xảy ra với triều đình ở Liaodong vậy? Chúng tôi là hoàng đế của Songzhou, và chúng tôi là hoàng đế của Songzhou! Vũ Hương, tôi cảnh cáo bạn, xin hãy tránh sang một bên. Sau ngày hôm nay, tôi Tổ tiên là vua Tống Châu, chúng tôi không ngại giết chết anh!”

Tổ Thành Phú là quân trưởng của Songzhou. Anh ta thường thống trị dưới ảnh hưởng của anh trai mình và tộc Zu. Bây giờ anh ta có một đội quân hùng mạnh và anh ta đã bị ham muốn mù quáng. Mọi người đều coi thường anh. Ngay cả Vũ Hương, thủ lĩnh của một gia tộc hùng mạnh, cũng không nể mặt anh ta.

Ngô Tương nhìn bộ dáng ngạo mạn của Tổ Thừa Phúc, âm thầm lắc đầu nói: “Không phải là một gia đình không thuộc cùng một gia đình.” Tổ Dung, Tổ Thành Thọ kiêu ngạo và độc đoán, và Tổ Thành Phú của bạn cũng kiêu ngạo. Chẳng trách nhà họ Zu sẽ bị Lưu Quân dùng làm gà giết nên hừ lạnh một tiếng rồi bỏ đi.

Tổ Thành Phú chế nhạo nói: "Ta vẫn là tộc trưởng nhà Ngô. Thực lực của ta mạnh đến mức nào. Ai biết ta mạnh đến mức nào? Nào, các chàng trai, hãy giết ta cho ta. Hãy xông vào. Ta nghe nói phụ nữ của Lưu Quân đều là mỹ nhân trăm người. Nếu hắn là người đầu tiên đột nhập vào phủ thống đốc, ta sẽ thưởng cho hắn một mỹ nhân tuyệt sắc!" Nói xong, vung tay thật lớn, người của hắn lao về phía phủ thống đốc như sói hổ.

Khi người và ngựa của Zu đến dinh thự của thống đốc, hàng chục cung thủ đã đứng trên bức tường của dinh thự thống đốc. Họ giương cung và mũi tên và đối mặt với đám đông. Tổ Thành Phú cười khinh thường, tiến lên hai bước và hét lên: "Liễu Quân, phủ thống đốc đã bị chúng ta bao vây. Leo ra và chết ngoan ngoãn. Tôi sẽ để lại cho bạn một xác chết."

Lúc này, cửa phủ Thống đốc mở ra, một bóng người màu trắng bước ra từ đó. Tổ Thành Phú nhận ra người này, nhưng anh ta chỉ biết rằng anh ta là một trong những người do Bàng Quân mang đến. Anh ta không biết tên anh ta là Độ Cổ Liên Liên.

Tôi nhìn thấy Độc Cô Liên Liên đi ra, cười nói: "Tấn công thì chết, ra đầu hàng cũng sẽ chết. Toàn bộ thi thể cùng phân thi có gì khác nhau?"

“Ngươi…” Tổ Thành Phúc tức giận nói: “Ngươi có khuôn mặt xinh đẹp, đừng có ngu ngốc, ngươi như cá chết mắt lác, lúc nào cũng ăn mặc tối tăm. Ta ghét nhất loại người như ngươi, nghĩa là Lưu Quân sẽ thích một con thỏ như ngươi…”

Một tiếng "chi" vang lên, phía bên phải khuôn mặt của Tổ Thành Phúc bị một thứ gì đó không rõ danh tính cọ xát, một luồng nhiệt chảy xuống mặt hắn. Hắn kinh hãi nhìn Độc Cô Liên Liên, chỉ vào hắn: "Ngươi, ngươi..."

Lúc này, cửa phủ Thống đốc lại mở ra, một người phụ nữ cao lớn bước ra từ đó. Một giọng nói trong trẻo và phù phiếm vang lên từ miệng người phụ nữ: "Này, đây không phải là nhị thiếu gia sao? Sau bao vất vả, đây là loại rắc rối gì." Người đến không ai khác chính là Phí Thanh Vũ.

Khi Fei Qingyu kết hôn với Tổ Vĩnh Tuấn, tộc Zu đã tổ chức một bữa tiệc lớn ở thành phố Songzhou trong ba ngày. Nhiều người ở thành phố Tùng Châu, bao gồm cả thuộc hạ của tộc Zu, đều biết tiểu thư của tộc Zu, con gái của gia tộc Fei. Hiện tại nhìn thấy nàng đi ra khỏi phủ thống đốc, những người biết nội tình không khỏi thay đổi sắc mặt, những người không biết cũng không khỏi bình luận.

Tổ Thành Phú cũng muốn cứu vãn một phần tình thế, nói: "Qingyu, hãy cẩn thận, nhanh chóng quay lại với chú hai của tôi. Lưu Quân đó là gián điệp của Beihu, và chú hai của tôi sắp chiến đấu vì đất nước."

"Cười, cười khúc khích, cười khúc khích," Phi Thanh Vũ cười ngọt ngào nói, "Này, chú hai, chú có thể nghĩ ra điều gì mới không? Năm ngoái chú đã yêu con dâu của người khác, và chú còn giết chồng cô ấy bằng cách nói rằng anh ta là gián điệp của Bắc Hồ. Bây giờ chú lại lấy cớ này nữa, chậc chậc, chán quá."

Tổ Thành Phú mặt đỏ bừng khi Phi Thanh Vũ vạch trần anh ta, sau đó anh ta giận dữ nói: "Phi Thanh Vũ, đừng quên rằng bạn là con dâu của gia đình tổ tiên. Con trai của Lưu Quân và gia đình tổ tiên có một mối hận thù. Chồng của bạn cũng bị kẻ phản bội này giết chết. Bạn phải hiểu rõ vị trí của mình! Bạn đang muốn bôi nhọ ông Fei!"

Phi Thanh Vũ cười lạnh nói: "Vị trí của tôi? Chà, chúng ta hãy nói về vị trí của dì tôi phải không? Chồng? Tổ Vĩnh Tuấn có xứng đáng làm chồng tôi không? Mỗi lần trèo lên giường của dì tôi, anh ấy đều bị rò rỉ trong chưa đầy một phần tư giờ, và anh ấy chỉ có thể giữ nhiều nhất hai lần. Anh ấy đã làm tròn trách nhiệm làm chồng của mình chưa? Nếu không thể, hãy để anh ấy Bố, Tổ Thành Thọ, Tổ Vĩnh Tuấn, và con trai anh ấy không thể tồn tại quá hai phần tư trong một giờ. Bạn đã bao giờ hỏi dì tôi cảm thấy thế nào chưa? Chưa kể dì tôi không thể sinh con, nhưng Tổ Vĩnh Tuấn chỉ có một đứa con.

Lời nói mạnh mẽ của Phi Thanh Vũ khiến Tổ Thành Phú gần như nghẹt thở. Anh không ngờ Phi Thanh Vũ lại táo bạo và điên rồ như vậy, vạch trần mọi bê bối và công khai mọi bê bối trong gia đình Tổ gia: “Anh… anh đang nói bậy!” 

"Cô tôi không nói bậy, không tin thì hỏi con trai, chuyện gì nó cũng biết."

Phi Thanh Vũ ngay lập tức bắn trả.

Tổ Thành Phú quay đầu lại và nhìn con trai mình. Ông nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai mình. Ông biết con trai mình cũng là khách của Phi Thanh Vũ. Tổ Thành Phú lúc này mặt đen như than. Anh ta run tay chỉ vào Phi Thanh Vũ và nói: "Đây, giết con khốn đó cho tôi..."

"Bố, nhưng, nhưng, cô ấy..."

“Cô ấy sao vậy, tôi, tôi đang dọn nhà cho anh Phi!” Tổ Thành Phú tát vào mặt con trai mình, mặt con trai đột nhiên sưng tấy.

Phí Thanh Vũ cười nói: "Nhị ca, lúc ngươi trèo lên giường của ta, ngươi đã thề rằng sẽ luôn yêu thương chị dâu của ta, không bao giờ để nàng thất vọng, ngươi quên rồi sao?"

"Chị dâu, em..."

"Tiểu tử! Ngươi sẽ không làm sao? Đến đây, giết con khốn đó cho ta, ta thưởng một trăm lượng!" Tổ Thành Phú ra lệnh, nhưng binh lính của ông do dự tiến về phía trước. Một trăm lượng vàng quả thực rất hấp dẫn, nhưng cô lại là cháu gái của Phi Lâm. Ngay cả khi bạn nhận được phần thưởng, điều đó vẫn phụ thuộc vào việc bạn có đủ cả cuộc đời để tiêu nó hay không. Nếu bạn không có cuộc sống thì dù bạn có bao nhiêu tiền cũng sẽ trở nên vô ích.

Tổ Thành Phú tức giận đến mức ra lệnh: "Các ngươi đều đến chỗ ta và lôi kéo những người khác. Ta sẽ tự tay giết chết con khốn đó!" Lệnh của Tổ Thành Phú khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm. Họ không cần phải đối mặt trực tiếp với cháu gái của Phi Lão. Điều này tốt hơn bất cứ điều gì khác, vì vậy họ rút vũ khí ra và lao tới để giết. Tổ Thành Phú nhặt nỏ, chĩa vào Phi Thanh Vũ và bắn Phi Thanh Vũ bằng một mũi tên!

Độ Cổ Liên Liên không ngờ rằng Phi Thanh Vũ thực sự đã chọc giận Tổ Thành Phú. Bây giờ dù có nói gì thì Tổ Thành Phúc cũng sẽ giết Phí Thanh Ngọc, đồng thời anh ta cũng sẽ phải đối mặt với sự tấn công của kẻ thù, nên anh ta không có thời gian để quan tâm đến Phí Thanh Ngọc.

Ngay khi mũi tên nỏ chuẩn bị bắn trúng Phi Thanh Vũ, một bóng người màu trắng lóe lên trước mặt Phi Thanh Vũ. Tay áo dài xắn lên, mũi tên nỏ của Tổ Thành Phú bị kéo sang một bên và rơi xuống đất.

Tổ Thành Phúc nhìn thấy người tới, càng tức giận hơn: "Hahaha, Lưu Quân, ngươi cuối cùng cũng chịu lộ mặt à, tiểu tử đầu co rúm lại?"

Lưu Quân nhìn Tổ Thừa Phúc cười nói: "Ta là phụ thân của Tống Châu. Nếu ở Tống Châu có chuyện gì, tại sao ta không ra mặt?" Sau đó, anh ta quay sang Phí Thanh Ngọc nói: "Cô Phi, cô đợi tôi xử lý xong việc ở đây rồi nói chuyện cụ thể với cô nương."

Phí Thanh Vũ cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Ha ha, nô gia đã vì ngươi làm rất nhiều chuyện, thậm chí còn công khai vạch trần bê bối. Nếu màn trình diễn tối nay của ngươi không làm ta hài lòng, đừng trách ta phản bội ngươi."

Tổ Thành Phú nhìn thấy Bàng Quân và Phi Thanh Vũ đang tán tỉnh nhau như thể không có ai xung quanh. Anh ta tức giận chỉ vào hai người họ và nói: "Giết bọn chó cái đó!" Vừa dứt lời, hai người đàn ông mặc đồ đen bay ra khỏi đám đông, đi thẳng đến chỗ Bàng Quân.

Bàng Quân liếc nhìn võ công của người đàn ông mặc đồ đen, cười lớn: "Hahahaha, Tổ Thành Phú, tổ tiên của bạn thực sự cấu kết với Nhật Bản và có ý định xấu xa. Hai người này là bằng chứng! Lần trước là Saito Nagae, lần này là ai?" Bàng Quân nhận ra rằng kỹ năng võ thuật của hai người này đến từ Kenlu của Nhật Bản, đệ tử của "Võ thần" Musashi Godaru.

Hai người đàn ông mặc đồ đen cau mày, và một người trong số họ nói: "Anh đã giết Saito-kun à?"

"Cùng Kiếm Lục ba mươi sáu kiếm khách, hắn hiện tại là hạ thân số một võ giả. Giết Saito Nagae, người xếp thứ hai mươi bảy, chẳng phải là quá đáng sao? Hơn nữa, hắn còn dẫn theo ronin tấn công Chiết Châu, đáng chết! Khi nào một đệ tử của 'Võ Thần' lại trở thành côn đồ của một gia tộc giàu có? Xem ra, Nhật Bản không chỉ muốn thôn tính Vương quốc Triều Tiên, mà còn có hứng thú với triều đại Tấn của chúng ta."

Lúc này, một bên đường đột nhiên xảy ra náo động, giống như có người đang xông vào đội hình. Ngựa trinh sát của Tổ Thành Phú quay lại và báo cáo: "Đại nhân, không ổn, có hàng trăm kỵ binh xông vào đội hình của chúng ta!" Hầu hết quân của họ Zu đều là bộ binh để không gây chú ý. Đối mặt với sự tấn công của hàng trăm kỵ binh, một số người trong số họ không thể chống cự và bất ngờ ngã ngửa.

Tổ Thành Phúc sửng sốt, tức giận hỏi Bàng Quân: "Lưu Quân, ngươi lấy kỵ binh từ đâu ra!?"

"Ngươi cho rằng ngày hôm qua ta đều ở trên bụng chị dâu ngươi cả ngày sao? Bọn họ là người ta mời đến từ thôn Mặc Giang!"

"Mạc Giang thôn?! Ngươi!? Ngươi đang cấu kết với người ngoài thôn Mặc Giang sao?!"

"Hả? Đừng nói nhảm. Họ đều là những tay đua được tôi tuyển dụng để lấp chỗ trống." Bàng Quân mỉm cười nói.

“Vị trí tuyển dụng nào?”

"Sau khi tổ tiên của ngươi không còn nữa, chẳng phải sẽ có rất nhiều chỗ trống sao? Hahahahaha."

Tổ Thành Phú chế nhạo và nói: "Hừm, đừng nghĩ rằng bạn có thể xoay chuyển thế giới với một trăm kỵ binh này. Gia đình Zu của tôi đã liên lạc với một nửa số người ở thành phố Songzhou để tiêu diệt kẻ phản bội nổi loạn đang gây rắc rối!"

"Các ngươi là đồng minh của đám gà chó địa phương đó sao? Chỉ sợ, bọn họ đều bị Quách gia cùng Ngô gia chặn đường. À, nhân tiện, tôi quên mất, tôi mời về không chỉ một trăm người, mà là hai trăm người. Còn lại, những người còn lại đi đâu, đoán xem?" Tổ Thành Phú đã bị sốc khi nghe những gì Bàng Quân nói: "Bạn, người của bạn ... đi, đi đến Zu..."

"Ngươi cũng không phải hoàn toàn ngu ngốc, không sai, bọn hắn đều đã đi tổ tiên ngươi phủ, ta nói cho bọn hắn biết, lần này phần thưởng sẽ lớn hơn, một nửa sẽ thuộc về bọn hắn."

"Ahhhhhhhhh, Lưu Quân, ta giết ngươi!!" Tổ Thành Phú rất tức giận và cưỡi ngựa tiến tới giết Bàng Quân.

Bàng Quân nhìn Tổ Thành Phú đang lao về phía mình, lẩm bẩm: "Anh là anh trai ngu ngốc, nhưng anh là em trai cũng chẳng hơn gì. Chẳng trách gia tộc Zu sắp diệt vong." Ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng, hai người Nhật chưa kịp phản ứng thì một luồng sáng bạc lóe lên, một phi đao đâm vào cổ họng Tổ Thành Phúc, máu đột nhiên phun ra.

Hai người Nhật Bản bị sốc khi nhìn thấy hành động của Bàng Quân. Bàng Quân nhìn họ và nói: "Nếu võ thuật của các bạn tương tự như Saito Nagae, tôi nghĩ các bạn không nên đấu với tôi. Sáu tháng trước, tôi có thể đấu với anh ta ba mươi hiệp. Bây giờ tôi ước chừng anh ta là mười hiệp." Nếu cầm không được cả hiệp, muốn cứu mạng thì cút ra ngoài." Khuôn mặt của hai người đàn ông giật giật, nhìn nhau rồi vội vàng bỏ đi. Họ đang hành động theo mệnh lệnh, hiện tại gia tộc Zu hiển nhiên không thể trụ được nữa, cũng không cần thiết phải mạo hiểm tính mạng của mình.

Nhìn thấy hai người Nhật rời đi, Bàng Quân cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù đối phó với hai tên này không khó nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là trấn áp tộc Zu. Nếu có thể, đừng lãng phí năng lượng. Việc đối phó với hai người đó cũng cần phải tốn công sức. 

Nhìn thấy Tổ Thành Phú bị Bàng Quân giết chết, ngoại trừ một số đệ tử kiên cường của gia tộc Zu chống cự, hầu hết quân nổi dậy đều bỏ chạy và đầu hàng. Chỉ trong một giờ, cuộc nổi dậy có thể nhấn chìm tỉnh Liêu Đông đã bị Bàng Quân đàn áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Phản ứng của các bên

Trong khi Bàng Quân đang quét sạch hoàn toàn các phần tử phản loạn của gia tộc Zu ở thành phố Songzhou, dinh thự của gia tộc Zu ở bên ngoài thành phố cũng tràn ngập khói và xác chết. Giữa sảnh có một người phụ nữ đang ngồi. Cô ấy mặc áo giáp nhưng có mái tóc vàng và làn da trắng như tuyết. Cô ấy cao hơn những người đàn ông khác có mặt. Đó là Lyudmila, người đẹp Rakshasa mới có được của Bàng Quân. 

Áo giáp của Liudmila vấy máu. Hôm nay cô nhận được yêu cầu từ Bàng Quân, yêu cầu cô đi theo Tống Hào và dẫn đầu 100 kỵ binh Mojiangzhai vừa đến tấn công trực tiếp vào dinh thự của gia tộc Zu, bởi vì hầu hết tinh hoa của gia tộc Zu đã vào thành phố Songzhou để tấn công dinh thự của thống đốc, chỉ để lại một số tàn dư già yếu. Vì vậy, họ đột nhập vào dinh thự của gia đình Zu như một con ngựa chết và bắt đầu giết chóc. Chỉ trong vòng hơn một giờ, chúng đã tàn sát mọi cửa nhà của gia tộc Zu. Ngay cả tổ tiên của gia tộc Zu cũng bị Lyudmila dùng dao rựa chặt đầu và đặt lên bàn với vẻ mặt chết chóc. 

Nhiều chiến binh làng Mojiang trong đại sảnh nhìn "Bà Bai" đang bị sỉ nhục trong làng với vẻ kinh hãi. Vừa rồi cô ấy giống như một nữ sát thủ. Một số ít còn lại được gọi là tinh anh của tổ tiên không thể đi quá mười hiệp trước sức mạnh tuyệt đối của cô, và họ đều chết vì nội tạng bị tổn thương do lực lượng khổng lồ gây ra!

Tống Hạo đứng ở một bên cũng rất tò mò. Người lớn đó tìm đâu ra một tên man rợ Rakshasa đáng sợ như vậy? Đánh giá từ ngoại hình trước đây của họ, tên man rợ tóc vàng này vẫn là người được Bàng Quân yêu thích. Nghĩ đến anh chàng đẹp trai địt người phụ nữ này cứng như con gấu trắng to lớn trên giường. Người phụ nữ có phần tinh tế nhưng vị chúa tể đó cũng là một nhà lãnh đạo đầy quyền lực. Người đứng đầu đã gửi một tin nhắn yêu cầu mọi người trong chi nhánh Liaodong tuân theo mệnh lệnh của mình. Bạn sẽ biết rằng đó không phải vì danh tiếng lẫy lừng của anh ta trong giáo phái mà vì anh ta là đệ tử của người đứng đầu. 

Lúc này, cấp dưới đến báo cáo: Trong cuộc hành quân này, một trăm man rợ của làng Mặc Giang đã bị giết, 17 người thiệt mạng, 21 người bị thương và hơn 200 kẻ thù bị giết, bao gồm cả những người đàn ông của tộc Zu và một số người hầu trung thành. Hơn 300.000 lượng bạc, hơn 20.000 lượng vàng, một số bức tranh và thư pháp cổ, ngọc bích, hàng chục nghìn viên đá ngũ cốc và hàng nghìn mẫu đất đai đã bị thu giữ.

"Quả nhiên là một gia tộc giàu có, đồ đạc ở đây trị giá hơn một triệu lượng bạc," Tống Hạo thầm thở dài, sau đó quay sang Yikegu nói: "Tù trưởng Yikegu, chủ nhân của ta có lời muốn nói trước. Một nửa số vật tư từ trận chiến này sẽ được coi là quà hội nghị và phân phát cho tất cả các chiến binh đã chiến đấu hết mình. Phần còn lại sẽ giao cho ta và đưa về Phủ Thống đốc."

"A...Được rồi được rồi, Tống tiên sinh, xin hãy làm đi, xin hãy làm..." Dịch Khả Cố nhìn vào trong mắt vàng bạc bảo bối. Ông đã ngoài năm mươi và chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế.

Lyudmila lạnh lùng nhìn vẻ mặt của Ikogu ở một bên. Lúc này cô đã cởi trói được. Nếu Ikogu có ý đồ xấu xa, cô có thể giết anh ta ngay lập tức và giải tỏa mối hận thù mà cô đã ôm ấp bao năm. 

Tại thành phố Tùng Châu, cách phủ thống đốc không xa, Vũ Vạn Gia và Quốc Phương Đình nhìn người của anh trai và cha mình đang dọn dẹp chiến trường ở phía xa, trong lòng họ rất phức tạp. Quách Phương Đình thở dài nói: "Không ngờ Lưu tiên sinh lại có năng lực như vậy, mới tới đây ba ngày, đã giết chết tất cả những gia tộc giàu có lớn nhất ở Tống Châu. Các đại tổ tông đều bị giết theo cách này, không biết từ nay về sau những gia tộc khác của chúng ta sẽ có số phận như thế nào."

Vũ Vạn Gia chế nhạo nói: "Hừ, giết tộc Zu là phương pháp của Lưu Quân, không phải mục đích. Mục đích của anh ta là kiểm soát chặt chẽ Songzhou. Nhưng nếu không có sự giúp đỡ của cha anh và anh trai tôi, phải mất ít nhất vài năm nữa anh ta mới có thể kiểm soát được Songzhou. Anh ta là người muốn leo lên. Muốn lập thành tích, anh ta phải có một môi trường tương đối ổn định. Anh ta sẽ không tốn vài năm để tiêu diệt toàn bộ Songzhou và tổ chức lại nó."

Cô nheo mắt nhìn Quách Phương Đình, nói: "Thay vì sợ anh ta sẽ hành hạ những gia tộc giàu có còn lại, tốt hơn hết hãy nghĩ đến việc làm thế nào để tiến cử mình làm gối và tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với anh ta. Hãy nhìn cô Fei của chúng ta, cô ấy sẽ yêu anh ấy ngay khi cô ấy đến. Tuy Qingyu không cần lấy lòng anh ấy, nhưng ít nhất cô ấy có thể hình thành một mối quan hệ tốt, phải không?"

Mặc dù Quốc Phương Đình đã là mẹ của hai đứa trẻ nhưng cô vẫn đỏ mặt khi Vũ Vạn Gia nói điều này. Hai cô con gái của Guo và Wu đều là con gái hợp pháp của một gia đình giàu có Songzhou. Cả hai đều kết hôn với con của những gia đình giàu có ở địa phương ở Songzhou. Vũ Vạn Gia kết hôn với gia đình Lu, người khởi nghiệp bằng nghề bán vải ở Songzhou. Họ có một cô con gái, nhưng chồng cô không muốn cô đơn khi xa nhà lâu ngày. Giống như Phi Thanh Vũ, cô ấy thích tìm một số mỹ nam để qua đêm. Quốc Phương Đình kết hôn với một sĩ quan trong quân đội Songzhou và có một con trai và một con gái. Cô cũng được biết là có quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng chỉ nếm trải thoáng qua chứ không vô liêm sỉ như Fei và Wu. 

“Đừng nói nhảm.”

"Ta không nói nhảm, nhìn xem Phí Thanh Vũ dạo này thế nào. Nếu cảm thấy ổn thì chúng ta đi thử một chút đi. Các ngươi xem ngày đó hắn đến, có rất nhiều phụ nữ vây quanh hắn, trong đó có rất nhiều phụ nữ trưởng thành. Xem ra tiểu thống đốc tuấn tú này thích phụ nữ thành thục xinh đẹp, hắn nhất định có hứng thú với chúng ta." Ngô Vạn Gia cười duyên dáng. 

"Ôi, ta sắp chết rồi, ngươi có biết xấu hổ không, Ngô Vạn Gia..."

Tại thành phố Tống Châu, Ngô Tương thở dài nói: "Không thể tin được, Lưu Quân lại có bản lĩnh như vậy mời người của thôn Mặc Giang đến giúp đỡ mình. Ta còn tưởng rằng hắn muốn lợi dụng mối quan hệ trước đây của mình với Thần Y Vệ để bí mật sử dụng Thần Y Vệ ở Liêu Đông để đối phó với Tổ gia."

"Hehe, anh Ngô, anh đừng lợi dụng mà cư xử cho phải phép. Tôi đoán tối qua anh Lưu cũng đến gặp anh. Xem ra chức vụ chỉ huy của anh Ngô đã được xác nhận rồi, hahahaha." Quách Hữu Đường cười nói. 

"Vâng? Quách tiên sinh, chẳng lẽ Lưu tiên sinh cũng tới tìm ngài sao?" Ngô Tương nói. 

Quách Hữu Đường vuốt râu gật đầu. 

"Nhưng anh Quách, anh không thể được thăng chức nữa phải không? Người ở trên anh là anh Trình và anh Lưu. Chẳng lẽ anh Lưu còn có chuyện gì khác có thể khiến anh ấn tượng sao?" Vô Tương tò mò hỏi.

Zu, Guo và Wu là ba gia đình giàu có lớn ở Songzhou. Họ đã hợp tác với nhau và kiềm chế lẫn nhau trong một thời gian dài. Nếu gia tộc Zu sụp đổ, gia tộc Wu có thể tận dụng xu thế và trở thành gia tộc quyền lực nhất của gia tộc Wu ở Songzhou. Tuy nhiên, Quách gia có thể thăng chức, nhưng bởi vì có Trình Siêu Luân tồn tại, Quách Hữu Đường không có khả năng thăng cấp. Và làm thế nào Bàng Quân có thể gây ấn tượng với Quốc Hữu Đường? 

"Ha ha ha, người ta về già thì phải nghĩ đến thế hệ tương lai nhiều hơn, kiếm chút tiền, để lại một ít tài sản của gia đình cho thế hệ sau, tôi nghe Lưu đại nhân nói rằng ông ta có một ngành sản xuất ở tỉnh Giang Nam, sắp tới sẽ có một hạm đội từ Chiết Châu đến Mặc Giang Khẩu, chuyên kinh doanh ở Songzhou và Chiết Châu. Lưu đại nhân nói, 20% hàng hóa sẽ được mua từ thương nhân dưới trướng Quách gia." Quách Hữu Đường nói. 

Vũ Hương cũng không ngờ rằng Quốc Hữu Đường, người đã lên kế hoạch cho vị trí thống đốc nhà Tống trong nhiều năm, lại thay đổi mục tiêu và nhận tiền của Bàng Quân. Tuy nhiên, theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Quốc Hữu Đường có thể đã sợ hãi Bàng Quân và sẽ chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo và trở thành một người giàu có ổn định. 

Trong phủ thống đốc, Bàng Quân trở về nhà. Lúc này Kỷ Sương Hoa cùng con gái của hắn tới đón hắn. Yingying và Yanyan đồng thanh chào: "Tôi đã gặp chồng của bạn."

Bàng Quân bước tới, mỉm cười đỡ họ đứng dậy và nói: "Mọi người, Ai Cơ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Tôi không làm các bạn sợ à? Các bạn bị thương à?"

Kỷ Song Hoa cười nói: "Xin lỗi vì đã lo lắng cho phu quân, chúng ta hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Chồng ta ra ngoài và làm việc chăm chỉ, ta sẽ chăm sóc tốt cho bản thân và các chị em, để chồng ta không phải lo lắng, có thể yên tâm làm việc lớn."

Vì Bàng Quân vẫn chưa tiết lộ rằng anh ấy sẽ kết hôn nên Cơ Song Hoa là người đứng đầu trong số các cô gái trong nhà vào thời điểm hiện tại. Trong cuộc sống thường ngày, Kỷ Song Hoa cũng là người được các cô gái sủng ái nhất. Mỗi lần có nhiều người vui đùa, Bàng Quân thường xuyên vô tình hay cố ý nổ tung trong âm đạo của Cơ Song Hoa nên hiện tại cô là đại diện của các cô gái.

Bản thân Bàng Quân đã từng nghĩ đến việc cuối cùng anh sẽ chọn ai làm vợ đầu tiên. Nhiều người lướt qua mắt anh, nhưng mỗi lần cuối cùng, Bàng Quân luôn kết thúc sự cân nhắc này bằng câu “Tôi chưa đạt được mục đích của mình, vậy tại sao lại nói chuyện cưới vợ?”

Lúc này Kỷ Sương Hoa lại nói: "Lão công, Tùy phu nhân thấy sự tình đã giải quyết xong, đã trở về nhà trọ cách đây mười lăm phút. Phỉ phu nhân đang ở trong phòng khách sân chờ phu quân." Bàng Quân gật đầu nói: "Được rồi, em biết rồi, chồng, anh thu dọn đồ đạc về nghỉ ngơi đi. Hôm nay em mệt nên ra sân phòng khách xem." Sau đó, hắn đi tới sân phòng khách của Phủ Thống đốc.

Trong phòng khách, Phi Thanh Vũ đang ôm má cô và mỉm cười nhìn Bàng Quân. Bàng Quân nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ nói: "Bà Zu, cô Fei, hôm kia tôi đã giết bố chồng và chồng của cô, hôm nay tôi cũng giết cả gia đình họ. Là phụ nữ của tộc Zu, cô có thấy hơi kỳ lạ không?"

Phi Thanh Vũ vẫn chăm chú nhìn Bàng Quân và nói: "Không, bởi vì tôi chưa bao giờ coi bất kỳ ai trong tộc Zu là người thân của mình. Không có người tốt nào trong tộc Zu. Gia tộc Zu cưới tôi, thứ nhất vì ông nội tôi là Phi Lâm, thứ hai vì ông ấy thèm muốn vẻ đẹp của tôi. Về phần họ hàng, ngoài họ hàng Fei gia của tôi, có lẽ, có lẽ, bạn sẽ trở thành họ hàng của tôi, hahahaha."

Bàng Quân cười nói: "Vậy Phi tiểu thư làm sao biết Lưu Quân không thèm muốn nhan sắc và địa vị của ngươi?"

Phi Thanh Vũ mỉm cười quyến rũ. Cô đứng dậy, đi đến chỗ Bàng Quân, ngồi xuống lòng Bàng Quân, trịnh trọng ôm đầu Bàng Quân và nói: "Vậy thì sao? Dù tôi không phải là người phụ nữ xinh đẹp nhất đất nước nhưng tôi vẫn có thể được coi là một mỹ nhân. Là một người đàn ông có máu mạnh mẽ, anh thích cái đẹp thì có vấn đề gì?"

"Hơn nữa, trong số rất nhiều người đàn ông tôi từng gặp, khí chất của anh là thu hút tôi nhất. Nhìn bề ngoài, anh có vẻ là học giả, nhưng lại có tính cách quyết đoán và hung hãn. Nếu màn trình diễn của anh trên giường làm tôi hài lòng thì sẽ càng hoàn hảo hơn, hehe." Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Phi Thanh Vũ, cộng với hương thơm mê hoặc đến từ người đẹp, Bàng Quân bế Phi Thanh Vũ, người cao hơn mình nửa cái đầu, và bước về phía giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Cô gái của Phi Phi Thanh Vũ cao và mảnh khảnh. Khi Pang Jun bế cô lên, cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn Cơ Song Hoa một chút. Hắn đặt Phí Thanh Vũ lên giường, nhưng cũng đi tới bên giường, vỗ vỗ đùi hắn, cười tà ác nói: “Tự mình leo lên đi.”

Phi Thanh Vũ trợn mắt quyến rũ với anh, sau đó trèo lên đùi Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: "Dì của tôi kiếp trước đã nợ anh mọi thứ, đó là sự thật." Vừa nói, cô vừa dùng tay vuốt ve cơ thể Bàng Quân, từ từ cởi quần áo của anh, cởi quần áo của anh ra. Anh ta lấy con cặc to khỏe từ dưới háng ra, hai mắt không khỏi sáng lên, lẩm bẩm nói: “Trông được lắm.” Nói xong, anh nằm đè lên bụng dưới của Bàng Quân, há miệng ra, đưa quy đầu của con cặc vào miệng và bắt đầu mút. 

Bàng Quân chỉ cảm thấy con rồng khổng lồ của mình đã bước vào một vòng tay ẩm ướt và ấm áp, từ bên trong truyền đến một luồng cảm giác nhẹ nhõm. Phi Thanh Vũ bắt đầu ôm con rồng khổng lồ của Bàng Quân trong hai bàn tay ngọc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Chiếc lưỡi mềm mại và hay thay đổi của cô cuộn tròn quy đầu của Bàng Quân một lúc rồi mút nó một cách thích thú. Cô muốn ngậm cả con rồng của Bàng Quân vào miệng.

Kỹ năng ăn nói của Phi Thanh Vũ rất tốt. Cô liên tục cắn và mút đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình khiến Bàng Quân cảm thấy vô cùng thoải mái. Một cảm giác tê dại tiếp tục dâng lên từ con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của cô. Bàng Quân thở nhẹ và ôm cô bằng cả hai tay. Đầu thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không đáng yêu, eo cô bất giác nâng lên, đâm vào miệng Phí Thanh Vũ như một lỗ mật. Đầu dương vật của anh ấn vào cổ họng cô, khiến cô trợn mắt.

Một lúc sau, Bàng Quân yêu cầu Phi Thanh Vũ quay người lại, để cô dùng mông ôm đầu, duỗi bàn tay ma thuật của anh ra và vén váy cô lên. Anh phát hiện cô vẫn chưa mặc quần lót, phần thân dưới hoàn toàn trống rỗng. Anh cười, vỗ mông cô nói: “Thật là đĩ, cả ngày cô ấy không mặc đồ lót.”

Phi Thanh Vũ nhổ cặc ra, nũng nịu nói: "Hi hi, tôi là một con điếm. Mặc đồ lót rất phiền phức. Bây giờ thì sướng quá. Làm tình thật tiện. Nào, anh bạn, liếm cho em gái đi." Vừa nói, cô vừa nằm trên người Bàng Quân, sao cho âm đạo vốn đã rỉ nước của cô ấy hướng về phía mặt Bàng Quân. 

Mặc dù Phi Thanh Vũ đã cặp kè với nhiều người đàn ông nhưng điều kỳ lạ là vùng kín của cô lại rất hồng hào và hấp dẫn. Bàng Quân nghiêng đầu về phía trước, áp môi mình vào đôi môi hồng hào. Mùi thơm tỏa ra từ nó khiến anh cảm thấy say mê. 

Kỹ năng ăn nói của Bàng Quân rất tốt. Lưỡi của anh giống như một chiếc lưỡi trơn trượt, có thể xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơn ngây ngất của Phi Thanh Vũ. Mỗi cú liếm có thể mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Cô ấy ở trên mây một lúc rồi đột nhiên rơi xuống thung lũng. Cô cứ lang thang qua lại giữa đỉnh cao hạnh phúc và trạng thái bán cực khoái. Cảm giác sung sướng này, cảm giác được nâng lên hạ xuống khiến cô cảm thấy rất mạnh mẽ. Dòng suối róc rách đã lấp đầy ngọn núi vàng và biến thành đại dương bao la. Hương thơm tiếp tục tràn ra từ cái lỗ thịt bí ẩn, và Bàng Quân đã nuốt từng chút vào miệng anh trước khi cô tiếp đất. 

Không lâu sau, Phi Thanh Vũ không thể chịu đựng được nữa, nhổ cặc ra và nói với ánh mắt tán tỉnh Bàng Quân: "Tiểu quỷ, tôi không phải là ông lớn, nhưng tôi có rất nhiều tiền. Tôi gần như đã làm cho dì tôi tức giận."

Cô hít một hơi, dùng đôi tay xinh đẹp nâng cặc của Bàng Quân lên, vén váy lên rồi dùng một tay mở ra âm đạo ngây ngất của mình. Mông cô từ từ chìm xuống, con cặc to lớn đâm sâu vào âm đạo của cô. 

"A..." Con cặc to lớn xuyên qua bức tường ngọc mỏng manh, đâm sâu vào cơ thể ngọc của Phi Thanh Vũ, sau đó nhẹ nhàng chạm vào tử cung mềm mại của cô. Trong niềm vui sướng tột độ, Phi Thanh Vũ ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng vui sướng. Cô rên rỉ, nhìn Bàng Quân với đôi mắt mờ ảo và nói: "Thật tuyệt, thật nóng, thật khó, anh chị tốt sẽ cho em ăn, hehe." Nói xong, cô cởi quần áo và đưa ngực về phía Bàng Quân. 

Bộ ngực của Phi Thanh Vũ không lớn nhưng săn chắc và cân đối. Bàng Quân có thể che chúng bằng một tay. Anh ta dùng một tay nhéo một bên núm vú của Phi Thanh Vũ và cười nói: "Ngực của chị Fei cũng rất tuyệt, hahaha." Sau đó, anh mở miệng, ngậm lấy núm vú còn lại của Phi Thanh Vũ vào miệng. 

Bị Bàng Quân cắn như thế này, Phi Thanh Vũ không khỏi hét lên "Ồ". Sau đó, cô dùng tay giữ vai Bàng Quân, lắc nhẹ mông và bắt đầu di chuyển. Cơ thể trần trụi của cô cưỡi lên trên cơ thể của Bàng Quân, thỉnh thoảng cô lại đập mông xuống để con cặc có thể đâm sâu vào. Mỗi lần nó chạm vào sâu trong trái tim cô, cô lại hét lên sung sướng. Giọng cô nhẹ nhàng và đầy khoái cảm kích thích. 

Bàng Quân nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của Phi Thanh Vũ, hỏi: "Thế nào? Cô Fei, làm sao tôi có thể so sánh với những người đàn ông trước mặt cô?" Để hợp tác với thủ đoạn của Phi Thanh Vũ, phần thân dưới của anh ta cũng bắt đầu di chuyển đều đặn. 

"Ừm... Thật thoải mái, thật tuyệt vời! Em ơi, em đúng là một người đàn ông mạnh mẽ, Qingyu, Qingyu yêu em chết mất!" Phi Thanh Vũ phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, "Pfft, pfft!" Con cặc không ngừng va chạm vào cặp mông trắng ngần như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô, Bàng Quân càng đẩy mạnh hơn, đẩy hang Đào Viên của Phi Thanh Vũ cho đến khi ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy là điều mà Phi Thanh Vũ chưa bao giờ được hưởng trước đây. Cô đã đạt đến mức độ ham muốn tột độ, hai tay cô tuyệt vọng đẩy Bàng Quân và mông cô xuống. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau rất đẹp. 

Phi Thanh Vũ vui mừng đến mức đầu óc quay cuồng, quên mất bản thân mình. Cô chỉ có thể vặn eo thon và lắc lư mông để đáp lại cú đẩy của con cặc của Bàng Quân. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ như cánh hoa của cô ấy mở ra không ngừng, cô ấy thở ra như xanh lam, phát ra một tiếng rên gần giống như tiếng khóc trầm. 

Sau khi đẩy một lúc lâu, cô mở miệng phát ra một tiếng rên dài và trầm. Thung lũng ngây ngất thư thái, một dòng nước dày đặc như kem chảy ra từ sâu trong thung lũng, đổ xuống vòi. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn ra, cô mềm yếu nằm trong vòng tay của Bàng Quân. Lúm đồng tiền của cô lộ rõ ​​vẻ vui sướng, nụ cười hài lòng chứng tỏ cô đã thoải mái xả hơi. 

Phi Thanh Vũ đang thở hổn hển, đôi mắt mềm mại đến mức có thể chảy ra nước, cơ thể cô run rẩy, và cô đang ngâm nga bối rối bên tai Bàng Quân. Cô nhịn không được vươn chiếc lưỡi mềm mại liếm dái tai anh, rên rỉ bên tai anh: "Ừ... hại... tiểu địch... thật sự là muốn giết... người này..." Bàng Quân buông núm vú của Phí Thanh Ngọc ra, cười nói: "Cái này sẽ giết chết em à? Em sẽ đau khổ đấy, con đĩ nhỏ, hahahaha." Nói xong, anh vỗ mông Phi Thanh Vũ, ra hiệu cho cô nằm xuống giường. 

Phi Thanh Vũ khó khăn đẩy mình lên và xoay người, nhưng âm đạo của cô vẫn bị quấn chặt quanh con cặc đang cương cứng. Khi cô quay lại, quy đầu nghiến nát phần giữa dương vật khiến cô sung sướng kêu “A” và lại phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo. 

Phi Thanh Vũ nâng cặp mông tròn trịa thanh tú như sứ trắng, rãnh da thịt quyến rũ dưới mông lộ ra hoàn toàn. Nước ép tình yêu ướt át từ lỗ của cô làm những cánh hoa hồng tỏa sáng. Bàng Quân quỳ sau tấm lưng ngọc của cô và dùng tay vuốt ve cô như lụa. Với cặp mông tuyết như sa-tanh, cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con rồng từ sau mông xuyên thẳng vào âm đạo trơn trượt gợi cảm của cô. Giống như một con chó khi quan hệ, Bàng Quân nằm nghiêng trên tấm lưng trắng nõn và mềm mại của cô, đâm vào con rồng lớn. 

Phi Thanh Vũ lắc lư hông ngọc của mình qua lại một cách say mê và dâm đãng. Mỗi lần thỏa mãn dục vọng của Bàng Quân, thân hình xinh đẹp mịn màng của cô không ngừng đung đưa qua lại, khiến một cặp ngực ngọc bích săn chắc, quyến rũ và trắng như tuyết đung đưa qua lại. Bàng Quân dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và mượt mà của cô, tay trái dùng ngón trỏ chạm vào cô. Cô không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có bị người khác nghe thấy khi cô chơi đùa với âm đạo của mình hay không, nhưng vì cô dám quan hệ tình dục với Bàng Quân vào ban ngày nên cô không còn lo lắng này nữa. Cơ thể trần trụi của cô ấy đung đưa tới lui với tốc độ nhanh chóng, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh có mùi thơm nồng nàn của da thịt phụ nữ.

Sau khi đẩy hàng trăm lần, Bàng Quân xoay người thiếu nữ xinh đẹp vốn đã tê dại và ngây ngất sang một bên, đặt một đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô lên vai anh, tiếp tục đưa vào âm đạo của cô từ một bên. Hai cánh hoa mỏng manh ở miệng âm đạo lật ra đẩy vào theo cú đâm rồng của Bàng Quân. 

Một tách trà nữa trôi qua, Bàng Quân đã dốc hết sức lực hơn một trăm lần. Toàn thân anh tê dại, tinh dịch mở rộng. Tinh dịch rồng nóng bỏng, đặc quánh phun ra, trực tiếp chạm vào sâu trong trái tim mỏng manh và dịu dàng của Phi Thanh Vũ. Phi Thanh Vũ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để đón nhận mũi tiêm của anh, những ngón chân hồng như ngọc của cô co lại thật chặt. Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh cũng đổ đầy vào hũ mật ong mỏng manh của cô.

Sau bữa trưa, cả hai bắt đầu quan hệ trên giường, kéo dài hơn nửa tiếng. Nhà kính của Phi Thanh Vũ tràn ngập tinh hoa của Bàng Quân, thậm chí bụng cô cũng hơi sưng lên. Bàng Quân cũng không buông cái miệng anh đào hay lỗ đít nhỏ nhắn của mình. Cuối cùng, cô gái trẻ quyến rũ mệt mỏi đến mức không nhấc nổi ngón tay mới buông cô ấy ra.

Một lúc lâu sau, Phi Thanh Vũ tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trong vòng tay của Bàng Quân, trong khi Bàng Quân nhìn cô với nụ cười trên môi. Hai tay hắn không hề nhàn rỗi, cứ đi trên thân thể xinh đẹp của Phi Thanh Vũ. Phải nói rằng Phi Thanh Vũ có làn da đẹp nhất trong số các phụ nữ của Bàng Quân. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, quyến rũ mà còn vô cùng mịn màng. Dù sao thì cô cũng là cháu gái của một quan chức cấp cao.

"Phi tiểu thư, cô thấy thoải mái không? Hài lòng chưa?" Bàng Quân hỏi, cắn dái tai cô.

Phi Thanh Vũ có chút bị ám ảnh bởi người đàn ông nhỏ bé này. Cô dựa vào Bàng Quân, vẽ những vòng tròn trên ngực anh và nói: "Chà, anh thật tuyệt vời. Tôi thực sự muốn bị anh chơi chết. Chị Shuanghua và những người khác nói rất đúng. Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ. Chẳng trách chị Song Hoa, mẹ con họ và ông bà của họ đều đồng ý làm vợ lẽ của anh."

Sau đó, Phi Thanh Vũ nhìn Bàng Quân bằng một đôi mắt đầy sao và hỏi: "Lưu Quân, nếu tôi tái hôn với bạn, bạn có dám cưới tôi không?"

Bàng Quân lập tức nói: "Không thành vấn đề, nhưng cô không thể làm vợ cả."

"Tại sao? Gia thế của tôi không xứng với anh?" Phi Thanh Vũ bối rối hỏi. 

"Đầu tiên, nếu muốn gả cho ta, gia cảnh của ngươi nhất định phải là trưởng thê, nhưng với tính cách của ngươi, có thể quản lý nhóm nữ nhân của ta được không?" Bàng Quân hỏi: "Shuanghua và những người khác chỉ là một số ít trong số họ. Tôi có vài thê thiếp không có ở đây. Họ không phải đều là những kẻ ngốc. Một số là doanh nhân, một số là nữ anh hùng. Bạn có chắc chắn muốn kiểm soát họ không?"

Phi Thanh Vũ lắc đầu. 

"Thứ hai, đừng nói về người khác, đó là ông nội Naguan của ngươi. Gia tộc Liaodong do gia đình Fei của bạn đứng đầu. Nếu ông nội của bạn tái hôn với tôi, điều này có nghĩa là ông đã từ bỏ những gia đình giàu có khác ở Liaodong? Tuy nhiên, bạn tốt với tôi, đó chỉ là chuyện cá nhân của bạn. Ông nội của bạn cũng có thể lấy 'hành vi cố ý' của bạn như một cái cớ để duy trì sự giải thích với các gia đình giàu có ở Liaodong khác. Một khi bạn cưới tôi, ông nội của bạn sẽ bày tỏ thái độ ủng hộ tôi. Điều này không phải vì lợi ích của ông nội bạn."

Khi Fei Qingyu nghe thấy điều này, vẻ mặt của cô ấy đã thay đổi. Cô không biết gì về việc trở thành một cô gái bướng bỉnh và quyến rũ. Cô đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ. Cô biết nhiều hơn. Khi Pang Jun nói điều này, dựa trên sự hiểu biết của cô về Phi Lâm, cô cũng biết kết quả sẽ như thế nào. 

“Về phần thứ ba, cậu có thực sự thích tôi không?” Bàng Quân nghiêm túc nhìn Phi Thanh Vũ.

"Nếu cô ấy là vợ lẽ của tôi, thì cô ấy thích tiền bạc, quyền lực và ngoại hình của tôi. Điều đó không thành vấn đề. Nhưng với tư cách là vợ và vợ cả của tôi, cô ấy phải thích tôi và yêu tôi như một con người. Hãy tự hỏi, bạn có thực sự yêu tôi không?"

"Tôi không thể tin rằng, Lưu Tử Dạ, tuổi còn trẻ như vậy đã là một hoa kỳ rồi, vậy mà lại quan tâm đến việc vợ cả của mình có thật lòng yêu mình hay không. Thật sự là khó hiểu. Nhưng dù sao thì, anh nói đúng. Tôi thậm chí còn không biết liệu tôi có thích anh hay không. Tôi chỉ muốn ở bên anh. Về phần địa vị, tôi không đặc biệt quan tâm. Dù sao, anh sẽ thỏa mãn tôi bất cứ khi nào tôi muốn, phải không?"

Bàng Quân trả lời: "Không nhất thiết phải như vậy. Ta có nhiều vợ và thê thiếp như vậy, nên mưa sương phải chia đều. Thế này thì sao? Khi nào thích thì ngươi cùng các thê thiếp của ta đến hầu hạ ta nhé?"

"Hả? Xem ra dì của ta chưa bao giờ thử quan hệ nam nữ với nữ nhân khác. Nghe thì hay đấy, nhưng hôm nay ngươi đã cho ta ăn đủ rồi, ta no rồi. Lần sau, lần sau ta sẽ tìm những người phụ nữ khác. Ngươi nghĩ thế nào về con gái của Quách Hữu Đường và em gái của Ngô Tương?" Phi Thanh Vũ đề nghị. 

“Tùy em, anh sẽ quét giường và đợi.” Bàng Quân đáp lại bằng một nụ cười và nhéo núm vú của Phi Thanh Vũ. 

"Ừm... Được rồi, ta mệt muốn ngủ tiếp, ngươi có thể đi làm việc của mình."

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuyện của ta đi xử lý." Bàng Quân nhẹ nhàng hôn lên trán cô, sau đó mặc quần áo rời khỏi phòng dành cho khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Phân phối quyền lực

Sau khi Bàng Quân trở lại phòng khách, những người đến biệt thự của Zu cũng đã quay trở lại. Sau khi nghe Tống Hạo báo cáo, Bàng Quân ra lệnh: “Hãy chia tài sản lấy được từ nhà Zu như đã đề cập trước đó, sau đó chia cho tôi phần của tôi”. Giao một phần cho ông Phi và giao toàn bộ đồ đạc còn lại cho triều đình. Về việc viết báo cáo như thế nào, ông Trình sẽ tự mình quyết định." Sau khi Tống Hạo nhận lệnh rời đi, Bàng Quân triệu tập tất cả các quan chức và tướng lĩnh trong thành phố Tùng Châu.

Sau vài ngày này, hầu hết các quan chức ở thành phố Tùng Châu đều sợ hãi như rắn và bọ cạp của thống đốc mười sáu tuổi trước mặt họ, đặc biệt là vì ông ta đã dùng sức mạnh của mình để tiêu diệt một tổ tiên lớn như vậy chỉ trong nửa ngày. Đằng sau khuôn mặt tuấn tú của anh ta là một phương pháp sấm sét như lửa.

Gia tộc Zu đã có lịch sử với họ, nhưng giờ đây họ Zu đã trở thành lịch sử. Nhìn thấy thái độ mơ hồ của Quách Đồng Bàn và tướng quân Ngô, tôi biết bụi đã lắng xuống. Sẽ không có ai nhảy ra đặt câu hỏi, đề phòng họ lại xúc phạm ông lớn này. Nếu họ là con người thì chính họ cũng sẽ phải gánh chịu tai họa. Hơn nữa, họ quan tâm đến khoảng trống quyền lực còn sót lại sau khi tổ tiên qua đời hơn là những tổ tiên đã biến mất. Đây là lợi ích thực sự, tiền bạc và những thứ khác không phải là điều đáng lo ngại. 

Nhìn các quan Tống Châu có động cơ thầm kín, Bàng Quân bình tĩnh nói: “Nhà Zu cấu kết với Nhật Bản, có ý định gây phản loạn. Bây giờ nó đã được dập tắt hoàn toàn với sự hợp tác của quan chức này và một số người lớn. Tuy nhiên, hậu quả thật khủng khiếp. Đảng nổi dậy dưới trướng gia tộc Zu thực sự có những người bảo vệ Songzhou. Nhân dân, quân đội quốc gia, biến thành binh lính của các gia tộc giàu có, đây có phải là thế giới của nhà Tấn không?" Mặc dù những gì Bàng Quân nói là sự thật được thừa nhận ở vùng đất Liaodong, nhưng không ai dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới và lên tiếng về vấn đề này, vì vậy không ai dám bác bỏ lời nói của anh ta trong một thời gian. 

Sau đó, hắn lại nói thêm: “Để đề phòng chuyện tương tự tái diễn, ta đề nghị toàn bộ quân đội trong thành Tống Châu đều tan rã, thay đổi phòng ngự! Ngoài ra, đối với vị trí chỉ huy, tôi sẽ trình bản tưởng niệm lên triều đình và tiến cử Vũ Hương, phó chỉ huy, tiếp quản. Trước khi tiếp quản, công việc của thống lĩnh sẽ do tướng Ngô tạm thời xử lý, bao gồm cả việc thay đổi vấn đề phòng thủ. "Ngô Tương nghe, không khỏi có chút đau đầu. Việc Bàng Quân để hắn làm chỉ huy cũng không có vấn đề gì. Vấn đề là Bàng Quân cũng yêu cầu hắn xử lý vấn đề xúc phạm thay đổi phòng ngự. Đây là một cái tát vào mặt hẹn hò ngọt ngào, nhưng Bàng Quân có lý do chính đáng. Nếu hắn không nhận nhiệm vụ này, chứng tỏ hắn không có năng lực phục vụ." làm chỉ huy, cho nên dù ngọt ngào có độc, hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống.

"Ngoài ra, tôi đã mời hai trăm chiến binh cưỡi ngựa và bắn cung siêu phàm từ làng Mojiang. Bắt đầu từ hôm nay, họ sẽ dạy kỹ năng kỵ binh và bắn cung cho một nghìn quân đồn trú ở thành phố Tùng Châu. So với những chiến binh lớn lên trên lưng ngựa này, kỹ năng kỵ binh của chúng ta hơi kém nên tôi đã tốn rất nhiều công sức để để họ đến dạy kỹ năng, cứ năm người sẽ theo một sư phụ để rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa và bắn súng. Họ sẽ chịu trách nhiệm về việc cưỡi ngựa và bắn súng trong tương lai. Ngoài ra, anh em ở làng Mặc Giang không quen với quân quy nên tôi sẽ để Kỳ Lâm, Hồng Diên Chương và Lăng Thiên Phương quản lý kỷ luật của đội kỵ binh! "

Ngay khi Bàng Quân nói điều này, mọi người đều hiểu: Anh ta muốn kiểm soát chặt kỵ binh trong tay mình. Tuy hắn chỉ dạy kỹ năng tốt, ai biết trà trộn vào, đặc biệt là ba người vào sau, nhưng bọn họ đều là hậu duệ trực hệ của ngươi Lưu Quân. Nếu hắn kích động kỵ binh bất mãn với các đại gia giàu có, toàn bộ kỵ binh sẽ dựa vào hắn và tiến lại gần hắn.

Vì vậy có người phản đối: “Sao ta, đại kỵ binh Tấn, lại có thể lấy những kẻ man rợ không rõ nguồn gốc này làm thầy? Điều này thật thô lỗ!"

"Hồ người không rõ nguồn gốc?" Bàng Quân nhìn chằm chằm vào người vừa nói. Anh ta là Phong Dương Trịnh, chỉ huy kỵ binh của quân Song Châu. "Kỵ binh do bạn huấn luyện, Phong Dương Trịnh, đã chiến đấu chống lại kỵ binh Bắc Hồ mười một lần trong ba năm qua. Số lượng thương vong mỗi lần đều gấp đôi người Bắc Hồ! Đây vẫn là những người đi lạc của người Bắc Hồ chiến đấu trong gió mùa thu. Nếu gặp phải kỵ binh tinh nhuệ của người Bắc Hồ, e rằng bọn họ có thể giết hết các ngươi! Bạn đang nói về việc thiếu tôn trọng khi ra chiến trường? Bạn không sẵn sàng học hỏi từ kỵ binh có tay nghề cao? "

Lời nói đau lòng của Bàng Quân khiến Phong Dương Trịnh, vốn không phải là người nói nhiều, không nói nên lời trong giây lát, chỉ vào Bàng Quân và nói "bé con lảm nhảm"

Tôi không nói nên lời, trong cơn tức giận, tôi muốn rút kiếm ra chĩa vào Bàng Quân, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng chàng trai trẻ trước mặt không phải là một học giả yếu đuối, mà là một nhân vật đáng sợ với kỹ năng võ thuật cực cao, có thể giết người không chớp mắt. Tôi toát mồ hôi lạnh và nhanh chóng lùi lại, sợ rằng thống đốc vừa đàn áp tộc Zu sẽ giết anh ta ngay lập tức giống như Tổ Thành Thọ nếu anh ta không đồng ý với tôi.

Khi Pang Jun nhìn thấy Phong Dương Trịnh rút lui trong sự hiểu biết, anh ta hỏi: "Sư phụ Feng, bạn có ý kiến gì khác không?"

"Không, không." Phong Dương Trịnh vội vàng lắc đầu.

"Được rồi, hy vọng Phong đại nhân có thể phối hợp tốt trong việc huấn luyện."

"Đúng vậy, ta nhất định sẽ cùng ngươi hợp tác, ta sẽ phối hợp thật tốt." Phong Dương Trịnh lau mồ hôi lạnh trên đầu và vội vàng đồng ý.

Bàng Quân gật đầu, sau đó nhìn những người khác và nói: "Hôm qua, tôi đã gặp một số tộc trưởng của làng Mojiang. Theo họ, có quá nhiều doanh nhân vô đạo đức ở thành phố Tùng Châu. Họ dùng sự lừa dối và đe dọa để trấn áp giá dược liệu và lông thú của làng Mặc Giang, nhưng bản thân họ lại kiếm được phần lớn số tiền. Lợi nhuận, mặc dù anh em ở Mojiangzhai cũng là người Hồ, nhưng họ sống ở vùng đất Đại Kim và là người của Đại Kim. Tôi sẽ không để lợi ích của họ, cũng là người dân Đại Kim bị tổn hại nên quyết định mở một điểm giao dịch ở Songzhou để bình ổn giá cả và đảm bảo giao dịch công bằng. "

Sau khi quyết định của Bàng Quân được công bố, tất cả các quan chức và tướng lĩnh đều không bình tĩnh. Đây là một nỗ lực trắng trợn để giật tiền từ túi của họ. Hầu hết những người đứng đằng sau những kẻ trục lợi này đều là các quan chức và tướng lĩnh có mặt. Bàng Quân, người trao đổi, muốn cướp miệng hổ.

Tuy nhiên, trước khi họ kịp bày tỏ sự phản đối, Bàng Quân đã nói thêm: “Tôi cũng biết rằng hầu hết các lợi ích ở đây đều thu được rất nhiều. Điều này đã gây tổn hại rất lớn đến lợi ích của bạn nên tôi đã nghĩ ra cách. Cách đây một thời gian, tôi đã liên lạc với một số người quen ở tỉnh Giang Nam. Họ rất quan tâm đến việc kinh doanh dược liệu lông thú ở Liaodong. Thật thú vị nên họ đã tổ chức một đội tàu, xuất phát từ Giang Nam và đến cửa sông Mặc Giang. Những con tàu này sẽ vận chuyển tơ lụa và trà từ Giang Nam, đồng thời họ cũng sẽ mua lông thú và dược liệu ở đây, nhưng họ sẽ chỉ mua từ các địa điểm buôn bán do chính phủ quản lý. Trong trường hợp này, nếu mọi người tập trung hàng hóa vào các địa điểm giao dịch thì doanh số bán hàng sẽ tăng lên rất nhiều. Bạn nghĩ gì? "

Bàng Quân đã nói tất cả, và các quan chức có mặt đều đang tự tính toán. Nếu giá mua của hắn tăng lên, mỗi năm đương nhiên sẽ lãi hàng vạn lượng bạc. Nhưng nếu chuyện xảy ra với hạm đội Giang Nam là sự thật thì hắn sẽ không cần lo lắng về việc bán hàng ở đây, thị trường sẽ hoàn toàn được mở cửa. , lúc đó lợi nhuận sẽ được bù đắp, chưa kể trà và lụa là những mặt hàng hot ở Liaodong. Nếu có được nguồn cung cấp trà và lụa từ Giang Nam, đó sẽ là một khoản thu nhập khổng lồ khác. Thì ra Liễu sư phụ không chỉ là kẻ liều lĩnh mà còn là người có đạo đức.

Vì vậy, tất cả họ đều trả lời, đồng ý với cách giải quyết của Bàng Quân và hứa rằng họ sẽ hợp tác với lệnh giao dịch của Nơi giao dịch Bàng Quân. Bàng Quân trong lòng cười lạnh, sau đó nói: "Ta giao cho Quách Thôngsuan xử lý chuyện này. Anh Quách, tôi sẽ làm việc chăm chỉ vì anh. Chỉ cần ngươi hợp tác, ta sẽ lập ra một bản điều lệ ngắn gọn về một số quy định quản lý của địa điểm giao dịch, sau đó ngươi có thể chỉnh sửa theo điều lệ này."

Quách Hữu Đường vội vàng nói: “Cám ơn đại nhân. Tôi sẽ cố gắng hết sức để xây dựng và quản lý nơi giao dịch này."

Nhìn thấy Ngô Tương và Quách Hữu Đường bày tỏ ý kiến như vậy, những quan chức khác bên dưới lúc đó mới hiểu rằng hai trưởng lão này đã cùng thống đốc đạt được thỏa thuận. Đây chỉ là một hình thức. Ba người này chia đều khoảng trống quyền lực mà nhà họ Zu để lại và cho những người khác uống một ít súp. Thống đốc này không phải là một người có năng lực bình thường.

Nếu hai gã khổng lồ quân sự và chính phủ đạt được thỏa thuận thì những gì thống đốc nói về hạm đội Giang Nam có lẽ là điều chắc chắn. Từ lâu, thương nhân từ Giang Nam đến Liêu Đông làm ăn, nhưng phần lớn là thương nhân trên đất liền làm việc một mình, thương nhân hàng hải sở hữu tàu thuyền chứ đừng nói đến hạm đội.

Hơn nữa, tuyến đường biển thực sự rất nguy hiểm. Bạn không chỉ cần tránh bão và rạn san hô mà còn phải đối mặt với vô số tên cướp biển. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ mất tất cả. Vì vậy, trong một thời gian dài, tương đối ít trao đổi kinh tế giữa Liêu Đông và Giang Nam. Vì vậy, dù là trà lụa ở Liêu Đông hay lông thú và dược liệu ở Giang Nam đều có nhu cầu rất cao và có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ. Bây giờ Bàng Quân đã chắc chắn rằng sẽ có một hạm đội quy mô lớn trong thời gian dài, những lợi ích to lớn chứa đựng trong việc này đều khiến mọi người phát điên. 

Tuy rằng bọn họ đều biết Bàng Quân là người ngoài, nếu làm như hắn nói, thì toàn bộ gia tộc phú quý Songzhou sẽ bị hắn ảnh hưởng, thậm chí khống chế, nhưng với lợi ích trước mắt trong tầm tay, ai sẽ từ bỏ?

Cuối cùng, những gì bạn nhận được là của bạn. Nếu đối đầu với Thống đốc, đừng nói đến những phương pháp đáng sợ của Bàng Quân để bịt miệng họ, cho dù bạn thực sự có thể đuổi Bàng Quân đi hoặc thậm chí giết anh ta, vậy thì sao? 

Đổi lại, lợi nhuận từ hàng hóa trước đó được phục hồi. 

Đồng thời, triều đình càng đàn áp mạnh mẽ hơn, lợi ích của hạm đội Giang Nam sẽ hoàn toàn bị cắt đứt khỏi bọn họ. Điều này không chỉ đáng tiếc mà còn rất đau lòng. Vì vậy, họ biết đây là rượu độc nên họ sẵn lòng uống cạn. 

Nhìn thấy Tống Châu vẻ mặt hưng phấn rời đi, Bàng Quân thầm thở phào nhẹ nhõm rồi rời khỏi phủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Hạt sen yêu em

Sau bữa tối, Bàng Quân rời khỏi phủ thống đốc và đến quán trọ nơi Tuỳ Liên Chu đang ở. Những người hầu của gia đình Tùy Liên Trụ đều nhận ra Bàng Quân và biết rằng đây là thống đốc của Tống Châu. Anh ta có mối quan hệ cũ với vợ và là cháu trai của cô ấy. Họ không dám lơ ​​là vội vàng chạy vào báo cáo. 

Không lâu sau, một cô hầu gái xinh đẹp mặc bộ váy màu xanh nhạt dẫn đường. Cô chào Bàng Quân và nói: "Thu Văn đã gặp anh Liu, và phu nhân đã mời anh."

Bàng Quân gật đầu và mỉm cười đáp lại: "Cảm ơn cô gái."

Nhìn thấy nụ cười ấm áp của Bàng Quân, Thu Văn cảm thấy hơi ngại ngùng. Cô làm lễ, không nói gì rồi quay người dẫn đường. 

Dưới sự hướng dẫn của Thu Văn, Bàng Quân đã đến phòng của Tùy Liên Trúc. Lúc này, thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Tuỳ Liên Chu được bọc trong một chiếc váy lụa màu xanh nhạt được cắt may khéo léo, sang trọng và thêu hoa văn đám mây tinh xảo. Cô ấy có mái tóc đen tuyền được buộc thành búi kiểu phụ nữ. Lông mày của cô đẹp như tranh vẽ và vô cùng xinh đẹp. Cô đang ngồi cạnh cửa sổ, ngắm trăng đang lên. 

Bàng Quân chào và nói: "Jun'er đã gặp dì của tôi. Vụ náo loạn hôm nay đã làm phiền dì của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Tùy Liên Trụ nhìn Bàng Quân lắc đầu, nhưng lại có chút lo lắng: "Không sao, là ngươi, hôm nay náo loạn lớn như vậy, chiến tranh hỗn loạn, ngươi có bị thương không?" Tùy Liên Trụ nhẹ nhàng đi tới trước mặt Bàng Quân, quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu. Jun'er đã huấn luyện trong Thần Y Vệ hơn nửa năm. Anh ấy đã nhìn thấy nhiều tình huống nguy hiểm hơn hôm nay. Chẳng phải anh ấy đã biến nguy hiểm thành may mắn và vượt qua nó một cách suôn sẻ sao? Hôm nay chỉ là một miếng bánh. Cảm ơn bạn đã làm phiền." Bàng Quân mỉm cười đáp lại.

"Ngươi, ngươi là con trai duy nhất của Lưu gia, ngươi còn chưa có kinh nghiệm đối với loại chuyện nguy hiểm như vậy. Một khi xảy ra chuyện, cha mẹ ngươi sẽ làm sao? Lưu gia ngươi sẽ làm như thế nào?"

"Dì yên tâm, Quân Nhi biết rõ sẽ không có chuyện gì xảy ra." Sau đó, Bàng Quân nói với Tùy Liên Trụ: "Dì, hôm nay Quân Nhi tới đây để nói với dì hai điều. Đầu tiên là ta đang định chuẩn bị một địa điểm buôn bán ở Tống Châu để các thương nhân khắp cả nước đến buôn bán với người dân miền núi địa phương, đảm bảo hai bên có thể buôn bán công bằng nhất có thể. Bằng cách này, dì có thể mua đủ dược liệu trong địa điểm giao dịch."

"Thật sự?" Tùy Liên Trụ kinh ngạc hỏi. 

"Đương nhiên, Quân Nhi làm sao có thể lừa gạt ngươi? Ngoài ra, một thời gian nữa, một hạm đội từ Giang Nam sẽ đến cập cảng cửa sông Mặc Giang, bọn họ sẽ mua hàng. Nếu dì của ta có hàng hóa phù hợp để bán cho Giang Nam, ngươi có thể mang đến đây, bọn họ cũng sẽ mua." Bàng Quân tiếp tục. 

"Trời ạ, vậy mỗi lần ta có thể mua một ít hàng hóa ở Bành Châu trước, sau đó vận chuyển đến nơi này bán, sau đó mua dược liệu và hàng hóa Giang Nam từ Tống Châu về bán lại, thật tốt." Tùy Liên Trúc nghe được tin tức này có vẻ đặc biệt hưng phấn, sau đó hỏi: "Việc thứ hai thì sao?"

Bàng Quân trợn mắt, thần bí nói: "Việc thứ hai này, dì, xin hãy nhắm mắt lại."

Nghe xong, Tùy Liên Trụ trợn mắt nhìn Bàng Quân rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Một lúc sau, cô nghe thấy Bàng Quân nói: "Được rồi, dì ơi, mở mắt ra đi."

Tùy Liên Trụ mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một chiếc kẹp tóc bằng ngọc phượng, được làm từ ngọc Hetian chất lượng cao. Nó được chạm khắc sống động và sống động đến mức mọi người không thể đặt nó xuống. Mặc dù Tùy Liên Trụ sinh ra trong một gia đình giàu có và gả vào một gia đình giàu có ở Bành Châu nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một chiếc kẹp tóc bằng ngọc tinh xảo như vậy. 

Lúc này, Bàng Quân nói: "Jun'er chưa bao giờ tặng dì tôi bất cứ thứ gì. Chiếc kẹp tóc bằng ngọc này là món quà đầu tiên Jun'er tặng cho bạn. Bạn có thích nó không?"

Tùy Liên Trụ vội vàng nói: "Cái trâm ngọc này quý quá, cô dì cũng không dám đòi. Quân Nhi, sau này ngươi nên giữ lại một chiếc trâm ngọc đẹp đẽ như vậy, tặng cho thê thiếp yêu quý của mình."

Tuy nhiên, Bàng Quân từ chối bình luận. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của Tùy Liên Trụ, đặt chiếc trâm ngọc vào tay cô, trìu mến nói: “Đây là chiếc trâm ngọc đẹp nhất mà anh từng thấy. Anh sẽ tặng nó cho người phụ nữ anh yêu.”

Tùy Liên Trúc đỏ mặt, vội vàng quay người, nhỏ giọng nói: "Quân nhi, đừng nói nhảm, ta là dì của ngươi, nữ nhân yêu dấu của ngươi, ta vẫn đang đợi ngươi ở trong nhà."

Bàng Quân vừa nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tùy Liên Trụ, anh biết có chuyện gì đó nên mạnh dạn tiến lên một bước, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. Tùy Liên Trụ sợ hãi cứng người, sau đó muốn vùng ra, nhưng Bàng Quân không để cô làm như vậy. Anh thổi vào tai cô nói: "Em không biết Jun'er rất ngưỡng mộ dì sao? Mỗi nụ cười của dì đều thu hút ta sâu sắc. Trong bao nhiêu giấc mơ, con đều nhớ vẻ đẹp của dì. Dì có biết không?"

Tùy Liên Trụ giãy dụa, nhỏ giọng nói: "Nhưng, dì của ta đã kết hôn rồi."

“Vậy thì sao, thay vì để dì tôi sống trong nghèo khó và đau khổ, thà Jun'er đối xử tốt với dì ấy, khiến dì ấy hạnh phúc hơn.” Bàng Quân phớt lờ sự vùng vẫy của Tùy Liên Trụ và cẩn thận dùng lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô. 

Tùy Liên Trụ bị Bàng Quân liếm đến toàn thân run rẩy, ngắt quãng nói: "Không, không, cô của tôi đã tàn rồi. Quân nhi, ngươi, ngươi là thiên tử kiêu ngạo, thống đốc Tống Châu bên cạnh Mộ Thủ. Đừng vì người phụ nữ xấu xa trơ trẽn như dì ngươi mà hủy hoại danh tiếng của mình..."

"Dì của con sẽ luôn là một nàng tiên xinh đẹp và thánh thiện trong lòng Quân Nhi. Một trong những mong muốn trong đời của Quân Nhi là được cưới dì của con. Dì, nam yêu nữ, nam yêu nữ. Đó là bản chất của con người, không ai có thể chê bai cô ấy. Được một mỹ nhân như dì Liên Trúc sủng ái, là một điều may mắn mà Quân Nhi đã tu luyện mấy đời." Bàng Quân nghiêm túc nói. Nhìn thấy mỹ nữ trước mặt, hắn làm sao có thể lùi bước mà bỏ cuộc trước một hai câu không chịu chào đón nàng của Tùy Liên Trụ. 

"Ngọt ngào, cô bé Jun'er ngày xưa mà cô tôi biết không phải như thế này. Đừng nói cho người khác biết, nhưng trong gia đình cô, nhan sắc của Nam Bình còn đẹp hơn dì của cô. Vậy cô ấy chính là phước lành mà cô đã tu luyện mấy kiếp?" Tùy Liên Trúc có chút vui vẻ nói. 

"Này cô và Nam Bình, cô có vẻ đẹp của cô, cô có vẻ đẹp của cô, nhưng hoa xuân, hoa thu và hoa cúc đều đẹp đôi." Bàng Quân vừa nói vừa nói các bộ phận khác trên cơ thể cũng không nhàn rỗi. Anh ôm lấy tay Tùy Liên Trụ, một người trong số họ đã tiến lên khám phá và chạm vào bụng dưới của mỹ nhân, thân dưới của cô cũng áp sát vào mông cô. Con cặc nóng bỏng và cương cứng đã cắm sâu vào rãnh mông sâu của Tùy Liên Trúc xuyên qua quần áo của cô. Khí chất đầy nam tính và sự kích thích khiến cô say mê. 

Tùy Liên Trụ lúc này đã từ bỏ vùng vẫy, ngoan ngoãn dựa vào trong ngực Bàng Quân. Cô đã có tình cảm với Bàng Quân, hơn nữa cô đã sống rất lâu, dục vọng trong lòng đã ấp ủ từ lâu. Cuối cùng, cô không thể khuất phục trước sự chu đáo và quan tâm của Bàng Quân dành cho mình. Cô ngước mắt nhìn Bàng Quân, rụt rè hỏi: "Jun'er, anh, anh có thực sự thích dì không? Con có thực sự tốt với dì không?"

Nhìn thấy Tùy Liên Trụ vẻ mặt do dự không muốn nói, lo lắng được mất, Bàng Quân nói: "Tình yêu của ta đối với dì có thể học được từ trên trời. Chỉ cần một lời nói dối nhỏ nhất, trời sẽ sấm sét..."

Nói được nửa chừng, Tùy Liên Trụ dùng ngọc thủ che miệng: "Không, ta tin ngươi, đừng nói những lời xui xẻo như vậy."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tùy Liên Trụ, Bàng Quân ôm cô chặt hơn, mỹ nhân cũng dựa sát vào cô. Anh chỉ nghe Bàng Quân nói: "Cô đừng lo lắng, tôi sẽ luôn tốt với cô. Một ngày nào đó, tôi sẽ biến cô thành vợ hợp pháp của tôi." Tùy Liên Trúc nghe được lời ngọt ngào của anh, cô mím môi không nói gì. Cả hai lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào này. 

Một lúc sau, Tùy Liên Trúc mới nói: "Quân Nhi, dì ta có thể có được tình yêu của ngươi, ta thật sự rất vui mừng. Tuy nhiên, dì ta vẫn là một người phụ nữ có nhà chồng, không thể vì sự ích kỷ của mình mà bỏ rơi nhà chồng. Ngươi, muốn làm gì với dì ngươi, dì ngươi và cô ngươi đều sẽ nghe lời ngươi, nhưng ta không thể cứ thế cùng ngươi bỏ đi, ngươi hiểu không?"

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Bàng Quân, Tùy Liên Trụ có chút buồn cười. Cô vuốt ve khuôn mặt của Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: "Nhìn anh, trông anh không giống một nhà lãnh đạo quả quyết và quyết đoán. Anh rõ ràng là một đứa trẻ không thể có được kẹo. Dì hứa với con rằng quý nào con cũng sẽ đến Song Châu để mua hàng. Khi đến lúc... ừm, con muốn làm gì thì ừm, dì sẽ chỉ theo con."

Lời nói của Tùy Liên Trụ khiến Bàng Quân ngây ngất. Anh ôm lúm đồng tiền của người phụ nữ xinh đẹp, hôn cô và nói: "Dì đối với con là tốt nhất. Vậy bây giờ dì có thể bám lấy con được không?" Anh ta tinh nghịch nhìn Tùy Liên Trụ trìu mến rồi hỏi.

Tùy Liên Trụ nghe vậy, ngọc của nàng đỏ như quả táo chín, đẹp đẽ đến thế. Cô ngượng ngùng nói: “Bây giờ, chúng ta vừa đến Youshi, cho nên…”

Bàng Quân cười xấu ngắt lời: "Không, không, không, vừa phải. Dì của tôi là một mỹ nhân tuyệt sắc trên đời, nhưng làm sao bà ấy có thể thưởng thức tất cả trong một khoảnh khắc? Trong đêm dài, Jun'er sẽ đối xử với bạn bằng tình cảm dịu dàng và tình yêu, để bạn có thể tận hưởng mọi hạnh phúc. Bạn không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì, chỉ cần thư giãn và tận hưởng thôi, được không?"

Tùy Liên Trúc ngượng ngùng nói: "Ngươi... ngươi... ngươi nói như vậy... thật đáng xấu hổ..."

"Nào dì, hãy để Jun'er yêu dì thật nhiều." Nói xong, Bàng Quân nắm lấy bàn tay ngọc của Tùy Liên Trụ đi đến giường cô.

Tùy Liên Trúc đành phải ngượng ngùng để anh kéo cô lên giường. Cô dùng lý trí còn lại của mình để nói với người giúp việc riêng của mình Thu Văn ở bên ngoài: "Thu Văn, anh Liu và tôi có những vấn đề quan trọng cần thảo luận chi tiết. Không ai có thể đến làm phiền cô ấy. Bạn có hiểu không?" Thu Văn làm theo mệnh lệnh và rời đi. Lúc này Tùy Liên Trụ càng thêm ngượng ngùng. Thái độ nhút nhát của cô con gái nhỏ này càng khiến Bàng Quân thêm trìu mến. 

Bàng Quân để Tuỳ Liên Chu nằm trên giường và tự mình lên giường. Anh đặt hai tay lên hai bên người cô và nhìn mặt đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp. Ánh mắt họ gặp nhau đầy trìu mến. Bàng Quân nhẹ nhàng hỏi: "Dì, Jun'er, dì có ở đây không?"

"Vâng." Tùy Liên Trụ sửng sốt, nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, xem ra chuẩn bị cho ngươi chọn. Vẻ ngoài dịu dàng và khuôn mặt ngượng ngùng đó đã mê hoặc Bàng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Đạt được điều mình muốn (Phần 1)

Bàng Quân cúi đầu, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tươi mát xộc vào mũi anh. Khuôn mặt ấm áp và quyến rũ đầy quyến rũ. Bàng Quân mở miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của người đẹp. Vừa chạm môi, họ đã hôn nhau như keo. Những nhánh đinh hương mềm mại ngọt ngào của Tùy Liên Trụ chủ động vươn dài ra, tỏa ra hơi thở trong lành như hoa lan.

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai người tách môi ra. Sau đó, Bàng Quân vừa chậm rãi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của Tùy Liên Trụ vừa leo lên đỉnh ngọc của cô. Điều này khiến cô sợ hãi và ngứa ngáy, chẳng bao lâu sau cô bắt đầu thở hổn hển. Lúc này, anh nhân cơ hội cởi thắt lưng của cô và thọc một móng vuốt vào váy cô. 

"Ờ-huh." Thân thể Tùy Liên Trụ cứng đờ một lát, sau đó lại thả lỏng. Cô không mở mắt mà tiếp tục nhắm lại, cảm nhận được sự vuốt ve của Bàng Quân trên cơ thể mình. Không bao lâu, nàng liền cảm giác được Cửu Quang hạ thân bắt đầu ấm áp ẩm ướt. 

Bàng Quân nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Tùy Liên Trụ, nắm lấy váy của cô, rẽ sang hai bên, để lộ làn da trắng mịn thanh tú bên trong. Chiếc đai quấn với cặp vú cao và săn chắc trên ngực cô ngay lập tức lộ ra trước mặt anh, sau đó Bàng Quân lại duỗi tay ra. Anh đặt tay lên tấm lưng hồng hào của cô, tham lam vuốt ve làn da thơm tho của cô. Sau đó anh cởi dây nịt bụng của cô bằng cả hai tay. Một đôi ngực cao trắng như tuyết săn chắc xoay tròn nhảy ra ngoài. Trên đỉnh tuyết, hai hạt ngực màu đỏ tươi vui đùa đung đưa, tỏa ra hương trầm. 

Trong phòng, ánh nến mờ ảo chiếu nhẹ lên cơ thể họ. Mái tóc dài óng mượt của Tuỳ Liên Chu óng ả như lụa, lúm đồng tiền xinh đẹp và trưởng thành cùng thân hình cân đối khiến trái tim Bàng Quân rung động. 

Anh không nhịn được nữa mở miệng nói. Tùy Liên Trụ cảm thấy lồng ngực nóng bừng. Đầu lưỡi của người đàn ông đã quét qua hai màu đỏ tươi. Ngực cô căng lên, Bàng Quân đưa một bên ngực vào miệng anh. Anh thưởng thức nó một cách cẩn thận và nhanh chóng búng nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Bộ ngực đỏ cứng và sưng tấy bên trên đang bị người ta chơi đùa, bên kia cũng bị tên xấu xa khó chịu này dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa nhẹ. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô lắc đầu, tóc xõa tung hai bên người, mũi phát ra âm thanh quyến rũ. 

Bàng Quân vùi đầu thật sâu và tham lam mút viên hồng ngọc trên ngực Tùy Liên Trụ. Hôn cái này xong lại đi liếm cái kia, không hề thiên vị cái này hay cái kia. Sau vài lần, người đẹp đã thở hổn hển và khóc. Hàm răng bạc của cô nhẹ nhàng cắn vào cổ tay ngọc, cố gắng ngăn chặn tiếng rên rỉ thú tính của mình phát ra. 

Một lúc sau, Bàng Quân miễn cưỡng buông bộ ngực đang căng phồng do bị hắn mút của Tùy Liên Trụ, tiếp tục khám phá, hôn lên cái bụng phẳng lì mịn màng trắng như ngọc của cô, cuối cùng đi đến một khu rừng cỏ rậm rạp tối tăm. Tuy nhiên, Bàng Quân vẫn tiếp tục đi xuyên qua khu rừng rậm và bắt đầu hôn đôi chân xinh đẹp như ngọc của cô. 

Cuối cùng, miệng của Bàng Quân cuối cùng cũng chạm tới đôi chân ngọc pha lê của Tùy Liên Trụ. Anh nhéo đôi bàn chân trắng như pha lê và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Nhìn đôi chân ngọc trắng đáng yêu, hắn cảm động đến mức không khỏi đặt đôi chân ngọc lên mặt, nhẹ nhàng vuốt ve. Sau đó hắn há to miệng, đưa những ngón chân mảnh khảnh đáng yêu vào miệng. 

"A," Tùy Liên Trụ mở mắt, không thể tin nhìn Bàng Quân, cố gắng ngăn cản Bàng Quân làm điều mà cô cho là rất bẩn thỉu. Tuy nhiên, Bàng Quân đã nhổ ngón chân ra và làm động tác "suỵt" với cô, ra hiệu rằng cô nên tiếp tục tận hưởng. Cô không còn cách nào khác đành tiếp tục nhắm mắt tiếp tục tiếp nhận sự liếm của Bàng Quân. 

Bàng Quân đưa đôi chân xinh đẹp vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo của anh thậm chí còn thò vào từng kẽ ngón chân của cô, liếm từng chút một, như thể anh đang thưởng thức một món ngon nào đó trên đời. Sau khoảng một tách trà, anh đặt đôi chân xinh đẹp xuống, rồi chuyển sự chú ý đến khu vực còn nguyên vẹn cuối cùng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh. 

Bàn tay của Bàng Quân chạm tới khu nghỉ dưỡng Đào Viên của Tuỳ Liên Chu, nhẹ nhàng kéo đi lớp cỏ đen dày đặc bao phủ thung lũng phồng lên, để lộ đôi môi hồng mọng, hơi nhếch lên hai bên. Sau đó, hắn tách đôi môi lớn của mỹ nhân ra trái phải, đôi môi nhỏ mềm mại đỏ tươi cũng lộ ra. Nó lộ ra, cuống hoa sưng phồng như đậu phộng ở phía trên thu hút anh há miệng mút lấy. Anh ta ngậm cuống hoa sưng tấy màu đỏ sẫm vào một ngụm. Mỗi lần hắn liếm, Tùy Liên Trụ toàn thân run lên, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ.

"Ách... Ách... Quân nhi, bẩn thỉu, đừng, đừng làm như vậy..." Tùy Liên Trụ toàn thân run lên. Mặc dù cô nói những lời từ chối, nhưng những lời đó dường như đang khuyến khích Bàng Quân. Tiến lại gần một bước, cô vô thức nâng cặp mông trắng nõn của mình lên và đưa khe dày của mình lại gần miệng Bàng Quân, trong khi anh thì chiếc lưỡi dài liếm lên xuống rãnh sâu, thỉnh thoảng liếm hai môi hoa ra để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi vuốt ve cuống hoa của mỹ nhân, nghịch nghịch lên xuống. Cuống hoa căng phồng, tỏa sáng rực rỡ, âm đạo vô thức chảy ra ngoài, dâm đãng không thể tả.

Một lúc sau, Tùy Liên Trụ tận hưởng được khoái cảm và khoái cảm do Bàng Quân liếm âm hộ cô mang lại. Cô để Bàng Quân liếm lỗ Taoyuanhua của mình, và vô tình đẩy hông lên trên để đáp ứng sự liếm của lưỡi. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt như lụa, đôi môi gợi cảm thỉnh thoảng mở ra khép lại, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng: "Good Jun'er... Bad Jun'er... liếm... dì... nhột quá... đẹp quá..."

"Hạnh phúc của dì là phần thưởng lớn nhất của Jun'er." Bàng Quân vừa nói vừa đưa lưỡi vào lỗ mật ong của cô, thỉnh thoảng gãi vào thành thịt của lỗ. Nó ngứa và tê. Quá thỏa mãn, âm đạo của mỹ nữ không khỏi co rút lại, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô liên tục đẩy eo mình lên để lưỡi anh có thể tiến sâu hơn vào lỗ mật.

Lúc này, Tùy Liên Trụ bị mỹ nhân và Bàng Quân mê hoặc. Toàn thân cô bừng bừng dục vọng. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng chảy khắp cơ thể cô. Ham muốn bên trong cô đã hoàn toàn bùng cháy. Da khắp cơ thể cô chuyển sang màu đỏ tươi kỳ lạ. Cô đang đổ mồ hôi thơm. Cô điên cuồng di chuyển cặp mông béo của mình. Những tiếng rên rỉ trầm thấp của cô biến thành những tiếng hét the thé. Nước chảy ra như suối dọc theo hố hoa Đào Viên rộng mở bị Bàng Quân liếm.

Sau nửa tách trà, tiếng rên rỉ quyến rũ của mỹ nhân cuối cùng biến thành tiếng kêu du dương đáng thương. Cơ thể dài và nhạy cảm của Tuỳ Liên Chu phun ra một loại tinh chất âm đạo đặc và thơm, giống như một đài phun nước, không chỉ xuất tinh vào miệng Bàng Quân mà còn xuất một ít lên mặt Bàng Quân. Lúc này cô mới mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Cô ấy đang thở hổn hển và rên rỉ. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Đôi mắt cô mờ đi, cô lẩm bẩm: "Ồ, dì của tôi là một người phụ nữ dâm đãng và xấu xa."

Bàng Quân cười nói: "Jun'er rất vui vẻ. Cô tôi là một người phụ nữ dâm đãng trước mặt tôi, điều đó chứng tỏ dì tôi cũng thích Jun'er và yêu Jun'er. Phụ nữ, họ không nên dâm ô trước mặt người yêu sao?" Sau đó, hắn cởi quần áo, lấy con rồng đã sưng tấy ra, nói với Tùy Liên Trụ: “Dì lần đầu đã vui vẻ, đang chuẩn bị quay lại lần thứ hai.”

"Ừm..." Tùy Liên Trụ không có cảm giác đáp lại.

Bàng Quân quấn đôi chân thon dài của mỹ nhân quanh eo mình, đỡ con rồng hung dữ của mình rồi đẩy về phía đôi môi thanh tú vốn đã đẫm nước. Quy đầu khổng lồ từng chút một ép vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của anh.

"Ồ... to quá... nóng quá... nó làm tôi sưng tấy muốn chết..." Con cặc khổng lồ đột nhiên lấp đầy âm đạo của cô. Tùy Liên Trụ không khỏi ngửa đầu ra sau, thỏa mãn phát ra một tiếng dâm dục. Cô chợt cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có như sóng biển tác động vào sâu thẳm tâm hồn, cơ thể mỏng manh vốn đã nóng bỏng vô cùng run lên dữ dội.

“Dì có thoải mái không, dì?” Bàng Quân nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ..." Tùy Liên Trúc khẽ gật đầu.

Bàng Quân dang rộng cặp đùi đang được kẹp chặt của dì mỹ nhân và ghim chúng vào eo anh. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hơi rút phần thân dưới rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Anh lặp lại điều này trong hơn mười hiệp. Thân thể mảnh dẻ của Tùy Liên Trụ càng ngày càng nóng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy có đôi mắt hạnh nhân quyến rũ và cơ thể hơi run rẩy. Bất cứ khi nào Bàng Quân cử động, cô ấy sẽ rên rỉ khe khẽ. Cô kẹp chặt hai chân ngọc của mình vào eo của Bàng Quân và vặn vẹo cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng đứng của mình một cách phóng túng. Một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô.

Âm đạo của Tùy Liên Trụ khá ấm áp, ẩm ướt và căng cứng. Mỗi lần con cặc của Bàng Quân được đưa vào, nó sẽ căng đầy đến tận miệng. Các quy đầu vẫn đang mài ở giữa bông hoa, và những âm thanh va vào thịt phát ra từ sự kết hợp của chúng. Mùa xuân vô cùng thỏa mãn Tình yêu gợn sóng trên khuôn mặt hoa mỹ, đôi mắt quyến rũ như lụa, lúc nhắm chặt, lúc hơi hé mở, quyến rũ mà quyến rũ, thở hổn hển, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan, tiếng thở hổn hển mỏng manh lan ra như cháy rừng, gợn sóng trong căn phòng này, kéo dài rất lâu. 

"Thật sâu... a... ừm... đừng... đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy... ôi..." Tùy Liên Trụ thở hổn hển nhìn người đàn ông trên người mình, khuôn mặt đỏ như lửa, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước, "Hừm... thoải mái... à... "Cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo, âm hộ vẫn còn mềm mại của cô ấy đóng mở, nuốt chửng con cặc to lớn đang được đẩy nhanh của Bàng Quân. Những lời tục tĩu phát ra từ miệng cô. Nơi hai người giao nhau hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

"Ồ... ra ngoài rồi..." Không lâu sau, hai chân của Tùy Liên Trụ ôm eo Bàng Quân chặt hơn, toàn thân cô căng cứng, cảm giác dễ chịu lan khắp toàn thân, cơ thể cô run lên. Sau đó, một dòng tinh khí nóng bỏng từ trong hũ mật lại trào ra, cực khoái ập đến như một trận lũ quét, thẳng vào đầu cô khiến cô rơi vào trạng thái bất tỉnh. 

Với một tiếng "bốp", Bàng Quân rút con rồng vẫn còn cương cứng ra khỏi hố mật Đào Viên của Tùy Liên Trụ, yêu cầu cô lật người lại, nâng cao cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình, giống như một con chó cái đang động dục. 

Cặp mông ngọc của Tùy Liên Trụ không tròn trịa và đầy đặn như Nam Hương Vũ hay Lyudmila, nhưng lại vô cùng cương cứng khiến Bàng Quân không thể đặt chúng xuống. Chơi đùa với họ một lúc, Bàng Quân nhẹ nhàng mở rãnh mông săn chắc của Tùy Liên Trụ, sau đó một bông hoa cúc thanh tú quyến rũ xuất hiện trước mắt anh, mùi hương nồng nặc của cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào lỗ mũi anh. Bàng Quân không khỏi tiến về phía trước, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào bông hoa cúc đáng yêu. 

"A, vậy thì... Quân Nhi, đừng... bẩn quá... đừng... không... chỗ đó... bẩn... làm ơn... làm ơn... đừng... ồ..." Đột nhiên, một cảm giác đau thấu xương chưa từng có từ sân sau xâm nhập vào trái tim Tùy Liên Trụ, khiến cô không khỏi run rẩy toàn thân. Loại khoái cảm này giống như hàng ngàn mũi tên xuyên qua trái tim cô, cô không thể cưỡng lại được. Không một lời phản kháng, cô đã bị khoái cảm tươi mới này kéo vào đại dương dục vọng, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo. 

Thấy mình chơi gần xong với cô, Bàng Quân quỳ xuống sau cặp mông ngọc của Tùy Liên Trụ, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, con rồng khổng lồ đứng thẳng lên, nhét nó vào lỗ hoa Đào Viên của cô từ phía sau. Mỹ nhân phát ra một tiếng rên ngọt ngào, vội vàng dùng tay đỡ lấy, đẩy mông ngọc ra sau để cặc tiến sâu hơn, đẩy những cánh hoa mỏng manh ra. Trên con đường hoa vắng vẻ, cảm giác sảng khoái tràn đầy lập tức lại dâng lên trong lòng cô. 

Trong lúc cưỡng bức mỹ nhân, bàn tay của Bàng Quân không hề nhàn rỗi. Anh ta duỗi ngón trỏ ra và đâm vào hậu môn của Tùy Liên Trúc. Cuộc tấn công bất ngờ khiến Tùy Liên Trụ lại cảm thấy khoái cảm kỳ lạ, nhưng nó càng khiến cô xấu hổ hơn. Nhưng cô bất lực và yếu đuối, chỉ có thể rên rỉ: "Đừng... chỗ đó... chỗ đó bẩn lắm... đừng... à..."

Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau của Bàng Quân, Tuỳ Liên Chu nhanh chóng xuất tinh trở lại. Trong lỗ mật ong co rút nhanh chóng, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong nhụy hoa trào ra, đập mạnh vào quy đầu của Bàng Quân. Bàng Quân ở trong này Dưới sự rửa sạch của tinh chất Âm, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Con rồng khổng lồ vùng vẫy tiến sâu vào cơ thể cô, áp sát vào trái tim mềm mại của bông hoa. Tinh hoa được khai mở rộng rãi, những dòng tinh dương nóng bỏng đổ vào bình ngọc thành thục của mỹ nhân. Trời nóng đến nỗi cô trợn mắt, linh hồn bay lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Đạt được điều mình muốn (Phần 2)

Ngoài cửa sổ, màn đêm đang lặng lẽ trôi qua. Bên ngoài vẫn là gió lạnh, nhưng trong phòng lại là một cảnh tượng khác khiến người ta sôi máu. Tôi có thể nhìn thấy một cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, tình yêu của một người đàn ông dành cho vợ lẽ của mình và một cơ thể trưởng thành và đầy đặn đang quỳ trên giường. , một thân nam nhân từ phía sau ôm chặt eo cô, que thịt nóng hổi đâm sâu vào hố mật Đào Viên ẩm ướt và ấm áp của mỹ nhân. Mỹ phụ quay đầu lại, thở gấp, nhìn Ailang phía sau với ánh mắt say mê và bối rối. 

Bàng Quân rút con rồng khổng lồ nhét vào lỗ mật ong của Tùy Liên Trụ ra, một chất đục màu trắng dày đặc từ từ chảy ra từ lỗ mật ong. Mỹ nhân lập tức nằm xuống giường thở hổn hển. 

Bàng Quân tiến tới và nằm bên cạnh Tùy Liên Trụ. Anh ta dùng một tay vén mái tóc rối bù đang đẫm mồ hôi của Tùy Liên Trụ lên. Anh bắt gặp ánh mắt quyến rũ của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Chú Châu Nhi, em thấy thoải mái không?”

Tùy Liên Trụ dùng vẻ mặt trừng mắt nhìn Bàng Quân, nhẹ giọng nói: "Ừm... đồ xấu xa... vừa rồi ngươi là cô cô, bây giờ ngươi đã thành công, ngươi sẽ trở thành "Chu'er", hừm."

Bàng Quân mỉm cười, đặt tay lên hông Tùy Liên Trụ và nói: "Bây giờ chúng ta đã thân thiết với nhau. Tục ngữ có câu, tình yêu đôi lứa chỉ kéo dài một đêm. Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng. Quân Nhi gọi em là Chu Nhi, đó là một cách gọi thân mật."

"Ai đã kết hôn với bạn?" Tùy Liên Trụ trợn mắt quyến rũ nhìn Bàng Quân, nói lời phủ nhận, nhưng ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô lại vẽ vòng tròn trên ngực Bàng Quân, thật ngọt ngào. 

Bàng Quân nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. Con rồng khổng lồ dưới háng anh dần dần lấy lại sức mạnh như trước, thống trị thế giới, áp chặt vào đùi Tùy Liên Trụ: "Tốt lắm, em đẹp quá, anh không nhịn được nữa, hehe."

Tùy Liên Trụ giật mình. Toàn thân cô yếu ớt, cô nắm lấy cánh tay Ngải Lang, run rẩy nói: "Sao anh... anh không thể làm được nữa... tôi không chịu nổi!" Tùy Liên Trúc nhẹ giọng cầu xin, vừa yêu vừa sợ. 

Bàng Quân nhìn thấy phần dưới cơ thể của Tuỳ Liên Chu hơi đỏ và sưng lên. Vừa rồi Huân Hảo đã cho cô ăn ngon đến mức cô không thể chịu nổi sự ngược đãi nữa. Vì vậy, hắn cười tinh quái, ghé vào tai Tùy Liên Trụ, thấp giọng thì thầm với nàng vài câu. Tùy Liên Trụ có vẻ kinh ngạc, hỏi: "Như vậy được không?"

Bàng Quân trả lời: "Tất nhiên điều đó là không thể đối với phụ nữ bình thường, nhưng dì của tôi không phải là phụ nữ bình thường nên đương nhiên có thể."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Ngải Lang, Tùy Liên Trụ nói với vẻ mặt như "Tôi thua cậu rồi": "Cô sẽ là dì Jian." Nói xong, cô nằm thẳng trên giường, ngượng ngùng nhìn Bàng Quân. 

Nhìn thấy Tùy Liên Trụ như thế buông thả, Bàng Quân thầm thở dài, hắn còn có thể yêu cầu cái gì? Anh lên ngựa, quỳ hai bên eo Tùy Liên Trụ, nâng cặc lên, nâng bộ ngực đầy đặn của cô lên, bóp ra khe ngực trắng sâu. Anh ta siết chặt con rồng khổng lồ của Bàng Quân, bộ ngực lớn không ngừng cọ xát và trượt đi. 

Quy đầu to chạm vào cằm Tùy Liên Trụ, khiến cô có chút bối rối. Dưới tình huống này, Tùy Liên Trụ lại ngẩng đầu lên, dùng sức nhẹ dùng tay, dùng bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình ôm lấy con cặc to lớn của Bàng Quân rồi đưa vào miệng. Cô lè lưỡi và liếm quy đầu.

Cặp vú xinh đẹp của Tuỳ Liên Chu thật mềm mại và đầy đàn hồi, hành động liếm của chiếc lưỡi linh hoạt của cô trên đầu rồng khổng lồ của Bàng Quân thật nóng bỏng và điên cuồng. Trước khi liếm vài lần, cảm giác nhột nhột do đầu lưỡi kích thích mắt ngựa dâng lên từ quy đầu, khiến Bàng Quân đẩy nhanh tốc độ đâm.

Một phần tư giờ trôi qua, Bàng Quân không cố tình kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Con rồng cứng và nóng bắt đầu run rẩy, những quả cầu tinh trùng màu trắng sữa bắn ra từ mắt ngựa. Tùy Liên Trụ lè lưỡi liếm đầu của Bàng Quân. Không chuẩn bị trước, anh ta thậm chí còn né tránh. Trước khi anh kịp nghĩ về điều đó, tinh dịch do Bàng Quân xuất ra đã phun lên mặt, cổ, mắt, lông mày và ngực của anh. Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy tinh dịch, điều này cũng khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trông rất quyến rũ. Bàng Quân bị nó mê hoặc trong giây lát, anh lại lao vào cô...

Sáng sớm, ánh nắng ấm áp từ cửa sổ chiếu vào, chiếu vào hai người trong phòng. Tùy Liên Trụ tỉnh lại trước, Bàng Quân cũng kịp thời mở mắt. Hai người dường như đã ngầm hiểu ý, lại ôm nhau thật chặt. Hai người ôm nhau như keo, hôn môi, hôn nhau say đắm và ngọt ngào rất lâu rồi mới tách ra.

Nhìn Tùy Liên Trụ vẻ mặt như xuân, Bàng Quân ôm chặt nàng, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, đêm qua dì có thoải mái không?"

Tùy Liên Trúc đáp lại một tiếng "Ừ", sau đó cô nằm trong vòng tay của Bàng Quân và nói: "Dì của tôi là một người phụ nữ xấu, lại còn gả cho anh, sau này tôi không biết phải đối mặt với mẹ anh như thế nào." 

Bàng Quân cười nói: “Việc này thì dễ giải quyết, con dâu cứ đối mặt đi. Lấy chồng thì có gì sai? Có một cô con dâu xinh đẹp và có năng lực như con, mẹ vui mừng cũng chưa muộn.”

Nghe xong lời này, Tùy Liên Trụ càng thêm ngượng ngùng. Một lúc sau, cô chợt nhớ ra điều gì đó, hoảng hốt nói: "Ồ không, trời đã sáng rồi. Những người khác hẳn là đã tỉnh rồi. Nếu bọn họ đều nhìn thấy anh đi ra khỏi phòng tôi, đi thôi, mọi chuyện bại lộ rồi. Đứng dậy đi." Nói xong cô muốn ngồi dậy. Ai biết được khi nàng cử động như vậy, nàng lại cảm thấy đau đớn như thể phần thân dưới đang bị xé toạc. Khi cô nhìn vào thì hóa ra lỗ mật Đào Viên của cô đỏ tấy và sưng tấy do bị Bàng Quân làm tình.

Bàng Quân ân cần vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, nói: "Không sao đâu. Tôi giỏi võ, rất dễ tránh ánh mắt của người khác. Chỉ là cô đau thôi. Đêm qua cô mệt rồi. Hôm nay cô nên nghỉ ngơi thật tốt. Mang hàng hóa bên kia, cô cử người đến nhà tôi. Tôi sẽ tìm Mặc Giang. Người trong thôn chỉ thương lượng giá cả với cô thôi. Đừng lo, trời cũng tối rồi. Tôi phải về nhà thôi." Dinh Thống đốc và hẹn gặp lại tối nay." Nhìn thấy Tùy Liên Trụ gật đầu, Bàng Quân xuống giường mặc quần áo, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi rời khỏi phòng qua cửa sổ.

May mắn thay, Tùy Liên Trụ đã đặt một phòng độc lập trong nhà trọ, chỉ có người giúp việc riêng của cô là Thu Văn ở bên cạnh. Thu Văn đã biết về mối quan hệ của cô với Bàng Quân nên sẽ không có vấn đề gì. Những người hầu khác chỉ biết cô qua Thu Văn. Cô Văn được biết phu nhân bị cảm, sức khỏe không tốt, hôm nay không thể ra ngoài bàn chuyện công việc. Thay vào đó, bà cử một chủ tiệm đến phủ Thống đốc, nói rằng Thống đốc đã giúp phu nhân tìm nguồn dược liệu và nhờ chủ tiệm thương lượng giá cả nên bà không hỏi nữa.

Diên Châu, Phủ Toàn quyền, Thống đốc Liêu Đông Phi Lâm đang đọc cuốn sách "Lịch sử mười sáu triều đại" trong phòng làm việc của mình. Lúc này, ông chợt nghe thấy giọng nói của con trai mình là Phí Long Hải: “Bố, bố không ổn.” Phí Long Hải thở hổn hển lao vào thư phòng.

"Hừm!" Phi Lâm hừ lạnh một tiếng, đặt cuốn "Lịch sử mười sáu triều đại" lên bàn, mắng Phi Long Hải: "Ngươi bốn mươi tuổi rồi, cha ngươi thường dạy dỗ ngươi, sao lại mắng ta, thật không xứng đáng!"

Phí Long Hải mặc dù là Viêm Châu thống lĩnh, nhưng ở trước mặt cha hắn cũng không khác gì một đứa trẻ phạm sai lầm: "Cha, lần này xảy ra chuyện lớn. Sau đó, Lưu Quân, hắn đã giết toàn bộ tổ tông. Tổ gia có hơn 200 người, đều bị hắn mới chiêu mộ người Hồ Kỳ thôn Mặc Giang giết chết, không còn sót lại một mảnh áo giáp."

Phi Lâm sau khi nghe tin, anh cau mày và định nói điều gì đó. Lúc này có người đến báo tin: Sứ giả của Thống đốc Tống Châu Lưu Quân yêu cầu được gặp ông. Phi Lâm lập tức nói: “Mau truyền tin đi.”

Một lúc sau, một thanh niên bước vào phòng thư phòng, chào nhà họ Phí và con trai rồi nói: “Tôn Tử Hàn, một người có cấp bậc khiêm tốn, đã gặp hai vị Phi đại nhân. Tôi là vệ sĩ riêng của Lưu đại nhân. Đại gia có thư và quà tặng, muốn giao chức vụ khiêm tốn cho Thống đốc.”

"Ồ? Danh sách thư và quà tặng? Để tôi xem." Phi Lâm đưa tay ra và xin Tôn Tử Hàn bức thư.

Tôn Tử Hàn đưa thư và quà bằng cả hai tay. Phi Lâm nhận lá thư và Phi Long Hải nhận danh sách quà tặng. Cả hai cha con đều xem xét nó một cách cẩn thận.

Đọc xong thư, Phi Lâm chắp tay cười lớn: "Hahahaha, hahahaha, ngươi thật là một Lưu Tử Dạ tốt. Ngươi xứng đáng là một người trẻ tuổi tài giỏi được tam hoàng tử và bệ hạ ngưỡng mộ. Ngươi làm việc rất vương giả, không chút tì vết. Được, được." Sau đó hắn nói với Tôn Tử Hàn: "Được rồi, ta hiểu ý của sư phụ, ngươi có thể về bưu điện trước. Nếu có chuyện gì, ta sẽ phái người thông báo cho ngươi."

Tôn Tử Hàn giao lại rồi rời đi. Sau khi hắn rời đi, Phí Long Hải tò mò hỏi Phi Lâm: "Ba, Lưu Quân viết cái gì khiến ba vui vẻ như vậy?"

"Vui mừng?" Phi Lâm lắc đầu: "Là một người cha, ta cảm thấy thế giới này càng thú vị." Nói xong, anh đưa bức thư do Bàng Quân viết cho Phi Long Hải.

Phi Long Hải càng nhìn thấy càng kinh ngạc. Ngoài những gì họ biết về những gì tộc Zu đã làm ở Songzhou, còn có rất nhiều điều họ chưa biết, bao gồm buôn lậu với người Beihu và cấu kết với người Nhật. Mỗi lời anh nói đều dựa trên những sự thật được cả thế giới biết đến. Tuy nhiên, không hề đề cập đến sự việc của Phi Thanh Vũ. Thay vào đó, nó tạo cho mọi người ấn tượng rằng vụ bê bối của gia đình Zu với nước ngoài đã bị vạch trần, họ bùng phát hỗn loạn và họ ra tay trấn áp. Cả cách diễn đạt và lập luận đều rất chặt chẽ và logic, không ai có thể cảm thấy lạc lõng.

Phí Long Hải đọc xong thư, hỏi: "Cha, chúng ta nên làm sao bây giờ? Dù sao tổ tiên đều là vợ chồng chúng ta. Nếu sau khi bọn họ bị tiêu diệt, chúng ta vẫn ngồi yên không để ý tới, như vậy, những đại gia tộc khác ở Liêu Đông rất có thể sẽ xa lánh chúng ta."

"Ngốc nghếch!" Phi Lâm tức giận quở trách: "Có quốc pháp và gia quy. Trong bảy mươi sáu đại gia tộc ở Liaodong, có ai chưa buôn lậu và buôn bán với người Bắc Hồ và Đông Anh? Nhưng liệu chuyện này có thể đặt lên bàn cân được không? Nếu người khác lợi dụng thì đó là do họ không đủ năng lực. Chuyện này có thể trách ai? Tôi sợ rằng sau khi nghe được tin này, mọi người trong các gia tộc khác đều bận rộn cố gắng giữ khoảng cách với nhau. Bạn có muốn trả thù Lưu Quân không?" ngươi muốn triều đình cho rằng chúng ta đều câu kết với ngoại địch để lật đổ nhà Tấn sao?

"Vậy nếu Lưu Quân tiếp tục tiêu diệt các gia tộc giàu có ở Tống Châu thì chúng ta phải làm sao?" Phí Long Hải thận trọng hỏi.

"Việc anh ta đang làm bây giờ là chiêu mộ một nhóm người và giảm bớt sự phản kháng đối với sự kiểm soát của anh ta đối với Songzhou. Anh ta là một người thông minh và biết rằng mọi thứ sẽ chống lại nhau đến cùng cực. Áp lực quá lớn sẽ gây ra một cuộc phản công dữ dội hơn, vì vậy anh ta sẽ lấy ra con gà đẻ trứng vàng ở nơi giao dịch, chia sẻ nó với những người giàu có còn lại và sử dụng lợi nhuận để trao đổi quyền lực cho những người giàu có ở Songzhou, và mọi người đều tìm kiếm lợi nhuận. Lưu Quân là một người rất tham vọng. Những gì anh ta làm là hoàn toàn trói buộc Songzhou với Hắn thông qua lợi nhuận, hoàn toàn khống chế Tống Châu, sử dụng nó cho mục đích riêng của mình, cho nên cha ta mới nói, sau này thế giới này sẽ càng thú vị hơn."

Phí Long Hải trợn to hai mắt: "Hắn có kế hoạch khác? Hắn muốn?"

"Hiện tại, Bệ hạ càng ngày càng hung hãn trấn áp các đại gia tộc giàu có trên thế giới. Để bảo vệ lợi ích của mình, các gia tộc giàu có cũng ngày càng hung hãn trong việc chèn ép người dân bên dưới. Nếu không cẩn thận, thế giới sẽ hỗn loạn."

"Vậy chúng ta hãy..."

Phi Lâm nhìn con trai, lắc đầu nói: “Chúng ta cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Cha chỉ có hai đứa con trai, con và anh hai. Con giỏi hành quân và chiến đấu, nhưng lại không giỏi lập kế hoạch. Nhị ca của con đã làm buôn lâu năm và không có gì lớn lao. Về phần con cháu, họ đều khá thành công khi bước vào.”

Phí Long Hải hỏi: “Vậy, cha, ý của ngươi là... Để Lưu Quân gả cho chúng ta, bà mối gả, gả con gái của ta?”

Phi Lâm vẫn lắc đầu nói: "Hãy để hắn gả cho Ngọc nhi. Chưa kể đến sự phản đối của các đại gia tộc ở Liêu Đông, ngay cả triều đình cũng không thể dung thứ cho hắn. Việc hắn làm bây giờ là phù hợp với ý muốn của bệ hạ. Nếu hắn dám thông đồng trắng trợn với gia tộc giàu có, ta tin rằng triều đình sẽ sớm tha tội cho hắn, đến lúc đó, hắn sẽ chết không nơi chôn cất. Ngươi muốn làm gì thì làm. Dù sao, chỉ cần thiên hạ hòa bình." bạn sẽ không thể cưới anh ấy, bạn có hiểu không?

"Tôi hiểu rồi nhóc. Cảm ơn bố vì đã dạy dỗ."

"Làm cha mệt mỏi, ngươi về trước đi. Với tư cách là một người cha, ta phải tự mình đưa ra quyết định đối với Liễu Quân."

“Thằng nhóc đó xin nghỉ phép.” Phí Long Hải nói xong liền rời khỏi phòng làm việc.

Phòng làm việc trở lại im lặng, nhưng Phi Lâm không còn đọc "Lịch sử mười sáu triều đại", đôi mắt già nua và lầy lội của anh nhìn về phía bắc...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Lá sen

Sau đêm đó, trong một khoảng thời gian, ban ngày Bàng Quân làm việc ở văn phòng chính phủ. Ban đêm hắn lén lút lẻn vào phòng mỹ nữ Tùy Liên Trụ, để thỏa mãn thân thể trưởng thành nếm tủy, nếm đồ ăn của Tùy Liên Trụ. Lúc đầu, Tùy Liên Trụ nửa muốn đẩy cô nhưng lại muốn từ chối. Sau đó, cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và ngoan ngoãn thỏa mãn các nhu cầu khoái cảm khác nhau của Bàng Quân. 

Lúc này, nếu có người vào phòng Tùy Liên Trụ, họ sẽ nhìn thấy qua ánh nến cái bóng khiến máu người trào ra trong lều ngủ. Trên giường, Bàng Quân đang ngồi tựa vào thành giường. Anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Một đôi tay đỡ lấy cái mông to lớn của Tùy Liên Trụ, hắn đang đẩy lên. Với mỗi nỗ lực, mỹ nữ trên người anh sẽ đứng dậy, rồi nhanh chóng ngã xuống, ngồi lên háng anh, phát ra âm thanh va chạm “pah pah pah”. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là phần mà Bàng Quân đang đâm vào lúc này không phải là hố mật Đào Viên ríu rít của Tùy Liên Trụ, mà là khu vườn sau vườn hồng hào và đáng yêu hơn của mỹ nhân Fangju! 

Từ lần quan hệ thứ ba, Bàng Quân đã dụ dỗ người phụ nữ xinh đẹp dùng lỗ đít của mình để thỏa mãn ham muốn của anh. Lần đầu tiên tiếp xúc với cô, Tùy Liên Trúc rất phản đối phương pháp này. Nhưng dần dần, dưới sự huấn luyện của Bàng Quân, cô bắt đầu thích nó và thậm chí bị ám ảnh bởi phương pháp tình dục mang lại khoái cảm kỳ lạ này. Kết quả là mỗi lần Bàng Quân quan hệ với cô, anh đều chiều chuộng lỗ đít cô.

"Ồ... nhẹ nhàng..." Toàn thân Tùy Liên Trụ nóng bừng, Đàm Mỗ khẽ hừ một tiếng, hàm răng trắng nõn cắn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thân hình cong cong quyến rũ hơi vặn vẹo, phần thịt mềm mại ở hậu môn co rút vặn vẹo quanh đỉnh đầu, nàng vặn vẹo thân thể thanh tú, cặp mông đàn hồi dâm đãng xoay vào bụng dưới của Bàng Quân. Con rồng khổng lồ xuyên qua nụ hoa cúc, đầu vương miện cạo phần thịt mềm trên thành ruột.

Bàng Quân dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng từ bụng dưới đến gót đùi của Tùy Liên Trụ. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật nhô lên, ngón cái nhéo đôi môi mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật.

Lúc này, toàn thân Tùy Liên Trụ đã mềm nhũn, dựa vào Bàng Quân. Hai má cô đỏ bừng, thở hổn hển bên tai anh, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, rên rỉ không ngừng. Cô để Bàng Quân ném cô lên xuống, con rồng cứ đâm và đâm vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng của anh. 

Sau nhiều lần rèn luyện, Tùy Liên Trụ đã từ một mỹ nữ đoan trang trở thành một cô gái dâm đãng. Cô phát ra những tiếng rên rỉ vô liêm sỉ như thể không hề suy nghĩ. Cơ thể run rẩy của cô co thắt hậu môn và gần như véo vào con cặc của Bàng Quân. Bàng Quân phấn khích đến mức tận hưởng niềm vui sướng vô song. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Chồng tốt của tôi... con ngoan của tôi... dì của tôi... cơ thể của tôi... tôi sắp mất nó rồi... à..." Những làn sóng khoái cảm rung chuyển mọi bộ phận trên cơ thể Tuỳ Liên Chu, một dòng tinh dịch đặc đặc rỉ ra, theo sau là một dòng mũi tên nước màu vàng nhạt khác từ âm đạo của cô. Phần thân dưới phun ra, mùi nước tiểu nồng nặc xộc vào mũi cô. Tùy Liên Trụ bị Bàng Quân đâm vào mông, không những vọt ra ngoài mà còn không tự chủ được. Cảm giác trống rỗng và thoải mái sau khi bài tiết khiến người đẹp hoàn toàn bất lực, cô co rúm lại trong vòng tay của Bàng Quân như một vũng bùn. 

Sau một tách trà, Tùy Liên Trúc dần dần tỉnh táo. Cô ấy nhìn Bàng Quân với ánh mắt bối rối và nói: "Jun'er, thật là một người chồng tốt, Zhu'er, Zhu'er đã vì anh mà trao tất cả mọi thứ cho anh. Trước mặt anh, Zhu'er là con điếm dâm đãng nhất. Chồng tôi, xin đừng làm Zhu'er thất vọng, được không?"

Bàng Quân ôm lấy Tùy Liên Trụ vô cùng thương hại, hôn thật mạnh lên môi cô nói: “Có một người vợ như thế này, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Cô tốt của tôi, Chúc Nhi tốt bụng của tôi, không chỉ ở đời này, cho dù là trong luân hồi, anh cũng muốn em làm người phụ nữ của anh, em mãi mãi là người phụ nữ anh yêu.”

Tùy Liên Trụ lộ ra nụ cười hài lòng, dùng hết sức đỡ nàng bằng hai tay. Với một tiếng “bụp”, con rồng mạnh mẽ rời khỏi sân sau của cô. Cô ngoan ngoãn nằm dưới háng của Bàng Quân, mở đôi môi mềm mại tươi sáng như nhị hoa rồi đưa dương vật vừa đưa vào sân sau của mình. Anh đưa con cặc vào miệng, nhẹ nhàng nắm lấy đầu quy đầu, từ từ nghiêng người về phía trước rồi dần dần đưa con cặc vào miệng, dùng chiếc lưỡi mượt mà liếm nhẹ nhàng, dùng cả trái tim phục vụ con cặc, mút và phát ra âm thanh húp xì xụp cực kỳ dễ chịu. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấm áp và ẩm ướt, cái cổ họng kẹp chặt quy đầu cũng vô cùng hẹp. Cô mút thật mạnh và Bàng Quân tràn ngập niềm vui. Sức hút dâng trào từ miệng cô, và anh không thể cưỡng lại được. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt tràn vào con cặc của anh khiến nó vô thức đập mạnh, phun trào dữ dội và nhanh chóng xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào thực quản của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ. 

Bàng Quân ôm chặt đầu cô, cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp áp chặt vào háng và bụng dưới của anh, cùng cảm giác mềm mại của mái tóc mềm mại chạm vào da. Anh đã choáng váng, thở hồng hộc, hai chân run rẩy, con cặc dày cộp đưa vào sâu nhất có thể, ước gì có thể rơi vào trong miệng ngây ngất của cô. 

Một lúc sau, Tùy Liên Trụ rút con cặc của Bàng Quân ra khỏi miệng cô. Một vệt tinh dịch màu trắng sữa đọng lại trên khóe miệng đỏ tươi của cô. Tuy nhiên, cô đã cuộn lưỡi và lăn từng giọt tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống. Nó khiến mọi người cảm thấy cô ấy thật dâm đãng. Trong không khí thoang thoảng mùi cá tanh, thật dâm đãng. 

Bàng Quân cảm động nhìn Tùy Liên Trụ, không nói một lời, anh ôm chặt cô vào lòng, như muốn xoa cô vào cơ thể mình, dùng miệng không ngừng hôn lên tóc và mặt cô. Nhìn thấy Bàng Quân mê mẩn mình như vậy, Tùy Liên Trụ cũng cười vui vẻ, nằm trong vòng tay anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Hai người yêu nhau đã lâu, sau đó Tùy Liên Trụ nói: "Việc ở đây đã giải quyết xong, tôi phải về Bành Châu. Tôi còn phải về nhà chồng ở Bành Châu, nếu không thì tôi cũng không giải thích được gì."

Bàng Quân không nói mà chỉ ôm chặt hơn. 

Cảm nhận được sự miễn cưỡng và yêu thương của Bàng Quân, Tùy Liên Trụ cười vui vẻ nói: "Dì của tôi chưa bao giờ vui vẻ như vậy trong những ngày này. Chính Quân nhi đã cho tôi tất cả, và dì của tôi không thể để cậu đi. Tôi hứa với cậu rằng tôi sẽ lại đến Songzhou gặp cậu vào thời điểm chuyển giao mùa hè và mùa thu. Sau đó, mọi chuyện sẽ giống như những ngày này. Dù cậu muốn dì tôi làm gì, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Nói xong, cô thoát ra khỏi vòng tay của Bàng Quân, nằm trên giường, giơ cao mông ra sau, dùng đôi ngón tay thon dài xòe môi âm hộ, dùng giọng nói quyến rũ dụ dỗ: "Chồng ngoan, thôi nào."

"Thưa bà, chồng tôi đến rồi!" Bàng Quân cười lớn, dựng thẳng con rồng một lần nữa đốt cháy cơn gió hùng vĩ, đâm mạnh vào Động Ngọc Đào Viên ẩm ướt. Một trận chiến đau lòng lại bắt đầu...

Bàng Quân càng cảm thấy thất vọng hơn sau khi tiễn Tùy Liên Trụ đi, bởi vì đối với Bàng Quân, cô không chỉ là thân thể mỏng manh để anh trút bỏ ham muốn mà còn là nguồn an ủi tinh thần do người phụ nữ đầu tiên anh gặp khi mới yêu mang đến. May mắn thay, cuộc sống bận rộn ở Songzhou đã nhanh chóng làm vơi đi sự mất mát này và thay thế nó bằng những kế hoạch chăm chỉ cho tương lai. 

Cùng lúc Tùy Liên Trụ rời khỏi Tống Châu, hôm nay ở kinh thành đúng vào ngày sinh nhật lần thứ tám mươi của Triệu, bà nội của Nam phi, Bộ trưởng Lễ nghi, đồng thời là mẹ của quốc trưởng Nam Tân Châu. Tại thủ đô, cả công chức, sĩ quan quân đội và quý tộc trong hoàng gia đều chuẩn bị một món quà lớn để chúc mừng sinh nhật bà lão quyền lực. Ngay cả Hoàng đế bệ hạ và Nam phi cũng đến phủ Lễ thượng thư để chúc mừng sinh nhật lão thái thái. 

Sau khi cùng Nam Tương Vũ trò chuyện với lão thái thái, Dương Thiệu cùng Nam Tâm Châu nói chuyện quốc sự một lúc. Đột nhiên hắn cảm thấy khó chịu nên giải tán đám tùy tùng, một mình đi ra vườn sau.

Đó là tháng ba khi pháo hoa nở rộ. Nhìn những bông hoa rực rỡ sắc màu ở sau vườn, tâm trạng cáu kỉnh vốn có của Dương Thiệu đã trở nên dễ chịu hơn rất nhiều. Đúng lúc đó, một tiếng cười vang lên từ gần đó. Anh lần theo âm thanh và phát hiện ra rằng tiếng cười phát ra từ phía sau một hòn non bộ.

Anh đi vòng quanh hòn non bộ, đôi mắt đột nhiên sáng lên. Thì ra, đằng sau hòn non bộ còn có một khu vườn rực rỡ sắc màu khác, giữa ngàn hoa đua nở, một cô gái xinh đẹp đang trong độ tuổi thanh xuân đang bay lượn giữa những bông hoa. Cô nhìn thấy đôi mày đẹp của cô, đôi mắt trong sáng, đầy khí chất, cô còn trẻ. Ji tuy còn trẻ nhưng dường như giữa lông mày của cô ẩn chứa đủ loại sắc thái quyến rũ. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy chỉ giống Nam Hương Vũ một chút, nhưng trong mắt Dương Thiếu, cô ấy là một Nam Hương Vũ trẻ hơn hai mươi lăm tuổi. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô gái, Dương Thiếu dường như trẻ ra cả chục tuổi! 

Lúc này, cô gái bay bướm nhìn thấy Dương Thiệu đến gần, nhanh chóng bước tới chào, sắc bén nói: "Phi Phi đã gặp được hoàng thúc, chúc bệ hạ vạn sự như ý." Giọng nói của cô vang lên như tiếng chim chiền chiện khiến hoàng đế phải kinh ngạc. 

"Ồ? Cô là cháu gái của Nam Phi? Cô là con gái của Nam Hương Minh à?" Dương Thiệu hỏi. 

Nam Tân Châu có một con trai và một con gái. Con gái của ông là Nam Hương Vũ từ nhỏ đã ở trong cung và hiện đã trở thành một phi tần cao quý. Con trai ông là Nam Hương Minh hiện là trưởng phòng cấp sáu. Ông có hai con trai và một con gái. Con gái là Nam Phi Phi trước mặt Dương Thiếu.

Nam Phỉ Phỉ nhìn Dương Thiệu bằng đôi mắt ngấn nước, nói: "Hoàng thúc bá chủ thật là lợi hại, phụ thân ta là Nam Hương Minh."

Nhìn thấy một cô gái bạch đậu khấu quyến rũ và ngây thơ như vậy, Dương Thiếu cảm thấy trong lòng dâng trào dục vọng. Anh tiến lên một bước, đón lấy vẻ mặt ngơ ngác của Nam Phi Phi, ném cô vào sâu trong bụi hoa. Không lâu sau, trong hoa vang lên một đôi tiếng kêu dâm đãng và hơi thở của một người đàn ông...

Vào ngày thứ hai nhân sinh nhật thứ tám mươi của Nam phu nhân, Hoàng đế đã ban chiếu chỉ phong Nam Phi Phi, cháu gái của Nam Tâm Châu và cháu gái của Nam phi, là người có tài. Dì và cháu cùng phục vụ chung một chồng. Gia đình Nan có hai người vợ lẽ. Ảnh hưởng của nó trong triều đại Jin đã đạt đến đỉnh cao!

Trong cung nước Ngụy, vua nước Ngụy Dương Thông uống một ly rượu, thở dài nói: “Ca, lần này hoàng đế đã đi quá xa rồi. Mặc dù ở triều Tấn việc dì, cháu, thậm chí cả mẹ con cùng hầu hạ cùng một chồng cũng không phải là hiếm, nhưng chúng ta là hoàng tộc, cho nên gả cháu gái là không thích hợp.”

Lời nói của Dương Thông dường như đã chạm đến Công chúa Đường Vũ Tiên của nước Ngụy, người đang làm nv.

"Nói như vậy, sợ Nam gia sẽ đưa cô nương vào cung làm thê thiếp..."

"A..." Lúc này, Đường Vũ Tiên đột nhiên buồn nôn. Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, sắc mặt không khỏi thay đổi.

“Thần thiếp bị bệnh, người đừng lo lắng quá, ta sẽ thỉnh thái y chẩn bệnh và chữa trị cho thiếp.” Dương Đồng ân cần nói.

"Không cản đường, không cản đường." Đường Ngọc Tiên vội vàng từ chối: “Ồ…” Tuy nhiên, cơ thể cô lại phản ứng theo hướng ngược lại, sau đó là một cơn choáng váng, Đường Ngọc Tiên gần như ngã xuống đất. Cũng may Dương Đồng nhanh tay, nhanh tay đỡ nàng, đưa nàng trở về phòng...

Sau khi Đường Ngọc Tiên tỉnh lại, nàng mơ hồ nghe được một thanh âm: "Chúc mừng thái tử, chúc mừng thái tử, Ngụy vương điện hạ, công chúa không sao, mạch đập cũng vui vẻ. Thai nhi đã hơn một tháng."

Dương Thông đã vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Anh hưng phấn hỏi: "Em nói thật đấy à? Em không lừa anh chứ?"

"Sao ngươi dám, Ngụy Sâm? Ngụy Sâm hành nghề y đã nhiều năm, nếu không bắt được mạch thì không xứng với danh hiệu ngự y."

"Hahahahaha, hahahaha, được rồi, tới đây mời bác sĩ Trần đi xuống, sẽ có thưởng lớn." Sau đó hắn đi đến bên giường, vui vẻ nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Đường Vũ Tiên, nói: "Vợ lẽ, nàng có nghe thấy không? Nàng đang mang thai. Thật tuyệt vời, thật sự rất tuyệt vời."

Lúc này Đường Vũ Tiên trên mặt chỉ là gượng cười, nhưng trong lòng lại loạn lên. Mặc dù Đường Vũ Tiên mỗi lần hẹn hò với Dương Thông đều sẽ ngủ với Dương Thông một lần để đề phòng, nhưng trong khoảng thời gian đó chỉ hơn một tháng trước, cô ấy không hòa hợp với Dương Thông bởi vì trong những ngày đó, Dương Thông đã thay mặt triều đình đi dự tiệc với các sứ thần Nam Man. Sau khi trở về, anh bất tỉnh. Vì vậy, trong những ngày đó, người duy nhất có thể mang thai cho Đường Vũ Tiên chính là con trai của cô, Bàng Quân. Cô đang mang thai con trai của chính mình! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Đường Ngọc Tiên chợt dâng lên một tia buồn bã. 

Nhưng Đường Ngọc Tiên nhìn Dương Đồng, tựa hồ biết hai người trong khoảng thời gian này tháng trước không hòa hợp, cho nên cô vẫn bình tĩnh chờ đợi biến động của Dương Đồng. Cô chỉ nghe thấy Dương Đồng nghi ngờ nói: "Này, không đúng. Vào thời điểm đó tháng trước, tôi đã tổ chức một bữa tiệc cho Nam Man, và anh ta chắc chắn đã rất say khi trở về."

Đường Vũ Tiên cảm thấy như mình đã bỏ lỡ một bước. Nàng giả vờ ngượng ngùng nói: "Đại nhân, ngài... thật xấu xa. Lãnh chúa tháng trước say quá, vừa về tới đã đánh ngã tôi. Ngài giống như một con trâu, không hề thương hại tôi."

Lúc này Dương Thông mới chợt ý thức được: "Ha ha ha ha, là lỗi của ta, là lỗi của ta, ta làm tổn thương ái phi, ái phi cũng bị tổn thương, ta xin lỗi ái phi, hahahaha." Dương Thông đã yêu Đường Vũ Tiên. Kể từ khi Đường Ngọc Tiên tái hôn với anh ta, anh ta không bao giờ cưới người phụ nữ khác, và anh ta cũng tôn trọng Đường Vũ Tiên. 

Sau đó lại nói: "Vợ lẽ của ta hiện tại đang mang thai, ngươi không nên làm việc quá nhiều. Ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Ta, bản vương sẽ không làm phiền vợ lẽ nữa, ta nghỉ ngơi thật tốt." Sau đó, ông ra lệnh cho người hầu gái chăm sóc công chúa thật tốt trước khi rời khỏi phòng. 

Sau khi Dương Đồng rời đi, nụ cười của Đường Vũ Tiên đột nhiên biến mất không dấu vết. Cô có chút choáng ngợp và rơi vào tình trạng bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Phản ứng của tòa án

Việc Bàng Quân tiêu diệt tộc Zu ở Songzhou cũng được lan truyền đến triều đình với những lời tưởng nhớ của Bàng Quân và Phi Lâm, và triều đình bắt đầu một cuộc đối đầu khốc liệt. 

Tôi thấy Trịnh Anh Lâm, tả tướng của Bộ Nhân sự, bước ra và nói: "Bệ hạ, Lưu Quân đã hành động táo bạo. Ngay khi đến Songzhou, ông ta đã bí mật giết chết chỉ huy của Songzhou, gây ra hỗn loạn ở Songzhou và khiến người dân khốn khổ. Thật sự là vô luật pháp. Tôi thành thật thỉnh cầu bệ hạ ra lệnh và phái kẻ kiêu ngạo không có luật pháp đó về nước để đưa về thủ đô để xét xử."

"Sir Zheng quả thực là một người có tài hùng biện, nhầm lẫn đúng sai. Bia tưởng niệm của cả Lưu Quân và ông Phi Lâm Phi đều ghi rõ rằng gia tộc Tống Châu Tổ cấu kết với những kẻ man rợ ở miền bắc Nhật Bản và bán ngựa chiến sắt. Lưu Quân phát hiện ra chuyện này. Tổ Nị sợ sự việc bị bại lộ nên đã huy động quân đội để gây hỗn loạn và bị Lưu Quân hạ gục. Dù đã rõ ràng và hiển nhiên như vậy nhưng Lord Zheng vẫn muốn nhanh chóng loại bỏ anh hùng. Có vẻ như Lord Zheng và Tổ Nị có mối quan hệ thân thiết", một quan chức của Bộ Lễ nghi cho biết. 

"Có luật lệ của nhà nước và gia quy. Lưu Quân đã không hành động theo quy định của tòa án và phải bị trừng phạt." Trịnh Anh Lâm tranh cãi gay gắt và có vẻ như cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi Bàng Quân Thẩm bị phản bội.

“Bệ hạ, quốc gia có công không được khen thưởng, mà sẽ bị triều đình trừng phạt. Chuyện này nếu truyền ra, sẽ bị cười nhạo nói rằng nhà Tấn chúng ta không phân biệt thưởng phạt, không rõ đúng sai.”

"Bệ hạ, ta muốn đóng vai Lục sư phụ để bảo vệ Lưu Quân..."

"Đủ rồi! Im đi!" Dương Thiếu nhìn thấy hai bộ trưởng mắng nhau như chuột chù ở nơi công cộng. Tâm trạng vui vẻ mang đến cho anh đêm qua ở vùng quê hiền hòa Nam Phi Phi đã biến mất. Anh giận dữ nhìn họ: “Ngày nào cũng cãi nhau là không hay!”

"Hoàng huynh, ngươi nghĩ thế nào?" Thấy triều đình cuối cùng cũng yên tĩnh lại, Dương Thiệu nhìn Dương Đồng hỏi. 

"Báo cáo hoàng huynh, ta tin rằng mạng sống của hoàng đế sẽ bị xâm phạm. Nếu Lưu Quân muốn xin chỉ thị của triều đình trước khi phản ứng, hắn sẽ trở thành một bộ xương khô héo trong nấm mồ. Cuộc nổi loạn của Qini ở Tây Xuyên đã khiến triều đình đau đầu và không thể xuất hiện nữa. Nếu Lưu Quân để Tổ Ni làm những gì mình muốn, sẽ là bất hạnh cho triều đình khi tai họa phát triển ngoài tầm kiểm soát." Dương Đồng chắp tay đáp. Anh ta biết Dương Thiếu đang nghĩ gì, hành vi của Bàng Quân là vì lợi ích của hoàng gia. 

"Đại sư huynh, ngươi nói cái gì?" Dương Thiếu lại hỏi Grand Master Nie Xingyan. 

Nhìn thấy hoàng đế điểm danh, lão đại sư Niết Hùng Yến bước ra nói: "Báo cáo bệ hạ, thần tin rằng cách đối xử với Tổ Ni của Lưu Quân là hợp lý. Tuy nhiên, thần tin rằng triều đình cũng cần phái sứ thần đến Tùng Châu để làm rõ tình hình trước khi đưa ra quyết định."

"Đệ đệ hoàng đế cùng đại sư đã có lý, truyền lại di chúc của ta. Lưu Quân phớt lờ quy định của triều đình, âm thầm giải quyết cuộc phản loạn của tổ tiên, nên cách chức và điều tra. Xét thấy tình hình của ông ta rất nguy kịch và đã làm tốt công tác trấn áp phản loạn, công đức cân bằng. Hiện tại ông ta bị phạt cảnh cáo một năm. Ngoài ra, Quách Sùng Hậu, tả tướng Bộ Hình phạt, bị phong làm thừa tướng triều đình. Đến Songzhou, điều tra sự việc, chờ kết quả điều tra, sau đó đưa ra các phần thưởng và hình phạt tiếp theo "Quốc Sung Hậu là một phe trung lập nổi tiếng trong triều đình và không thuộc về bất kỳ tay chơi lớn nào. Với tư cách là sứ thần của triều đình, ông ta có ý định bảo vệ Bàng Quân nên đã giải quyết vấn đề bằng lời nói của mình. 

Sau khi rút lui khỏi triều đình, Trịnh Anh Lâm cung kính đứng phía sau Niết Hùng Yến trong phủ Đại sư, bối rối hỏi: "Lão sư, tôi có một điều không rõ ràng. Rằng Lưu Quân thuộc về Triệu vương. Hắn vừa mới nhậm chức đã gây ra chuyện lớn như vậy. Ngươi không nên lợi dụng hắn bước chân không vững mà ra tay trước. Một khi hắn có được chỗ đứng vững chắc, hắn sẽ là trụ cột của Triệu vương, điều này rất bất lợi cho Thái tử điện hạ."

Nhiếp Hành Nham xoay người, nhàn nhạt liếc nhìn Trịnh Anh Lâm: "Cho nên, Zheng tiên sinh cho rằng tôi bối rối? Anh đang tra hỏi tôi à?"

"Thuộc hạ của ta không dám, thuộc hạ của ta không dám." Trịnh Anh Lâm không chỉ là người ủng hộ nhiệt thành cho Niết Hùng Yến, anh ta còn có thân phận là cha vợ của Hoàng tử Dương Chí. Ông có hai người con gái, một người tên là Trịnh Quan Âm, người còn lại tên là Trịnh Thư Âm, và em gái ông là Trịnh Thư Âm. Cô là con dâu của Hoàng tử Dương Chí, còn em gái cô là Trịnh Quan Âm là một trong hai con dâu của Dương Chí. Hai chị em nhà Zheng cực kỳ quyền lực trong cung điện của hoàng tử, vì vậy Trịnh Anh Lâm không tiếc công tấn công các quan chức khác không thuộc quyền chỉ huy của hoàng tử. 

"Ta biết ngươi, Trịnh Anh Lâm, đã đặt hết bảo bối của mình vào tay thái tử, không thể để xảy ra tổn thất gì. Nhưng ngươi có bao giờ suy nghĩ xem bệ hạ nghĩ gì không?"

"Bệ hạ?" Trịnh Anh Lâm lẩm bẩm. Anh chợt nhớ ra điều gì đó, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. “Thưa ngài, ý ngài là gia đình giàu có?”

"Ngươi còn nhớ đài tưởng niệm của Phi Lâm không? Mặc dù chi tiết hơi khác so với đài tưởng niệm của Lưu Quân, nhưng nhìn chung không có vấn đề gì. Tuy nhiên, Phi Lâm ở rất xa ở Yên Châu. Dù nguồn tin tình báo của hắn có mạnh đến đâu, hắn cũng sẽ không giống Lưu Quân như vậy. Giải thích duy nhất là hắn đã hiểu rõ mọi chuyện, hoặc là Lưu Quân đã giải thích cho hắn mọi chuyện, biết rằng tổ tiên bị tiêu diệt là chuyện mà Bệ hạ thích nhìn thấy. Bệ hạ luôn đàn áp các gia tộc giàu có trên thế giới. Hiện tại hắn đã có." Tìm được tay cầm, bệ hạ nhất định nguyện ý thấy có người ra tay giải quyết vấn đề của mình. Lúc này nếu ta quyết tâm đối phó với Lưu Quân, ta sẽ xung đột với bệ hạ nếu không có Lưu Quân, ai sẽ diệt trừ những gia tộc giàu có cho bệ hạ? Nhiếp Hành Nham vừa đi vừa nói. 

Sau đó, hắn nói thêm: "Bệ hạ biết rõ nơi này, Lưu Quân cũng biết. Hắn biết Bệ hạ muốn hắn làm một đại thần cô đơn, trở thành con dao trong tay Bệ hạ để tiêu diệt gia tộc giàu có. Về phần Triệu vương? Dù hắn có thực lực đến đâu, liệu hắn có thể so sánh với Bệ hạ không? Ngươi cho rằng bệ hạ không biết mình muốn thu phục Lưu Quân sao? Lưu Quân là một người thông minh, biết lựa chọn. Hơn nữa, hắn lại ở xa Song Châu cùng với một con cáo già Phi Lâm." Trên đầu anh ta vẫn chưa biết liệu anh ta có thể sống sót trở về thủ đô hay không.

Lúc này, Trịnh Anh Lâm mới chợt nhận ra: “Lão chủ vẫn là người có tầm nhìn xa, ta rất khâm phục ông ấy. Nói cách khác, nếu Lưu Quân thực sự đầu hàng Triệu vương, Bệ hạ sẽ đem hắn ra ngoài và dùng hắn làm vật tế thần để xoa dịu cơn giận của gia tộc giàu có. Nếu hắn bằng lòng làm tể tướng đơn độc của Bệ hạ, thì các đại thần giàu có dưới quyền Triệu vương sẽ tiếp tục thù địch. Triệu Vương cần phải lo lắng về thái độ của cấp dưới và nhất định sẽ không thu phục được Lưu Quân. Ông ta cũng sẽ như vậy. không thể tiến lên được hahaha, Gao, thật sự là Gao." 

Nhiếp Hành Nham mỉm cười gật đầu, không nói gì.

Khi Yang Shao trở lại hậu cung, anh ta đi thẳng đến Jingfu Pavilion. Trong thời gian này, hầu như đêm nào anh cũng ở lại Jingfu Pavilion, và Jingfu Pavilion là nơi người vợ lẽ mới nhận nuôi Nam Phi Phi của anh sống. 

"Hừ, những bộ trưởng này không ai có thể làm cho ta lo lắng. Bọn họ suốt ngày chỉ chú ý đấu đá nhau, ngày nào cũng ở trong triều tranh cãi, ta thật tức giận." Dương Thiếu giận dữ phàn nàn khi ngồi trên giường. 

Lúc này, thê thiếp của Dương Thiếu Tâm Na, tài hoa Nam Phi Phi, từ phía sau vòng tay qua cổ Dương Thiệu, tựa cằm lên vai hắn, cười nói: "Chú, Phi Phi nghĩ kỹ, nếu các thần không để chú lo lắng, chú không những phải quản lý một triều đại Tấn lớn như vậy, mà còn muốn quản lý nhóm đại thần này như một đứa trẻ, điều này chẳng phải khiến chú trở nên khôn ngoan và quyền lực hơn sao?" Dương Thiệu thích Nam Phi Phi gọi mình là chú, bởi vì danh hiệu này mang lại cho hắn cảm giác hưng phấn kỳ lạ, cho nên trong những lúc riêng tư, Nam Phi Phi luôn gọi hắn là chú. 

Ban đầu Dương Thiếu dự định phong Nam Phi Phi làm Jieyu, nhưng sau khi đề xuất của ông được đưa ra, ông đã vấp phải sự phản đối mạnh mẽ của các bộ trưởng từ mọi phía. Hai bên cuối cùng đã thỏa hiệp và phong cô làm người có tài trước hết. Vì vậy, Dương Thiệu cảm thấy có lỗi với Nam Phi Phi nên càng sủng ái cô hơn. Trong khoảng thời gian này, anh không chỉ hầu như chỉ sủng ái cô mà còn thưởng cho cô ba ngày hai ngày, khiến người đẹp mỉm cười.

Nghe được lời nói của Nam Phi Phi, toàn thân Dương Thiệu mềm nhũn ra. Anh ta tóm lấy Nam Phi Phi, cô gái xinh đẹp nói "A", ngồi vào lòng hoàng đế, ngã vào lòng anh ta, dùng mái tóc đen bóng trêu chọc ngực Dương Thiệu. Dương Thiệu thoải mái khịt mũi, cười nói: "Ngươi chính là duy nhất có thể nói chuyện tiểu tiên, mỗi lần tới chỗ của ngươi, ta đều cảm thấy thoải mái, có ngươi như quả hồ trăn, ta cũng cảm thấy vui vẻ."

Nam Phỉ Phi dùng một đôi chân ngọc hồng nhuận mịn màng kẹp eo Dương Thiệu, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh nói: "Phi Phi ngu ngốc, không biết nhiều, giải quyết không được việc của chú ta, chỉ biết phục vụ tốt chú ta, làm cho chú ta vui vẻ, không còn lo lắng chuyện trong triều nữa."

"Ha ha ha ha, ngươi thật là một cái tiểu yêu tinh, ngươi sẽ làm cho ta vui vẻ, thúc thúc càng ngày càng thích ngươi." Khi Yang Shao nói, ham muốn của anh vô tình lại trỗi dậy. Anh ta nhịn không được cởi quần áo của Nam Phi Phi ra, phát hiện tiểu tiện nhân xinh đẹp này không mặc quần lót, liền hỏi: “Sao hắn lại không mặc quần lót?”

Nam Phi Phi mỉm cười quyến rũ và trả lời: "Chú tôi mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều yêu mến Feifei. Feifei nghĩ rằng chú sẽ yêu mến cô ấy sau khi mặc quần áo khiêu dâm và khiêu dâm, vì vậy cô ấy cố tình không mặc chúng để chú có thể yêu quý Feifei."

"Hahahaha, được rồi, được rồi, cháu gái ngoan của ta, cháu thật sự mê hoặc ta, giỏi quá," Dương Thiệu vui vẻ vùi đầu trước bộ ngực xinh đẹp không bằng tuổi của Nam Phi Phi. Anh há miệng, cắn một hạt keo đỏ tươi, cẩn thận nếm thử. Sự kích thích mang đến khiến Nam Phi Phi rên rỉ "A".

Vừa cắn núm vú của Nam Phi Phi, Dương Thiệu cũng cởi áo rồng ra, thả chiếc rễ rồng vốn đã kiêu ngạo đứng dậy, bế cô cháu gái nhỏ nhắn lên, đặt chiếc rễ rồng vào âm đạo mỏng manh của cô rồi từ từ hạ xuống. Theo tiếng nước “chichi”, rễ rồng êm ái xuyên vào trong cái lồn săn chắc và mảnh mai của Nam Phi Phi, ấn vào trái tim mềm mại của cô.

"Ồ... Uh-huh... Chú... Rễ rồng của chú... to quá... nóng quá... Ồ ồ... suýt nữa... đau quá... Fifei... nóng quá... Feifei sắp... bị... làm tan chảy bởi chú..." Cô gái xinh đẹp hét lên đầy dục vọng không kìm được, mất bình tĩnh... Shendi run rẩy nói: "Tôi...ah...haah...ah...đẹp quá...uh uh...Feifei...Feifei...Tôi muốn sinh con." chú tôi...với chú tôi...một cậu bé to béo...được...đẩy mạnh hơn nữa...ah..." Âm thanh trong trẻo và du dương, lan xa ra xa.

Dương Thiếu ôm Nam Phi Phi vào lòng và tiếp tục làm việc với cô. Âm đạo chật hẹp của cô gái khiến anh có cảm giác ngây ngất. Tuy nhiên, anh không để ý rằng trong đôi mắt mờ mịt của cô gái bị mình cưỡng hiếp có một tia sáng lạ lóe lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Thiên Nhất phái

Sau khi Tùy Liên Trụ rời đi, Bàng Quân bắt đầu giải quyết các công việc chính trị khác nhau ở Tùng Châu. Vì Quốc Hữu Đường đã bắt đầu làm việc trên sàn giao dịch nên Bàng Quân chỉ cần thỉnh thoảng kiểm tra và bổ sung một số thông tin. Anh không cần đầu tư quá nhiều sức lực nên dồn sức lực khác vào việc trồng trọt. 

Vì Tống Châu nằm ở ngã ba của nhiều quốc gia nên tuy dân số đông nhưng phần lớn đều là thợ săn, người chăn nuôi hoặc thương nhân và có vô số chủng tộc. Kết quả là một lượng lớn đất đai bị bỏ hoang và có rất ít lương thực trong kho thóc. Lương thực nộp vào kho bạc quốc gia hàng năm thậm chí còn không bằng lượng lương thực mà một quận ở tỉnh Giang Nam nộp. 

Bàng Quân và Thành Triều Luân thảo luận rằng bởi vì Songzhou là nơi không ai quan tâm đến người khác, và các kiểm lâm viên Bắc Hồ thỉnh thoảng đến đây để đón gió mùa thu, nên hầu hết người dân ở đây đều không muốn làm ruộng, chăm chỉ làm việc trong vài tháng. Tất cả đều bị người Bắc Hồ cướp đi chỉ trong một đêm, nếu không cẩn thận sẽ mất mạng. Ai sẵn sàng làm điều này? Bàng Quân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi hạm đội Giang Nam vận chuyển lương thực trước khi bổ sung. 

Nhưng tiếp tục như thế này trong thời gian dài không phải là một lựa chọn. Chúng tôi phải có đất sản xuất ngũ cốc của riêng mình, vì vậy Bàng Quân đã hỏi Từ Chí Sơn, thư ký nông nghiệp của Songzhou. Từ Chí Sơn nói: “Ta muốn báo cáo với ngươi, đất đai ở Tống Châu là đất rất tốt và màu mỡ. Chỉ cần ông trời tốt thì mùa màng nào cũng có thể sinh trưởng trên đó. Nếu có thể tìm được nhiều người đến đây khai hoang, ta tin rằng Tống Châu sẽ là vùng đất sản xuất ngũ cốc lớn của nhà Tấn.”

Sau khi đi vòng quanh, chúng ta vẫn quay trở lại vấn đề dân số. Như Từ Chí Sơn đã nói, đất ở Songzhou đen sì và vô cùng màu mỡ. Các loại cây trồng ở đây không chỉ sinh trưởng tốt mà còn có chất lượng vượt trội. Chỉ riêng loại gạo được sản xuất ở đây là loại gạo thơm nhất trong số các loại gạo mà Bàng Quân từng ăn. Tuy nhiên, do số lượng người trồng ít nên sản lượng lương thực không thể tăng. 

Bàng Quân thầm thở dài và yêu cầu Từ Chí Sơn rút lui. Trình Siêu Luân nói với Bàng Quân: "Thật ra cũng không có cách nào, chỉ là thời cơ chưa chín muồi, ngươi cần phải đợi thời cơ chín muồi mới có thể sử dụng phương pháp này. Bất quá, ngươi hiện tại có thể chuẩn bị chuyện này."

Đôi mắt của Bàng Quân sáng lên và anh ấy nhanh chóng hỏi: "Xin hãy cho tôi một lời khuyên, thưa ngài. Lưu Quân rất biết ơn."

Trình Siêu Luân cười thần bí nói: "Phương pháp này là từ trong miệng ta, chỉ đến tai người lớn. Một khi ngươi ra khỏi cửa này, ta sẽ không thừa nhận, hahahaha." Nói xong, anh ghé vào tai Bàng Quân và cẩn thận nói. 

Bàng Quân càng nghe câu chuyện của Thành Triều Luân, đôi mắt anh càng sáng hơn. Trình Siêu Luân nói xong, chắp tay hướng Trình Siêu Luân nói: "Cám ơn lời khuyên của ngươi. Phương pháp này của ngươi thật sự khiến ta ngộ ra, ta đã học được rất nhiều."

Trình Siêu Luân vuốt vuốt bộ râu dài nói: "Đại nhân, phương pháp này mặc dù có hiệu quả, nhưng lại đi ngược lại tổ tông truyền dạy, phá hoại thế giới hòa hợp. Nếu trong triều các hoàng tử biết được, e rằng tương lai của ta sẽ gặp khó khăn."

Bàng Quân xua tay nói: "Không cản trở, không cản trở. Quả thực, chuyện này cần có cơ hội, hiện tại cũng không phải là thời điểm tốt nhất. Cuối năm nay, khi tôi về Bắc Kinh báo cáo công việc, tôi sẽ có phương pháp của riêng mình, nếu tôi sửa đổi phương pháp này cho Trình tiên sinh, sẽ không làm tổn hại đến Thiên Hà."

"Xem ra Lưu tiên sinh đã nghĩ ra biện pháp, Lưu tiên sinh quả thực là một nhân tài lớn, ta rất khâm phục hắn, ta rất khâm phục hắn."

"Cảm ơn ngài. Tôi chỉ đang phủ kem lên bánh và mày mò thôi. Điều cốt lõi nhất là những gì ngài đề xuất, thưa ngài, hahahaha." Cả hai trò chuyện vui vẻ cho đến khi buổi làm việc chính thức kết thúc vào ngày hôm nay. 

Ngoài ra, trợ lý bí mật của Bàng Quân, Lộ Đào, cuối cùng đã đến Songzhou. Anh ta mỉm cười nói với Bàng Quân: "Cậu bé, cậu đi đâu cũng là một ông chủ bồn chồn. Ngày đầu tiên cậu đến Songzhou đã gây ra sự việc lớn như vậy. Than ôi, tôi cũng có một cuộc đời khốn khổ. Tôi được lãnh đạo cử đến, nói rằng tôi đến nơi này, nơi chim không ỉa, làm cấp phó của cậu và chịu trách nhiệm kết nối với cậu. Tôi nói, cậu muốn thiết lập hệ thống tình báo để làm gì? Cậu không muốn làm điều gì xấu, phải không?"

Bàng Quân không trả lời trực tiếp câu hỏi của Lộ Đào mà thay vào đó hỏi: "Lộ Đào, để tôi hỏi bạn một điều. Bạn có biết tổ chức "Tianyi God Sect" không?"

Cái tên "Tianyi Shen Sect" là tên của một tổ chức bí ẩn dựa trên phản hồi điều tra của Vương Phương Mỹ. Sau khi nhóm Tây Xuyên trở về, Bàng Quân đã đến Giang Nam và nhờ Vương Phương Mỹ điều tra. Mấy ngày trước, Vương Phương Mai gửi cho hắn một bức thư, trong đó đại khái tuyên bố kết quả điều tra. 

Bức thư nói rằng Giáo phái Tianyi này là một tổ chức bí ẩn bắt đầu trỗi dậy từ mười năm trước. Họ tin vào Đấng Vô Lượng Bất Tử. Họ cho rằng Vô Cực Tiên Vương là một phàm nhân thực sự đã đạt được giác ngộ, nghiền nát hư không và đắc Đạo để trở thành bất tử. Hơn nữa, sứ giả con người của Vô Lượng Tiên Vương tên là Huyền Chân. Đạo Đế, dưới quyền Đạo Đế, là thần phi, là thiên vương. Mấy năm nay bọn họ xuất hiện rồi biến mất, rao giảng ở nhiều nơi nhưng không thấy kiếm tiền. Họ mới đi rao giảng, giúp đỡ nhân dân nên chính quyền chưa để ý đến họ, hơn nữa họ cũng có uy tín nhất định trong lòng nhân dân khắp nơi. 

"Thiên Nhất Thần Giáo? Hình như ta đã từng nghe nói ở đâu đó, chỉ biết bọn họ rất khiêm tốn và thần bí. Thỉnh thoảng ta chỉ thỉnh thoảng nghe nói từ một số dân làng ở nông thôn, nhưng bọn họ cũng không gây ra chuyện gì, bọn họ có phải có chuyện gì không?" Lục Thao bối rối hỏi.

"Ta nghi ngờ Độc Thần Giáo đang tiến hành Bạch Liên Giáo và Thái Bình Đạo sự tình. Trước đây ta đã từng chiến đấu với các cao thủ của giáo phái bọn họ ở Chiết Châu, chỉ có thể nói là ta may mắn trốn thoát, suýt chút nữa đã bị giết. Cách đây không lâu, cuộc phản loạn của Tây Xuyên Thất Sinh tựa hồ có bóng dáng của bọn hắn đứng sau. Ta tin rằng trong tương lai gần bọn họ sẽ gây ra phiền toái lớn hơn, vì vậy ta phải chuẩn bị cho một ngày mưa." Bàng Quân giải thích.

"Cái gì, ngươi nói tương lai thế giới sẽ hỗn loạn?" Lục Thao sắc mặt thay đổi, hỏi: “Ngươi suýt chút nữa đã chết trong trận chiến với Thiên Nhất Thần Giáo?”

"Đúng vậy, ta cùng một cái bọn họ coi như là cao cấp nữ tử thua trận. Hiện tại, ta chỉ có lòng tin thoát khỏi bình an vô sự, cho nên mới liên lạc với thủ lĩnh, làm ra quyết định như vậy. Dù sao, thế giới hỗn loạn cũng sẽ ảnh hưởng đến thế giới. Mỗi tổ chức giáo phái sẽ tuyển chọn lại những người mà họ ủng hộ, vì vậy họ cũng sẽ thực hiện những thay đổi tương ứng để ủng hộ người phát ngôn của mình, và chúng ta cũng không ngoại lệ."

"Vậy cậu đã chọn được ai chưa?" Lục Thao hỏi.

"Vẫn chưa. Việc chúng ta phải làm bây giờ là chuẩn bị cho một ngày mưa gió và đồng thời chọn đúng người." Bàng Quân đã không nói sự thật với Lộ Đào. Chỉ có Bàng Quân và Công Tần Tuyết biết câu chuyện bên trong việc tổ chức lại Giáo phái Bất tử Tôn giả. Những người còn lại biết càng ít càng tốt. Rốt cuộc, đó là vấn đề mất đầu của họ.

Lục Thao suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu vậy thì tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức hợp tác với anh. Anh muốn tôi làm gì?"

Bàng Quân nói: "Trước hết, việc đầu tiên là tìm cách bí mật đến tỉnh Liaodong để xem liệu có tổ chức chi nhánh nào của Tianyi God Sect hay không. Nếu tìm thấy, ghi lại tất cả và cử người càng nhiều càng tốt vào bên trong. Thứ hai, cố gắng cử người bí mật lấy được thông tin về mối quan hệ giữa Nhật Bản và nhà Tấn." Tình hình chiến sự ở Hàn Quốc, thứ ba là hỏi thăm tình hình của bộ tộc Bắc Hồ gần Songzhou, chỉ vậy thôi. Về quỹ hoạt động, ngoài quỹ nhiệm vụ thông thường, nếu có tin tức giá trị lớn, tôi sẽ thưởng thêm cho bạn. "

"Vậy chúng ta nên làm gì với Thiên Nhất Thần Giáo?"

“Những người này không chỉ ẩn nấp trong bóng tối mà võ công của họ cũng rất mạnh. Đầu tiên bạn cử người bí mật theo dõi những người bạn phát hiện ra, sau đó xem có ai lẻn vào hay không, e rằng sau này chúng ta sẽ phải đối phó với họ. Chúng ta phải biết mình và địch." Bàng Quân trả lời.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đợi tin tức của tôi đi." Lục Thao nói xong, vỗ nhẹ trong lòng hứa hẹn, sau đó rời khỏi phủ Thống đốc.

Trong khi giải quyết công việc nội bộ, Bàng Quân cũng dành thời gian đi kiểm tra việc huấn luyện của đồn trú Tống Châu. Bởi vì phần lớn đồn trú địa phương là binh lính tư nhân hùng mạnh, để làm suy yếu thế lực địa phương, Dương Thiếu đã giảm mạnh số lượng đồn trú địa phương sau khi bình định thế giới. Thường trực quân ở Đạt Châu là 10.000, thường trực quân ở Trung Châu là 7.000, thường trực quân ở Tiêu Châu là 5.000, thường trực quân ở Biên Châu là 5.000. Bingzhou được tự động nâng cấp lên một cấp. Ví dụ như Tống Châu là một nước nhỏ, quân đồn trú phải có 5.000 người. Tuy nhiên, đây là một quốc gia biên giới và đáng lẽ phải có 7.000 người đồn trú. Tuy nhiên, nơi này nằm ở nơi lạnh thấu xương, triều đình cũng không để ý tới, nên thực tế chỉ có hơn 5.000 người. Vì vậy, nhà họ Zu ngồi trên ngàn người gây náo loạn. Đối với Tống Châu mà nói, đó là số lượng người khá lớn.

Đội cận vệ Hoàng gia có nhiệm vụ bảo vệ cung điện, quân số khoảng 20.000 người, do chính hoàng đế chỉ huy. Công việc hàng ngày do phó tư lệnh Tào Thiên Lâm phụ trách. Đội cận vệ hoàng gia chịu trách nhiệm bảo vệ thủ đô, quân số khoảng 50.000 người, do Bắc Đình Hầu Tần Vạn Quân chỉ huy. Ba quân đoàn còn lại đóng quân ở thủ đô. Trại ba bên gần đó có nhiệm vụ bảo vệ thủ đô và ra ngoài trong thời chiến. Mỗi quân đoàn có tổng cộng 150.000 người. Ngoài ra, mỗi tỉnh biên giới còn có bộ đội biên phòng thường trực ở mỗi tỉnh biên giới để phối hợp với bộ đội thường trực ở mỗi nước biên giới để canh gác biên giới. Tất nhiên, quân biên phòng ở Liaodong đều đóng quân ở Yanzhou.

Song Châu dân cư thưa thớt. Trước đây, hạn ngạch hơn một nghìn người được chia cho các gia đình giàu có lớn ở Songzhou. Sự sụp đổ của tộc Zu khiến những gia đình giàu có này im lặng. Ngoại trừ phần lớn nhất trong số tiền lương miễn phí mà tộc Zu nhận được, các gia đình giàu có khác đã chuyển phần lớn hạn ngạch của họ, chỉ để lại một phần nhỏ. Bàng Quân cũng nhắm mắt làm ngơ. 

Đồng thời, do quân số thưa thớt nên ngay cả khi Bàng Quân lấy lại hạn mức lương miễn phí, anh ta cũng sẽ không thể tuyển đủ binh lính, vì vậy anh ta đã lên kế hoạch tìm cách khác để huấn luyện tất cả quân hiện có thành những chiến binh tinh nhuệ. Vũ Hương và Tổ Thành Thọ đều là những gia đình giàu có ở Liaodong và họ có phương pháp huấn luyện độc đáo phù hợp với Liaodong. Chỉ là sự tranh giành quyền lực và lợi ích đã diễn ra từ lâu nên việc huấn luyện bị bỏ dở. Hiện tại Bàng Quân lại nhắc tới chuyện huấn luyện quân sự, Vô Tương đương nhiên không thể tiếp tục lảng vảng nữa. Ông chỉ có thể bắt đầu giám sát việc huấn luyện quân đội hàng ngày. Mọi việc được tiến hành một cách có trật tự, Tống Châu cũng bước vào thời kỳ hòa bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Hạm đội Giang Nam

Hoa nở, cỏ mọc và chim vàng anh bay. Sau loạn lạc, Tống Châu dần dần bình tĩnh trở lại. Mọi thứ tiến triển một cách có trật tự. Một tháng trôi qua như vậy, đã bước vào cuối xuân đầu hạ tháng năm. 

Kế hoạch quân đội tinh nhuệ của Bàng Quân bước đầu đã mang lại kết quả. Với sự giám sát và huấn luyện nghiêm ngặt cũng như cải thiện bữa ăn hàng ngày, tất cả quân đồn trú ở Tùng Châu đều đã cải thiện đáng kể cả về tinh thần và thể chất. Ít nhất thì họ cũng có dáng vẻ của một “người lính thiện chiến”. Dưới sự chuẩn bị của Quốc Hữu Đường và Bàng Quân, thị trường buôn bán ở Songzhou đã bắt đầu thể hiện quy mô. Các thương gia, cửa hàng, người thu hái thảo mộc và thợ săn cũng bắt đầu vào chợ để buôn bán. Mọi thứ đang diễn ra theo tầm nhìn của Bàng Quân.

Các đại gia tộc giàu có ở Tống Châu đã tạm thời thỏa hiệp với Bàng Quân, đã chờ đợi hạm đội Giang Nam từ lâu. Lúc này, hạm đội Giang Nam đã đến Tống Châu. Khi năm chiếc thuyền cát lớn cập cảng Mặc Giang, tin tức về "hạm đội Giang Nam đến" lan truyền như gió khắp thành phố Tùng Châu, làm chấn động toàn bộ thế lực lớn ở thành phố Tùng Châu. Xem ra anh Lưu vẫn là người giữ lời, sự kiên nhẫn trước đây của anh không phải là vô ích. 

Năm chiếc tàu lớn chở đầy hàng hóa được vận chuyển từ Chiết Châu, chủ yếu là trà và lụa. Cái tên Chiết Giang Jin được cả thế giới biết đến. Một con ngựa Chiết Giang Jin có thể được bán với giá mười lạng bạc ở Liaodong. Bạn biết đấy, một con ngựa tốt hơn ở Songzhou chỉ cần năm mươi lạng bạc, còn ở Chiết Châu thì cần tới hàng trăm lạng bạc. Muốn đổi ngựa lấy lụa, ở Tống Châu là năm ăn một, nhưng ở Chiết Châu là hai mươi ăn một, cũng là giá cả phải chăng. Tỷ suất lợi nhuận thật đáng kinh ngạc. 

Riêng với trà, lợi nhuận của nó còn đáng sợ hơn. Người dân Song Châu và các dân tộc thiểu số không cần mặc lụa, nhưng trà là nhu cầu thiết yếu của cuộc sống, vì khẩu phần ăn của họ chủ yếu là thịt. Uống trà có thể làm giảm độ nhờn do ăn thịt lâu ngày. Trà vì thế đã trở thành nguồn tài nguyên chiến lược quan trọng để triều đình Trung Nguyên kiểm soát các dân tộc thiểu số ở khu vực biên giới phía Bắc và phía Tây. Phần lớn trà ở Liêu Ninh thuộc sở hữu độc quyền của chính phủ, phần nhỏ còn lại do các gia đình giàu có được chính phủ cấp phép điều hành, và chỉ một số ít được vận chuyển đến Liaodong. Vì vậy, trà có thể được coi là loại tiền tệ mạnh ở Liêu Đông. Một cân trà có thể bán được một lạng bạc. Tuy nhiên, những loại trà này ở Giang Nam và các tỉnh Đông Nam Bộ chỉ có thể được bán với giá khoảng một trăm xu, không bao giờ quá hai trăm xu.

Tất nhiên, với thế lực của gia tộc Nan ở Chiết Châu, họ đã có được phần nhượng quyền trà này từ hơn mười năm trước. Vương Phương Mỹ vừa bí mật phân bổ một phần trà chia trước đó và vận chuyển đến Songzhou bằng đường biển. Huống chi sổ sách chung của nhà họ Nam đều do cô phụ trách. Với cách làm của chị, không khó để xóa đi một phần nhỏ trong hàng trăm nghìn kg chè tài khoản mỗi năm.

Đối với người dân ở Songzhou, nhìn thấy loại trà có nhu cầu cao nhất trong số hàng hóa cũng giống như nhìn thấy vàng vàng. Họ chỉ có thể ngạc nhiên trước bàn tay và đôi mắt của thống đốc. Ai lại đủ ngu ngốc để điều tra nguồn gốc của những thứ này? 

Ai có thể gặp rắc rối với tiền bạc?

Bàng Quân đang ở trên tháp của thành phố Songzhou, nhìn năm con tàu từ xa, và thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nếu hạm đội xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, những người giàu có ở Songzhou từng bị anh ta miệng thỏa thuận đàn áp trước đó sẽ có phản ứng dữ dội hơn với anh ta, và khi đó anh ta sẽ thực sự cô đơn và thất sủng. Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng mong chờ nó. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên bước tới phía sau Bàng Quân, cung kính chào: “Người đàn ông nhỏ bé này, Tào Viên, đã gặp ngài. Theo lệnh của chủ tiệm, anh ta dẫn đội đến Songzhou để gặp ngài. Chủ tiệm có lệnh, trong mọi việc ngài phải tuân theo mệnh lệnh của mình.” Người bán hàng trong miệng Tào Viễn chính là người bán hàng. Vương Phương Mỹ, vợ của thống đốc Zhezhou và là mẹ vợ của chủ sở hữu ngôi nhà thứ hai của gia đình Nan. Dựa vào tài sản của gia đình chồng mà Bàng Quân có được cho cô ở Zhezhou, cộng với các mối quan hệ và kỹ năng của cô, cô đã điều hành một đoàn lữ hành lớn cho Bàng Quân, và Tào Viên là một trong những người bạn tâm giao quan trọng của anh. 

Bàng Quân quay lại nói với Tào Nguyên: "Tào tiên sinh, ngài đã vất vả rồi. Đường từ Chiết Châu đến Song Châu còn dài và biển động. Chúng ta đi nghỉ ngơi trước đã."

"Không sao, có mật thư của chủ tiệm, xin ngài đưa cho đại nhân xem xét." Nói xong, Tào Uyên đưa ra một lá thư được niêm phong kỹ càng.

Bàng Quân mở lá thư và cau mày. Phần lớn những gì trong đó nói là Vương Phương Mai phái người bí mật đến thăm "Thiên Nhất Thần Giáo". Sau khi đọc bức thư, Bàng Quân nhận thấy "Tianyi God Sect" nghiêm trọng hơn nhiều so với dự kiến. Không chỉ Giang Nam mà cả Tây Xuyên, thậm chí cả Đông Nam, Lương Hà và các tỉnh khác, ngoại trừ Tây Bắc và Liêu Đông, các tỉnh còn lại đều có dấu vết của “Thiên Nhất Thần Giáo”. 

Chỉ có Bàng Quân, Vương Phương Mỹ và những người liên quan biết về "Giáo phái Thiên Di Thẩn". Bàng Quân không biết Tào Viễn có biết nội tình hay không, liền bình tĩnh hỏi: “Còn có chuyện gì sao?”

Tào Viên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Còn một điều nữa cần bạn chú ý. Mặc dù hạm đội của kẻ phản diện đã đi dọc theo đất liền dọc theo đường thủy từ Zhezhou đến Songzhou, nhưng dọc đường vẫn không yên bình lắm, đặc biệt là gần Liaodong và vùng biển ngoài sông Lianghe. Nó gần như bị cướp biển cướp bóc nhiều lần. May mắn thay, cuối cùng mối nguy hiểm đã được giải quyết. Tuy nhiên, đây không phải là giải pháp lâu dài. Chủ quán cần bạn tìm cách mở hoàn toàn con đường này và đảm bảo an toàn của đội tàu.”

Bàng Quân không phải là người đầu tiên đề xuất sử dụng vận tải đường biển để kết nối Liêu Đông và các tỉnh lớn phía Nam để giao thương. Tuy nhiên, phần lớn người dân đã bị cướp biển cướp trên tuyến đường này hàng trăm năm nay. Mặc dù lợi nhuận rất lớn nhưng khả năng thất bại, cướp bóc thậm chí tử vong lại lớn hơn, vì vậy rủi ro mà Tào Viên gặp phải lần này có thể tưởng tượng được. 

“Các ông chủ cửa hàng cần tôi làm gì?” Bàng Quân hỏi. 

"Chưởng quán nói, võ công của sư phụ ngươi nhất định là do một cao thủ đã tu luyện võ thuật từ nhỏ truyền dạy, hắn nhất định có chút quan hệ trong giới võ lâm. Ta muốn nhờ ngươi tìm cách gặp được Hàn Lập, chủ nhân đảo Đông Lăng. Hàn Lập chủ nhân ở khu vực này có uy tín rất cao, nếu có thể nhờ hắn nói chuyện, mọi chuyện sẽ thuận lợi thuận lợi." Cao Nguyên đáp. 

Hàn Lập là một trong mười cao thủ đứng đầu Thiên Bảng. Anh ta còn có một danh tính khác, chủ nhân của đảo Dongling, người đứng đầu bảy mươi hai hòn đảo ở biển Hoa Đông. Tuy hắn sống ở đảo Dongling mà không có bất kỳ tranh chấp nào, nhưng trong số những tên cướp biển kiếm sống ở vùng biển này, ai lại dám gây sự với một cao thủ Thiên Bảng có võ kỹ xuất sắc? Ngoài ra, Hàn Lập còn ôn hòa và tốt bụng với người khác nên ở đây anh là tồn tại siêu việt. Những lời nói và yêu cầu của anh ta vẫn sẽ phải đối mặt với bọn cướp biển.

Bàng Quân suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Được, tôi sẽ nghĩ cách giải quyết chuyện này. Về hàng hóa, đây là giấy tờ mua bán. Trên đó viết tên nhà buôn và cổ phần mua hàng. Bất kể bạn mua gì, trước tiên bạn phải đáp ứng được tỷ lệ hàng hóa trong danh sách. Phần còn lại là do bạn quyết định. Ngoài ra, đội tàu của bạn sẽ ở lại Song Châu trong bao lâu?" Anh ta đưa giấy mua hàng cho Tào Viên và hỏi. 

Tào Viên lấy văn kiện, đọc, ghi nhớ nội dung rồi trả lời: "Báo cáo với chúa tể, hạm đội sẽ ở lại Songzhou trong nửa tháng. Vào ngày thứ ba của tháng tiếp theo, hạm đội sẽ khởi hành trở lại Chiết Châu."

"Được rồi, sứ thần của hoàng gia sẽ sớm đến Tống Châu, hắn dự kiến ​​sẽ ở lại đây khoảng một tháng. Khi trở về Chiết Châu, ngươi vẫn phải cẩn thận hơn. Khi sứ thần rời khỏi Tống Châu, ta sẽ lập tức đối phó với bọn cướp biển. Lần sau ngươi quay lại, mọi chuyện sẽ thuận lợi." Bàng Quân nói. 

"Tôi đã cảm ơn ngài rồi. Xin hỏi ngài có chỉ dẫn nào khác không?"

"Còn một điều nữa, xin hãy đưa chiếc hộp gấm này cho chủ tiệm của cô. Tạm thời không có việc gì khác để làm, cô có thể về nghỉ ngơi trước."

"Tôi sẽ không làm phiền ngài, thưa ngài. Tôi sẽ xin phép trước và quay lại gặp ngài vào ngày khác." Nói xong, Tào Viên chào Bàng Quân và rời khỏi tòa tháp. 

Có ba người phụ nữ đang ngồi trong phòng riêng của một nhà hàng ở thành phố Tùng Châu. Họ đang nhìn đám đông trên đường đang bận rộn uống trà vì hạm đội Giang Nam đến. Họ là Phi Thanh Vũ, Vũ Vạn Gia và Quốc Phương Đình.

Chỉ nghe Quách Phương Đình nói: "Không ngờ rằng Lưu Quân thực sự có năng lực, năm chiếc thuyền cát lớn lại đến Tống Châu. Tôi còn tưởng rằng hắn chỉ đang trì hoãn cuộc tấn công. Phi tiểu thư của chúng ta có con mắt sáng suốt, chỉ trong nháy mắt đã bắt được bảo vật."

Phí Thanh Vũ vẻ mặt đắc ý nói: "Đương nhiên, ta thích nam nhân cũng không phải người bình thường, ta nói cho ngươi biết, cái này Lưu Quân tuy rằng có vẻ ngoài mảnh khảnh thanh tú, nhưng nhìn giống như một thư sinh yếu đuối. Trong nhà có rất nhiều thê thiếp, mỗi đêm đều phải ngủ với mấy thê thiếp. Mỗi lần vui chơi đều phải ngủ với các thê thiếp. Họ mệt mỏi và choáng ngợp. Thôi đi. Tôi mấy lần không muốn ngủ với người phụ nữ của hắn, hắn đã đụ tôi." Hầu như lần nào tôi cũng phải miễn cưỡng đồng ý làm tình với người giúp việc riêng của anh ấy. Anh ấy quả thực là một người đàn ông hoàn hảo, hehe.” Nói xong cô liếc nhìn Ngô Vạn Giai đang ngồi bên cạnh.

Vũ Vạn Gia cười ngọt ngào và nói đùa: "Ồ, nhìn bộ dạng quyến rũ của bạn. Cô Fei của chúng tôi, người quyến rũ nhất ở Songzhou, một ngày nào đó có thể bị một người đàn ông chinh phục. Đây là một vấn đề lớn, hahaha."

"Chị Wanjia, chị cứ đố kỵ ghen tị đi. Chị ơi, cuối cùng em cũng tìm được một người đàn ông làm em thỏa mãn. Hơn nữa, ba chị em chúng ta đều như anh em, huống chi là em gái, anh không quan tâm đến em đâu. Hay em đi nói với Lưu Quân, để anh ta đụ cái lỗ Tiểu Lang của em mấy lần, để em quỳ dưới háng anh ta? Thế nào? Cười khúc khích."

Quách Phương Đình vội vàng xua tay nói: "Tôi rất cảm kích lòng tốt của cô Phi. Anh Lưu của cô có khí chất nữ tính và sát khí đến mức tôi không thể chịu nổi. Nhìn thấy anh ta bây giờ có thể khiến tôi nhớ đến cảnh tượng đẫm máu, tốt nhất là tôi nên để cho chị Vạn Gia."

Khi Phí Thanh Vũ nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Quách Phương Đình, cô cũng không ép buộc mình. Cô quay sang Vũ Vạn Gia và hỏi: "Còn chị thì sao? Chị Wanjia?"

Đôi mắt to ngấn nước của Vũ Vạn Gia trợn ngược, cô cười khúc khích: "Tôi không giống anh chàng nhỏ bé quyến rũ của bạn, ba ngày không được quan hệ, lại ngứa ngáy. Hãy nghĩ xem, một ngày nào đó tôi sẽ nói với chị gái tôi khi tôi muốn."

"Ha ha, xem ra Liễu Quân sẽ thất vọng, ta còn nói sẽ đưa tỷ tỷ của Vô Tương cùng con gái Quách Hữu Đường lên giường của hắn. Nhưng hóa ra Tương Vương có hứng thú, nhưng nữ thần lại không có mộng."

"Được rồi, Phi Thanh Vũ, bà già, bà thực sự muốn bán tôi và chị Wanjia. Hãy xem tôi đối phó với chị như thế nào, chị ơi." Sau khi nghe điều này, Quốc Phương Đình giả vờ xấu hổ và lao vào Phi Thanh Vũ. Căn phòng tràn ngập mùa xuân. Đáng tiếc là không có người đàn ông nào may mắn chứng kiến ​​được cảnh tượng này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Đế quốc sứ giả

Thành phố Tống Châu, vào sáng sớm, một chiếc xe ngựa từ cổng phía nam chạy vào thành phố. Trong xe ngựa có một ông già khoảng năm mươi tuổi đang ngồi. Anh ta có khuôn mặt thẳng, đường nét thẳng, thân hình mập mạp vừa phải, thân hình cường tráng và cường tráng. Lần này là Quách Xung, sứ thần đến Tống Châu, đồng thời là Tả tướng của Bộ Hình phạt. Hầu, Trình Siêu Luân đánh giá về anh ta là: Vừa phải, vụng về và tự nhận thức. Hắn biết trình độ của mình tầm thường, trong sự nghiệp chính thức hắn luôn tuân thủ một tiêu chí, đó là theo sát bệ hạ và làm việc tận tâm. Bàng Quân không cần phải cố ý làm theo ý thích của Bệ hạ, có thể giải quyết một cách bình thường.

Tuy nhiên, Lãnh chúa Quốc Sung Hậu được Thành Triều Luân nhắc đến, đã chơi trò bí mật đến thăm riêng một cách khác thường, khiến đội quân lớn của sứ thần hoàng gia cách đó hai ngày đường. Chỉ với một người và một người bảo vệ, anh ta đã đến thành phố Song Châu một cách nhẹ nhàng.

Theo ấn tượng của Quốc Sung Hậu qua sách vở và tin đồn, Songzhou là một vùng đất lạnh lẽo và cằn cỗi. Bởi vì dân tộc đông đảo, dòng người phức tạp, hoàng thất không có giáo dục, phong tục dân gian mạnh mẽ, dũng cảm hung hãn, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến hắn kinh ngạc: lúc 1 giờ sáng, đường phố thành Song Châu đã tấp nập người và xe, quả là một khung cảnh náo nhiệt. 

Quách Sùng Hậu tìm một quán rượu ngồi xuống, nói với Thẩm Khuyết, thị vệ bên cạnh: "Ta thường nghe người khác nói Tống Châu là nơi vô pháp, nhưng không ngờ trước mặt lại rất trật tự, người dân sống yên bình, làm việc yên bình. Cảnh vệ Thẩm, ta nghe nói Lưu tiên sinh từng là đồng nghiệp của ngươi. Làm sao ngươi biết hắn? Ba tháng hắn thật sự tạo ra cảnh tượng này sao?"

Thẩm Khuyết là thành viên của Thần Y Vệ, nhiệm vụ của anh là hợp tác với một số đồng nghiệp để bảo vệ sự an toàn của sứ thần trước mặt. Hắn chắp tay hướng Quách Sùng Hậu nói: "Báo cáo đại nhân, Thẩm Khuyết và Lưu tiên sinh mặc dù trước đây là Thần Y Vệ, nhưng hai chúng ta không thuộc cùng một đơn vị. Tôi không biết nhiều về Lưu tiên sinh, nhưng dựa theo lời đồng nghiệp của ông ấy nói, tôi đại khái biết Lưu tiên sinh bề ngoài có vẻ hiền lành, nhưng thực ra trong phương pháp, ông ấy vừa mạnh mẽ vừa ôn hòa. Ông ấy nghiêm khắc và nghiêm túc trong việc công, nhưng lại không có chút khí chất nào trong chuyện riêng tư. Ông ấy rất được lòng mọi người." cấp dưới của ông ấy".

"Được rồi, cứ làm như vậy đi, thị vệ Thẩm. Anh ra đường không báo trước đến thăm, hỏi thăm tình hình. Tôi ở đây đợi anh." Quách Sùng Hậu trầm ngâm một lát rồi ra lệnh cho Thẩm Khuyết.

Thẩm Khuyết do dự một chút nói: “Nhưng Quách tiên sinh, nếu thuộc hạ của tôi đi hỏi thăm, chung quanh sẽ không có người bảo vệ ngài. Trong trường hợp…”

Quách Sùng Hậu nói: “Không sao đâu, cậu có thể đi trước.”

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi." Thẩm Khuyết nói xong liền rời khỏi quán rượu, đi chợ tìm tin tức.

Sau khi Thẩm Khuyết rời đi, Quách Sùng Hầu rót cho mình một ly rượu trong quán rượu, không ngừng chú ý đến cuộc trò chuyện của những vị khách xung quanh. Ngồi trước mặt anh bên trái, tình cờ có một bàn gồm những người trung niên đang uống rượu và trò chuyện. Quách Trùng Hậu nhìn họ như thể họ là một vài doanh nhân nên đặc biệt chú ý đến cuộc trò chuyện của họ.

Tôi chỉ nghe một người trong số họ nói: “Tôi đã không đến Songzhou được vài tháng, mọi chuyện không ngờ đã thay đổi. Nhưng thay đổi có tốt có xấu.”

Một người khác trả lời: "Đúng vậy, tổ tiên của hoàng đế địa phương ở Songzhou biến mất chỉ sau một đêm, nhưng một thống đốc mới đã đến. Trước đây, chúng tôi mua hàng từ cửa hàng của các gia đình giàu có lớn ở Songzhou. Giá đắt hơn một chút, nhưng nguồn cung hàng hóa ổn định. Chỉ cần có tiền, bạn sẽ có đủ hàng. Nhưng bây giờ Thống đốc đã thành lập một điểm buôn bán Laoshizi, giá cả hàng hóa ở đó rẻ hơn trước rất nhiều, nhưng nguồn cung hàng hóa không đủ như trước."

Người cuối cùng nói: “Không có cách nào, tôi nghe nói mấy ngày trước có mấy chiếc thuyền lớn từ tỉnh Giang Nam đến, chất đầy hàng hóa từ Giang Nam và Đông Nam. Họ đi mua sắm ở nơi buôn bán và mua một lượng lớn hàng hóa từ nơi buôn bán. Tôi e rằng phải đợi thêm vài ngày nữa để nơi buôn bán bổ sung nguồn cung hàng hóa.”

Người thứ hai lúc này nói thêm: “Còn nữa, những tấm lụa và gấm Chiết Giang mà chúng tôi đã rất vất vả vận chuyển từ Giang Nam, cùng với phí cầu đường mà chúng tôi phải trả khi đi qua các bang khác ở Liêu Đông, có thể là do hàng rời từ hạm đội Giang Nam đến. Kết quả là, có lẽ chẳng còn lại bao nhiêu lợi nhuận. Nếu phí cầu đường ở Songzhou không bị hủy bỏ, chúng ta đều sẽ thua lỗ.”

Thương nhân thứ nhất tiếp tục: "Ồ, tôi thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng bạn có thể làm gì? Chủ sở hữu của hạm đội rất có năng lực. Đừng nghĩ về điều đó. Bạn có thể đến Songzhou an toàn chỉ bằng cách trả một chút phí cầu đường ở những bang đó. Đội tàu cũng phải đối phó với những tên cướp biển trên đường đi. Từ Giang Nam đến Liaodong, trên đường biển Có bao nhiêu tên cướp biển mạnh mẽ chỉ là chi phí cho cuộc hành trình này, đó là thu nhập mà bạn và tôi đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Nếu chúng ta không cẩn thận, Việc chúng ta có thể làm nhiều nhất là tịch thu hàng hóa của chúng ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra với chúng ta, nhưng bọn cướp biển giết người cướp hàng sẽ ném mọi người xuống biển và cướp tàu đi, nên rủi ro sẽ lớn hơn rất nhiều”.

Hai người còn lại lại gật đầu: “Đúng vậy. Nếu không nói thêm gì nữa, chỉ với chuyến hàng này thôi, chúng ta tiểu thương sẽ phá sản. Chỉ có những người lớn mới có dũng khí.”

"Nhưng ta nghe nói Thống đốc đã bắt đầu mời thêm nhiều người Hồ và nhiều bộ lạc từ Liaodong đến thu thập nhiều hàng hóa hơn tại nơi buôn bán này. Nguồn cung cấp hàng hóa có thể được bổ sung nhanh hơn, có lẽ chúng ta không cần phải đợi lâu như vậy. Giá của nguồn cung này thấp, cho dù hàng hóa của chúng ta không thể bán được cao như trước, chúng ta vẫn nên kiếm lời."

Quách Trọng Hậu mặc dù là quan chức của Bộ Hình phạt nhưng đã được thăng chức từ huyện trưởng nhiều năm trước. Anh ấy biết một chút về loại hình thương mại này và các vấn đề sinh kế của người dân. Ông nghe nói Tống Châu trước mặt quả thực là giai đoạn cai trị ban đầu sau khi ông Lưu nhậm chức. Kết quả là, những thương nhân này mặc dù có chút phàn nàn nhưng cũng không đầy lời phàn nàn. Ngược lại, những cải cách của Bàng Quân nhìn chung mang lại nhiều lợi ích hơn là bất lợi cho Songzhou. Điều này khiến anh có ấn tượng tốt về Bàng Quân và tin rằng ít nhất anh cũng là một quan chức có năng lực.

Không lâu sau, Thẩm Khuyết đi chợ hỏi thăm trở về. Anh ta nói với Quách Trọng Hậu: “Thưa ngài, tôi vừa đi chợ tìm hiểu thì thấy đa số người dân ở đây đều có thiện cảm rất tốt với Liễu đại nhân. Họ nói, từ khi Lưu đại nhân nhậm chức, ngày xưa con cháu nhà phú hộ Song Châu và những kẻ man rợ đều ở trong thành. Trường hợp man rợ phạm tội ít đi rất nhiều. Ai dám phạm tội sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, bất kể là người Hán hay người man rợ. Có một thời, man rợ dẫn đầu đám đông.” để chống cự nhưng đều bị một thuộc hạ của ông Lưu giết chết, người đứng đầu bị treo cổ ở thành phố sầm uất suốt ba ngày, sau đó không ai dám gây rối.

"Thời khó khăn dùng mật mã nặng nề. Tuy rằng hiện tại chúng ta không ở thời kỳ khó khăn, nhưng có vẻ như Tống Châu cũng không khác gì thời loạn trước đây."

"Đúng vậy, thưa ngài, thuộc hạ của tôi trước đây đã từng đến Liêu Đông. Họ nói rằng Songzhou có lẽ là nơi hỗn loạn nhất ở Liaodong và thậm chí cả nhà Tấn. Nhưng bây giờ tôi thấy sự ổn định ở đây gần như đã đuổi kịp Yanzhou. Người dân ở đây nói rằng kể từ khi Liu Lord đến đây, thành phố Songzhou trở nên sôi động và ngày càng có nhiều người đến." Thẩm Khuyết nói.

Quách Sùng Hậu lắc đầu: "Không, đây chỉ là bởi vì thời cơ còn chưa tới. Sau một thời gian, nếu có Bắc Hồ Biệt đội phát hiện nơi này trở nên ổn định thịnh vượng, đại lượng người Bắc Hồ sẽ tới cướp bóc. Đến lúc đó, Tống Châu vốn là một địa phương tốt, có thể sẽ bị đánh trở lại hình dáng ban đầu. Tuy nhiên, Lưu Quân có thể trong thời gian ngắn dùng đến cả lòng tốt và sức mạnh để ổn định Tống Châu. Anh ta thực sự là một nhân tài."

Còn một tầng nữa anh chưa nói. Điều hoàng đế cần Bàng Quân làm không chỉ là cai trị Song Châu mà còn phải vượt qua Songzhou, mở ra một hậu phương mới ổn định cho quân chiến trong nước. Cuộc chiến giữa nhà Tấn và Nhật Bản trong nước đã đi vào bế tắc. Sự ổn định của hậu cần là yếu tố quan trọng bảo đảm thắng lợi của cuộc chiến. Nguồn cung cấp hậu cần của quân Tấn hiện nay dựa vào việc vào nước thông qua Yanzhou và Xinzhou, mặt khác là hỗ trợ họ thông qua đất liền của đất nước.

Tuy nhiên, đất nước còn yếu kém và giới quý tộc thì tham nhũng và không thể dựa dẫm quá nhiều. Vì vậy, phần lớn áp lực đều thuộc về nhà Tấn. Bằng cách này, việc mở ra một tuyến hậu phương mới là rất quan trọng. Phương pháp cai trị xuất sắc của Bàng Quân khiến Quốc Sung Hậu cảm thấy rằng sau chuyến đi này, anh sẽ có một lời giải thích rất hay khi trở về kinh đô và đối mặt với những câu hỏi của hoàng đế.

Nghĩ đến đây, Quách Sùng Hầu nói với Thẩm Khuyết: “Tôi cũng có hiểu biết đại khái về tình hình chung ở đây, chúng ta đi đến những nơi khác, hỏi thăm về tổ tộc, có lẽ chúng ta sẽ có những phát hiện mới.” 

“Tôi vâng lời,” cả hai nói rồi rời khỏi quán rượu và biến mất trong đám đông.

Bên kia, Bàng Quân không biết sứ thần đã vào thành, nhưng sau khi Quốc Sung Hậu và Thẩn Khuyết biến mất khỏi đám đông không lâu, họ cũng đến chợ Songzhou. Đi cùng anh còn có mẹ con Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn.

Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn, hai mẹ con, là những người phụ nữ đầu tiên đi theo Bàng Quân. Khi Pang Jun mang về Cơ Song Hoa và các con gái của ông từ Tây Xuyên, cũng như Lưu Đức Mi Lạp, người mới gia nhập gia đình, và Phi Thanh Vũ, người thỉnh thoảng quay lại thăm, Bàng Quân dành ít thời gian hơn cho họ, mặc dù họ chỉ là một cặp đồ chơi, mẹ và con gái, trong mắt Bàng Quân. Rốt cuộc, họ vẫn còn tình cảm nên quyết định đưa hai người đi dạo. Hai mẹ con vẫn biết trong lòng Bàng Quân vẫn có họ. Họ không còn cảm thấy mệt mỏi với cái cũ và cái mới, và cảm thấy ổn định hơn rất nhiều. Hai mẹ con mặc quần áo, một bên trái một bên phải, vui vẻ cùng Bàng Quân ra ngoài.

Hai mẹ con đã sống ở phía nam sông Dương Tử từ lâu và theo Bàng Quân đến Songzhou. Họ đã mất rất nhiều thời gian để thích nghi với nước, đất và môi trường sống ở đây, những thứ họ thường sử dụng ở đây lại càng hiếm hơn. Bọn họ tình cờ lợi dụng hạm đội Chiết Châu cập bến, lượng lớn hàng hóa Giang Nam cập bến nên định làm một vụ mua bán hời.

Nhìn thấy số lượng lớn đồ dùng Giang Nam, Nguyệt Tử Vạn vui vẻ bước tới hỏi giá mua. Phan Đồng tuy vui nhưng lại có vẻ buồn. Thấy vậy, Bàng Quân ở một bên tỏ ra đồng cảm hỏi: "Đồng Nhi, có chuyện gì vậy? Cậu có nhớ Giang Nam không?"

Phán Thông ngạc nhiên nhìn Bàng Quân, cúi đầu, khẽ gật đầu và không nói gì.

Bàng Quân nắm chặt tay Phán Thông, thì thầm vào tai cô: "Đừng lo lắng, một ngày nào đó, chồng tôi sẽ đưa em và Wan'er trở lại Giang Nam, trở về Giang Nam với thân phận huy hoàng, tin tôi đi."

Phán Thông mặt đỏ bừng, lại mỉm cười, đối với Bàng Quân nói: "Ừm, ta rất hài lòng. Chồng ta đã cho ta một ngôi nhà tốt, hài lòng cũng đã muộn rồi. Cho dù không thể trở về Giang Nam, chỉ cần có thể ở bên chồng hầu hạ ngươi, ta là đủ rồi." Nói xong, cô buông tay Bàng Quân, nháy mắt lén lút với Bàng Quân rồi bước vào một cửa hàng. Bàng Quân nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là một cửa hàng chỉ bán quần áo phụ nữ. Trong thâm tâm anh biết rằng đêm nay hai mẹ con sẽ lại phục vụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Đúng lúc hắn đang phân tâm, một thuộc hạ của Tống Hạo từ chi nhánh Tống Châu thấp giọng đến báo cáo: "Thưa ngài, chủ quán nói hôm nay có hai vị khách đến. Họ trông giống như người của quan chức. Hình như họ đang cố ý hay vô ý hỏi thăm chuyện của Tổ tộc."

Khi Pang Jun nghe thấy điều này, trái tim anh run lên và anh tự nghĩ: Cuối cùng cũng đến rồi. Anh ta bình tĩnh ra lệnh: "Báo cáo cho Kỳ Lân. Nói với anh ta là có người đang đến. Có thể có đồng nghiệp cũ. Yêu cầu anh ta phái Tôn Tử Hàn hoặc đích thân đi giám sát hai người đó."

"Đúng." Vị khách nhận lệnh và rời đi. 

Sau khi vị khách biến mất trong đám đông, Bàng Quân nhìn hai mẹ con cách đó không xa. Lúc này, người đẹp có nụ cười tươi như hoa và vô cùng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Dòng chảy ngầm trong hậu cung

Đêm đó, Tôn Tử Hàn đến báo cáo với Bàng Quân: “Báo cáo với lãnh chúa, thuộc hạ của tôi đã nhận ra, người đến là hai người đàn ông, một người khoảng bốn mươi tuổi, người kia khoảng năm mươi tuổi. Người trẻ hơn là phó đội thứ hai của Đội cận vệ Thẩm Nghĩa Thiên Tân. Trung úy, tên là Thẩm Khuyết, một đệ tử của người đứng đầu đương nhiệm Điện Thương Giáo, người đã gia nhập Đội cận vệ Thẩm Nghĩa năm năm trước. Người lớn hơn và thuộc hạ của hắn đã nhìn thấy Thẩm Khuyết. Đối với hắn rất kính trọng, có lẽ là lần này sứ giả đến Tống Châu, Quách Sùng Hậu, Tả bộ Hình phạt.”

"Ân, cái này Thẩm Khuyết võ học thế nào?" Bàng Quân hỏi.

“Ở cấp độ này, thuộc hạ của ta chưa từng thấy hắn ra tay nên không biết nhiều về chuyện này, nhưng nghe nói võ công của hắn ngang hàng với Từ Lý Hùng, thủ lĩnh tiếp theo được công nhận của Dian Cang Sect.” Tôn Tử Hàn trả lời.

"Đại quân của sứ thần hoàng gia ngày mốt sẽ tới Tống Châu. Đoán chừng hai người bọn họ sáng sớm ngày mai sẽ trở lại đại quân. Tối nay ngươi vất vả rồi, ngày mai bọn họ rời khỏi Tống Châu, ngươi có thể về nghỉ ngơi, cẩn thận đừng để Thẩm Khuyết phát hiện tung tích của ngươi."

"Vâng, thưa ngài, tôi xin từ chức."

Sau khi Tôn Tử Hàn rời đi, Bàng Quân thở dài nhẹ nhõm. Một lúc sau, anh mở rèm bàn ra, nhìn Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn, những người trần truồng núp dưới gầm bàn, dùng lưỡi phục vụ. Anh ta cười nói: "Hai mẹ con các ngươi thật to gan, vừa rồi suýt nữa chịu không nổi, suýt chút nữa xuất tinh trước mặt Tôn Tử Hàn."

Lúc này, hai mẹ con với vết tinh dịch trên mặt bò ra từ gầm bàn với nụ cười duyên dáng. Phán Thông nói: “Không phải tôi đã nói, chỉ cần chồng tôi vui vẻ, chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì với mẹ con chúng tôi. Ban ngày tôi nói với chồng tôi rằng tối nay tôi sẽ trả ơn anh ấy, sao anh ấy không thích?”

Bàng Quân có thể cảm nhận được sự bất an trong lòng họ. Họ luôn sợ Bàng Quân sẽ bỏ rơi họ nên hai mẹ con đã cố gắng hết sức để lấy lòng Bàng Quân, cũng giống như những nữ nô lệ, họ đã làm việc rất chăm chỉ. 

Bàng Quân vỗ mông hai mẹ con nói: "Hai mẹ con các ngươi tốt như vậy, sao chồng lại nỡ bỏ rơi các ngươi? Vì các ngươi ngoan như vậy, tối nay chồng ta quyết định thưởng cho hai mẹ con các ngươi. Hehe, nhưng chúng ta chơi trò khác đi. Các ngươi không được phép mặc quần áo. Chỉ cần trốn tránh mọi người và trở về phòng. Thời gian quay về càng ngắn, ta sẽ cho các ngươi nhiều lần. Thế thì sao? Hahaha."

"Chào." Hai mẹ con ngượng ngùng nằm trong vòng tay của Bàng Quân, cười tươi. 

Ngay khi Bàng Quân và Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái của họ yêu nhau, thủ đô cách xa hàng ngàn dặm lại trở nên xa lạ. Kể từ khi Nam Phi Phi vào cung và được phong làm nhân tài, hoàng đế Dương Thiệu hầu như đêm nào cũng ở lại cung điện Cảnh Phúc. Trong hai tháng qua, phòng ngủ của các phi tần khác đã được thay đổi một lần, không ai trong số họ may mắn, điều này gây ra sự bất mãn mãnh liệt trong các phi tần trong hậu cung. Ngoại trừ Nan ngoan cố, các phi tần khác dần dần bắt đầu đoàn kết và tẩy chay phi tần thứ hai của Nan. Nam Tương Vũ thấy tình thế nghiêm trọng cũng không quan tâm nữa, đi đến Cảnh Phủ Các tìm cháu gái Nam Phi Phi. 

Lúc này, vì được Dương Thiệu sủng ái, Nam Phi Phi chỉ trong hai tháng đã được thăng chức từ Thái Nhân lên Kiệt Ngọc, nhận được nhiều phần thưởng hơn một số phi tần trong cung đã nhiều năm. 

Nam Hương Vũ nhìn cô cháu gái hồng hào xinh đẹp của mình, thầm nghĩ: Tuổi còn trẻ như vậy đã biết quyến rũ đàn ông rồi. Cô ấy học kỹ năng này ở đâu? 

Hay đây là một cái gì đó bẩm sinh? 

Nàng nói: "Phi Nhi, bệ hạ gần đây đều ở chỗ của ngươi phải không?"

Nam Phi Phi gật đầu, có chút ngượng ngùng trả lời: "Ừm, xem ra, từ khi Phi Nhi vào cung, Cố... ôi không, bệ hạ, trừ khi bệ hạ bận việc triều đình, ban đêm hắn luôn ngủ ở đây."

Nam Tương Vũ cau mày nhìn cháu gái vừa mới bước qua tuổi thiếu niên. Nhìn dáng vẻ rụt rè của cô, cô không khỏi nghi ngờ suy nghĩ của chính mình. Cô biết chính xác anh trai và anh rể của mình là người như thế nào. Nếu họ là gia sư thì sẽ không thể dạy được một cô con gái quyến rũ như vậy. Nàng hỏi: “Phi nhi, nói cho di nương biết, mỗi lần bệ hạ đi ngủ, ngài có đến tìm ngươi không?”

Nghe Nam Tương Vũ hỏi xong, sắc mặt Nam Phi Phi càng thêm ngượng ngùng. Cô gật đầu, thấp giọng trả lời: "Ừ, mỗi lần Bệ hạ lên giường đều đòi Phi Nhi. Ông ấy xin Phi Nhi mấy lần rồi mới bỏ cuộc. Mỗi lần, mỗi lần bệ hạ đều lấp đầy Phi Nhi. Chỉ khi đó ông ấy mới chịu nghỉ ngơi."

Nam Tương Vũ nghe được lời này, cũng là kinh ngạc. Là bạn giường của Dương Thiệu nhiều năm, cô biết Dương Thiệu tốt như thế nào trên giường. Lúc này, cô nghe Nam Phi Phi nói với cô rằng mỗi lần Dương Thiệu quan hệ với cô, anh ta sẽ xuất tinh ít nhất vài lần trước khi bỏ cuộc. Cô nhận được hai thông tin từ nó. Đầu tiên, Dương Thiếu thực sự yêu mến Nam Phi Phi. Thứ hai, Dương Thiếu rất có thể đang sử dụng ma túy tình dục!

Theo những gì Nam Hương Vũ biết, Dương Thiếu chưa bao giờ uống thuốc kích dục. Bởi vì Dương Thiệu rất coi trọng việc chăm sóc sức khỏe, nên có khi hắn thà không làm theo phép lịch sự của Chu Công còn hơn là uống thuốc kích dục. Nhưng lúc này, Dương Thiếu đã uống thuốc kích dục cho Nam Phi Phi. Uống quá nhiều thuốc kích dục đương nhiên sẽ gây ra tác hại nghiêm trọng cho cơ thể. Về lâu dài, cơ thể của Dương Thiếu sẽ bị rỗng trong thời gian ngắn. Khi đó, nếu hoàng tử lên ngôi, ông và cháu gái chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Đừng nói là hoàng tử, hiện tại bởi vì hoàng đế chỉ sủng ái Nam Phi Phi nên trong hậu cung rất nhiều phi tần bất mãn với chính mình và cháu gái. Nếu cứ tiếp tục như vậy, địa vị của hắn trong hậu cung có thể sẽ giống như nữ hoàng hiện tại, trở thành một cái vỏ trống rỗng. 

Nghĩ tới đây, nàng trịnh trọng nói với Nam Phi Phi: "Phi nhi, ngươi phải chú ý chính mình, hậu cung này là nơi ăn thịt người không nhổ xương, được bệ hạ sủng ái không phải chuyện tốt. Hiện tại, ngươi và dì cháu ta đã bắt đầu có ác cảm với rất nhiều người trong hậu cung này. Mặc dù sẽ có người đến nương tựa vào chúng ta, nhưng những người đó cũng chỉ là dân thường, không đáng tin cậy. Một ngày nào đó chúng ta không được sủng ái, họ sẽ thêm sự xúc phạm đến thương tích."

"Sao vậy dì? Bệ hạ thích Feier và yêu Feier. Điều đó không tốt sao?" Nam Phi Phi nghiêng đầu hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dường như biết nói đó. 

"Hậu cung không đơn giản như vậy, giống như ngươi cùng người khác tìm được bảo bối, muốn chiếm hết về tay mình. Ngươi cho rằng những người khác sẽ dễ dàng đồng ý sao? Phi Nhi, ta tin dì của ta, nàng sẽ không làm hại ngươi. Ngươi có thể nghĩ biện pháp thuyết phục bệ hạ, để bệ hạ chú ý mưa sương, khống chế ở một mức độ nhất định, để bệ hạ sủng ái ngươi, không gây bất mãn với các phi tần khác trong hậu cung." hậu cung, được chứ?" Nam Tương Vũ thuyết phục.

Nam Phi Phi gật đầu như hiểu và đồng ý: "Ừ, dì, Fei'er hiểu. Vậy Fei'er, xin bệ hạ chỉ dạy. Cảm ơn dì đã cho lời khuyên."

Nhìn thấy Nam Phi Phi đồng ý, Nam Tương Vũ thở phào nhẹ nhõm, dặn dò Nam Phi Phi thêm vài câu trước khi rời khỏi Cảnh Phủ Các.

Tuy nhiên, sau khi Nam Hương Vũ rời đi, Nam Phi Phi đứng ở cửa sổ, nhìn theo bóng lưng của cô, thấp giọng thì thầm: "Dì, Fei'er dường như quên nói với bạn vừa rồi, Fei'er muốn tất cả những bảo vật đó. Về phần những người khác, nếu họ đều đã chết, liệu họ còn có thể cướp được kho báu từ Fei'er không?"

Chủ nhân của Cung điện Jianjia là một trong những nhân vật quyền lực trong hậu cung của Dương Thiếu, Từ Triệu Dung, người đứng thứ hai trong chín phi tần. Ngoài ra, bà còn có một người con trai trưởng thành là vua Dương Giải của nhà Tống. Từ xa xưa, mẹ quý hơn con. Thân là mẫu thân của một vị vua chư hầu, Từ Chiêu Dung đương nhiên sẽ không sợ hãi Nan cô dì như sói hổ như những phi tần khác, cho nên bà là người đứng đầu trong số các phi tần bất mãn với dì và cháu trai của Nan.

Vừa rồi một thị nữ báo cho nàng biết, Nam phi đang ngồi ở Tĩnh Phủ Các nói chuyện với Nam Tiệp Ngọc khoảng nửa tiếng mới rời đi. Vẻ mặt của cô ấy có chút nghiêm túc khi rời đi, nhưng cô ấy không nhận ra bất kỳ sự tức giận nào.

Lúc này, một người phi tần đến gần nàng nói: “Xem ra việc bệ hạ chiều chuộng tiểu cô nương kia đã khiến Nam phi ngồi không yên, chỉ sợ nàng ta đi dạy dỗ cháu gái ngoan của mình. Cả cô và cháu đều sinh ra đã có duyên. Bây giờ cáo già đã phát hiện ra tiểu hồ ly còn giỏi quyến rũ đàn ông hơn nàng, trong lòng rất tức giận.”

Từ Chiêu Dung tức giận mắng: "Im đi, ngươi cái loại không đứng nổi trên đài. Bệ hạ an bài từng người một như vậy sao? Ngươi không kiên nhẫn sao?"

Phi tần nhất thời mất đi vẻ đẹp, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, thực xin lỗi tiểu tỷ, ta biết sai lầm của mình, không không không không, tiểu muội, ta không bồi thường bệ hạ, hy vọng, hy vọng ngươi sẽ rút kinh nghiệm."

"Hừ," Từ Chiêu Dung hừ lạnh một tiếng, trong lòng thầm nghĩ, nếu như ngươi không phải bởi vì cứng đầu mà sinh con trai, ngươi còn có tư cách ngồi ở chỗ này nói chuyện với ta. "Ngươi có thể tự mình làm được, Nam Phi là người có quyền lực, trong hậu cung, còn ai thực lực hơn nàng? Cộng thêm tiếng nói ầm ĩ của Triệu vương trong phủ và trong thiên hạ, nàng sẽ không khiển trách cháu gái vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. Dự kiến sẽ cố gắng thu phục nàng. Dù sao người ta khó lường, ai biết cháu gái tốt của nàng sẽ cắn lưng mà gánh hậu quả."

“Vậy chị ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?”

"Chờ đã, Nam Phi Phi dù sao cũng còn trẻ, ta không tin, nàng sẽ không phạm sai lầm, nếu như nàng phạm sai lầm, hừm..."

"Ừ ừ..." Vua Triệu Dương Thịnh hừ một tiếng, xuất toàn bộ tinh trùng nóng hổi trong cơ thể mình vào hũ mật ong của dì mình, Công chúa Dương Sở Ngọc của Sơn Âm. Sau đó anh rút dương vật của mình ra và nằm trên giường. Việc ngoại tình giữa hai người đã được các quan chức cấp cao của Đại Kim ngầm hiểu. Nếu hoàng đế không quan tâm đến chuyện của Điền gia, các quan đại thần khó có thể nói gì. Hơn nữa, nếu người có chức vụ cao không phải là người có tinh thần nhân đạo, vi phạm quy tắc thì bản thân người đó cũng không thể đi chơi giữa các quan chức cấp cao được nữa. Vì vậy, từ lâu, mọi người đều nhắm mắt làm ngơ trước hành vi ngoại tình của mình.

Sau khi đạt cực khoái, Dương Sở Vũ bối rối nhìn khuôn mặt tuấn tú của cháu trai mình, dựa vào người hắn, dùng ngón tay ngọc vẽ những vòng tròn trên ngực hắn, vừa nói: "Nghe nói hoàng đế mấy tháng nay đều ở ban đêm ở Cảnh Phủ Các. Xem ra em họ của ngươi có một sức quyến rũ đặc biệt khiến hoàng đế không thể dừng lại."

Dương Thịnh cười nói: "Ừ, Cố cũng rất ngạc nhiên. Nhưng chị họ của tôi đúng là có sức quyến rũ bẩm sinh. Hai năm trước, trong bữa tiệc sinh nhật của ông nội tôi, tôi nghĩ cô ấy khá tốt nên định thu cô ấy vào. Nhưng mẹ và vợ lẽ phản đối nên tôi không thể nhận cô ấy vào."

"Ồ? Vậy hả? Vậy cậu nghĩ cái nào tốt hơn, em họ cậu hay tôi?" Dương Sở Vũ hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Bạn đang ghen tị à? Hahahaha, tất nhiên là bạn, dì của tôi. Cô bé Feifei đó làm sao có thể so sánh với cô của bạn, người đẹp tuyệt vời này?" Dương Thịnh một tay ôm khối tròn trịa trên ngực Dương Sở Vũ, vừa xoa vừa kiêu ngạo nói: "Chỉ là bây giờ Cố chỉ biết mục đích của mẹ chồng, nguyên lai là để cho địa vị của bà trong hậu cung ổn định hơn, Phỉ Phi đã trở thành người giúp đỡ bà. Nhưng không sao cả. Trong trường hợp này, con đường trở thành người thừa kế của Cố thị hẳn sẽ thuận lợi hơn."

"Có lẽ." Dương Sở Vũ lẩm bẩm, sau đó hé môi, ngậm lấy núm vú của Dương Thịnh vào trong miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, trông thật quyến rũ và quyến rũ.

“Con điếm lớn, ta sẽ dụ dỗ cháu trai của ngươi làm tình với ngươi cả ngày.” Dương Sinh gầm gừ rồi lại lên ngựa. Căn phòng nhanh chóng nhớ lại tiếng thở hổn hển khiến máu người dâng trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Sứ giả hoàng gia đến

Hai ngày sau, Bàng Quân dẫn đầu một nhóm quan chức từ Songzhou đến đón đoàn sứ thần triều đình đến Wuliting bên ngoài thành phố Songzhou. Tại đây, Bàng Quân cuối cùng đã nhìn thấy Quốc Sung Hậu. Anh ta nói với Quốc Sung Hậu: "Bệ hạ, Lưu Quân, đã gặp sứ thần của triều đình."

Quách Trùng Hậu gật đầu và bắt đầu đọc chiếu chỉ với tư cách là sứ thần của triều đình. Ý tưởng chung gần giống với những gì Dương Thiếu đã quyết định trước tòa. Việc Bàng Quân đàn áp gia tộc Zu tuy có công nhưng lại không phù hợp với quy định của triều đình. Anh ta sẽ bị phạt một năm. Quốc Sung Hậu sẽ điều tra tình hình và đưa ra các quyết định tiếp theo về khen thưởng và trừng phạt.

Sau khi nhận được chiếu chỉ, Bàng Quân bước tới hỏi: "Quách tiên sinh đi đường dài chắc mệt lắm. Sao ngài không đến bưu điện nghỉ ngơi trước, đợi đến tối quan lại mở tiệc cho ngài. Về phần điều tra, ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu. Các ngài nghĩ sao?"

Quách Sùng Hậu xua tay nói: "Không sao đâu, ông Lưu, lãng phí tiền bạc. Tôi có mệnh lệnh của hoàng đế, không dám lơ ​​là. Ông Lưu, xin ông vui lòng gửi toàn bộ hồ sơ về cuộc phản loạn của nhà họ Tổ đến bưu điện. Tôi muốn tự mình kiểm tra."

Bàng Quân nói: "Quốc sư trung thành với đất nước, Lưu Quân ngưỡng mộ ông ấy. Chúng ta hãy làm như vậy đi. Quách đại nhân sẽ cử cấp dưới giám sát. Cấp dưới sẽ lập tức cử người đến văn phòng chính phủ cùng với cấp dưới của thiếu gia Quách để lấy hồ sơ. Còn bữa tối thì cứ làm đi. Ông Quách tôi sẽ tự bỏ tiền túi và thuê đầu bếp giỏi nhất thành phố để nấu một bữa ăn ngon cho ông Quách và mọi người. Nếu không, tôi sẽ rất tiếc và tôi sẽ cảm thấy rất tiếc." Sẽ không để mọi người nghĩ rằng tôi, Lưu Quân, là người keo kiệt, phải không?"

"Hahahaha, được rồi, cứ thế này đi. Tôi muốn cảm ơn anh Lưu trước."

Bàng Quân gọi một thuộc hạ của mình và ra lệnh: "Tới đây, đi đến Tạ Gia Lan Ngạc, mời đầu bếp Fan đến quán trọ và nấu một bữa ăn thật ngon cho mọi người. Tiền đừng lo, tôi sẽ chịu. Sau đó, bạn đi cùng với thuộc hạ của ông Guo để lấy hồ sơ. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, bất kể ông Guo yêu cầu gì, hãy cố gắng hết sức hợp tác, đừng phạm sai lầm nào."

"Được rồi, tôi hiểu." Người cấp dưới đó là cấp dưới của Giáo phái Bất tử tôn giáo được Tống Hào cử đến Bàng Quân. Sau khi nhận được lệnh, anh ta chào cấp dưới do Quốc Sung Hậu cử đến, "Thưa chúa tể, xin vui lòng." Sau đó hai người rời khỏi đoàn xe, lao về thành phố Tùng Châu trước.

Những người còn lại cũng bắt đầu đi đến Song Châu. Trên đường đi, Bàng Quân giới thiệu với Quốc Sung Hậu các quan chức của Songzhou đã cùng ông đến gặp sứ thần triều đình, đồng thời giới thiệu tình hình ở Songzhou lúc này. Quách Trùng Hầu nghe, tiếp thu tình huống do Bàng Quân giới thiệu, so sánh với những gì mình đã thấy trong chuyến thăm riêng ngày hôm trước, hắn thấy không có gì khác biệt. Anh khá hài lòng với nhận thức của Bàng Quân về con người và thái độ hợp tác của anh. Họ không chia tay nhau cho đến khi đến bưu điện và Bàng Quân cần quay lại làm việc.

Đối với những vấn đề liên quan đến gia tộc Zu, dù là trong hồ sơ hay trong mắt mọi người, những gì Bàng Quân làm đều là một hành động hợp lý. Anh ta giết cha con nhà Zu một cách công khai vì họ không tôn trọng Thượng Quan và lao vào Thượng Quan. Trong cuộc nổi loạn của gia tộc Zu, Phi Thanh Vũ chỉ là một trong số họ. Cốt lõi của nguyên nhân vẫn là sự bất mãn của gia đình Zu đối với hành động của Bàng Quân cũng như sự kiêu ngạo và độc đoán của chính họ, dẫn đến sự đàn áp mạnh mẽ của Bàng Quân. Phương pháp tuy quá đáng nhưng lại hợp lý nên Bàng Quân không sợ Quách Sùng Hậu có thể phát hiện ra điều gì không tốt cho mình.

Hiển nhiên, Quách Sùng Hầu cũng biết điều này. Vì Bàng Quân đã hợp tác với công việc của anh ấy rất hào phóng và biết rằng nếu anh ấy kiểm tra theo kịch bản thì sẽ không tìm thấy gì. Mọi chuyện chỉ là chuyện thường tình. Việc anh từ chối tham dự bữa tiệc chỉ là do anh thận trọng. Huống chi lần này hắn đến mục đích lớn nhất chính là khảo sát xem Bàng Quân có năng lực ổn định Tống Châu hay không. Bây giờ xem ra Bàng Quân quả thực không có vấn đề gì. Anh ấy đã ổn định được Tống Châu vốn hỗn loạn chỉ trong ba tháng. Nếu hắn báo cáo trung thực thì ta tin rằng hoàng đế sẽ càng vui hơn.

Sau khi rời khỏi Quốc Sung Hậu, Bàng Quân trở lại văn phòng thống đốc và bắt đầu công việc mới. Do nơi buôn bán được thành lập nên ngày càng có nhiều người đến Song Châu. Nhiều thương nhân ban đầu chỉ hoạt động ở Yanzhou cũng đã đến Songzhou để xem khu buôn bán ở đây. Dân số tăng cũng đồng nghĩa với việc lực lượng lao động tăng. Một số người lao động này tồn tại với tư cách là người khuân vác. Họ thường đợi gần khu buôn bán, chờ người bán hoặc người mua thuê, vận chuyển một số hàng hóa và những thứ khác và kiếm một số tiền để nuôi sống gia đình.

Tuy nhiên, những người khuân vác ở đây vẫn dư thừa rất nhiều nên phải cạnh tranh với nhau. Giá của những người khuân vác của họ cũng bắt đầu giảm, tạo thành sự cạnh tranh khốc liệt. Vì vậy Bàng Quân đã nghĩ ra một cách: cử người đến nơi hoang dã để đánh dấu những mảnh đất hoang. Những vùng đất này được gọi là "Quảng Trang". Với giá cả hợp lý, lực lượng lao động còn lại được thuê làm trang trại ở Guanzhuang. Giá thuê nhân công chỉ ngang bằng giá của một người lao động nông dân. Hầu hết những người lao động này đều đã cày đất và đất đen ở Songzhou rất màu mỡ. Chẳng mấy chốc, cây trồng ở đây lần lượt mọc lên.

Điều này khác với tuntian. Sau khi thu hoạch, người dân ở Tuntian nộp thuế một phần, phần còn lại là đồ của riêng họ. Tuy nhiên, Quan Trang thì khác. Vụ thu hoạch của Guanzhuang phải được giao cho chính quyền Songzhou. Như một phần thưởng, nhân viên sẽ được thưởng một khoản tiền hàng tháng. Khi mùa thu hoạch đến, tùy theo chất lượng và số lượng thu hoạch được, một số hạt sẽ được thưởng thêm.

Ưu điểm của việc này đối với người nông dân được thuê là vụ thu hoạch sẽ được đảm bảo bất chấp hạn hán và lũ lụt. Dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ nhận được một khoản tiền. Về phần thưởng thêm ngũ cốc thì tùy thuộc vào thời tiết. Điều bất lợi tương ứng là những người nông dân này không thể thu được nhiều ngũ cốc. Nếu họ cần ăn, họ có thể mua bằng tiền.

Tất nhiên, nếu người lao động làm không tốt công việc đồng áng, mùa màng thất bát, tức là đất nông nghiệp thất bát do thiên tai, chiến tranh, không những lương bị giảm 30% mà còn bị phạt roi 30 roi và không bao giờ được thuê. Tuy nhiên, dù vậy, vẫn có rất nhiều người đổ xô đến đó. Suy cho cùng, có mức lương ổn định hàng tháng vẫn tốt hơn nhiều so với việc chết dần trong sự cạnh tranh khốc liệt trên thị trường thương mại. 

Làm được điều này sẽ giúp Tống Châu nhanh chóng tích lũy được một lượng lớn lương thực. Cùng với hàng trăm viên gạo Giang Nam được bí mật buôn lậu từ tỉnh Giang Nam, điều này sẽ giúp Songzhou tích lũy được một lượng lương thực khổng lồ.

Ngoài những gì xảy ra ở Quan Trang, còn có một chuyện khác khiến Bàng Quân chú ý. Theo tin tức từ Lộ Đào, trên thế giới có tin đồn rằng cách đây vài tháng có một kẻ trộm mộ đã tìm thấy một ngôi mộ lớn của triều đại trước. Ngoài một ít cổ vật bằng ngọc, anh còn mang ra một lô sách. Sau này, sau khi xác định, những cuốn sách đó đều là kinh điển võ thuật của một số môn phái. Kẻ cướp mộ vô cùng sợ hãi khi biết chuyện. Anh ta thu thập kinh sách và biến mất. Cho đến mấy ngày trước, có người nhìn thấy hắn ở gần Yến Châu và Tống Châu. Hiện tại giang hồ tất cả các tông phái đều rất coi trọng chuyện này, đã phái người đến Liêu Đông tranh đoạt những cuốn võ học này.

Nghĩ đến đây, Bàng Quân không khỏi cảm thấy đau đầu. Từ xa xưa, các hiệp sĩ đã dùng võ thuật để phá bỏ lệnh cấm. Việc tụ tập đông đảo võ giả đồng nghĩa với việc môi trường ổn định hiện tại sẽ bị phá vỡ và trở nên hỗn loạn. Mục đích chính của sứ mệnh đế quốc này, ngoài việc điều tra gia tộc Zu, còn là điều tra xem Tống Châu có thể ổn định hay không. Nếu những võ giả này gây ra rắc rối lớn nào thì đó sẽ là rắc rối lớn.

Tuy nhiên, tuy đây là một cuộc thử nghiệm nhưng dường như đây cũng là cơ hội cho Bàng Quân. Anh ta cần phải bình tĩnh và lên kế hoạch chi tiết để sức mạnh của tập hợp võ thuật này và nhóm võ giả này có thể hóa thành thanh kiếm trong tay để thu được nhiều lợi ích hơn. 

Vì vậy, hắn lập tức gửi tin nhắn cho Lục Đào, yêu cầu Lục Thao huy động càng nhiều người trong giáo phái càng tốt đến Tống Châu chuẩn bị trước, đề phòng đối phó đám võ giả này, đồng thời tìm ra cái gọi là kẻ cướp mộ. 

Buổi tối, một người hầu đến báo rằng đó là Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn, cùng một nam một nữ đang trò chuyện ở sảnh bên. Bàng Quân tò mò: Phán Thông đáng lẽ không có người đi kèm ở Songzhou, tại sao lại có khách? 

Suy nghĩ một lúc, anh lập tức hiểu rằng đây hẳn là dành cho một loạt bí quyết võ học, và người đến thăm phải là đệ tử của Thái Sơn phái của Ngũ Sơn Kiếm phái.

Lúc này ở bên hông, Phán Thông đang trò chuyện với một nam một nữ. Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, cao lớn cường tráng, mặc áo choàng gấm màu đen sẫm, bên hông đeo một thanh kiếm. Người phụ nữ đó là một người đẹp trung niên, mặc áo dài và váy tứ thân màu đen đỏ. Cô ấy mảnh mai và quyến rũ. Dù không quyến rũ như Phán Thông do Bàng Quân huấn luyện nhưng cô vẫn là một mỹ nhân tốt.

Cặp đôi này, người đàn ông là Kim Thác và người phụ nữ là Sở Vân Nhu, họ là một cặp vợ chồng đến từ giáo phái Taishan, và họ cũng là anh chị em của Phán Thông. Tôi nghe Chu Vân Như nói: “Phan sư đệ, sau khi ngươi gả vào nhà sư thúc Nhạc Thái, chúng ta chớp mắt đã hơn mười hai mươi năm không gặp. Nếu không phải mấy ngày trước, người Từ Sơn Sơn đến hỏi, chúng ta không biết Nhạc gia xảy ra chuyện gì, lại không ngờ lại gặp được ngươi ở Tống Châu. Chuyện gì đã xảy ra, và tại sao ngươi lại sống trong phủ Thống đốc ở Song Châu? tới cửa núi hỏi tên ngươi?”

"Ai," Phán Thông thở dài nói, "đó là một câu chuyện dài. Năm đó, Yue Master bị kẻ phản bội giết chết, Nguyệt Luân tập trung điều hành tài sản của gia đình và không liên quan gì đến thế giới. Địa vị của Yue gia trên thế giới giảm mạnh. Kết quả là Wan'er bị những người khác ở Songshan bắt nạt, cô tức giận bỏ đi. Songshan, trở về phía nam sông Dương Tử, ai biết rằng Vũ Linh Phong từ Songshan cũng đến cửa với các đệ tử của anh ta từ đó. Songshan cố gắng đưa Wan'er đi, cuối cùng, Nguyệt Luân tức giận đến mức lên cơn đau tim, tức giận đến mức chỉ..." Nói đến đây, Phán Thông đã rơi nước mắt. 

Chu Vân Như nghe xong, trong lòng chính là phẫn nộ nói: "Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra!? Tống Sơn tông này thành viên quá bắt nạt phải không? Hắn là đang bắt nạt ta Thái Sơn phái sao?"

Phán Thông lau nước mắt, nói tiếp: "Khi mọi người ở Vũ Linh Phong nhìn thấy có chuyện, họ có chút hoảng sợ và vội vàng rời đi. Cho đến nay, tôi chưa bao giờ gặp lại họ. Có lẽ vì điều này mà người Songshan đã đến cổng núi để hỏi tung tích của tôi."

“Vậy bây giờ anh…”

“Lúc đó tôi đã chán nản rồi. Tôi và con gái Wan'er thuộc thế hệ nữ và không biết nhiều về việc điều hành công việc kinh doanh của gia đình nên chúng tôi dự định bán hết tài sản của mình, rời khỏi Zhezhou và đến một nơi mà không ai biết chúng tôi để bắt đầu một cuộc sống mới. Kết quả là chúng tôi đã gặp được người chồng hiện tại của mình.”

“Chẳng lẽ Thống đốc Tống Châu là chồng của cô sao?” Chu Vân Như vô cùng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng cô em gái trẻ này lại bị một quan chức cấp cao thu hút. 

"Ừ," Phán Thông gật đầu nói: "Anh ấy là một người đàn ông rất tốt và chu đáo. Khi đó, tôi đã ở trong trạng thái tuyệt vọng, tinh thần và thể chất kiệt quệ và sắp suy sụp. Chính anh ấy đã kéo tôi ra khỏi biển đau khổ. Hơn nữa, anh ấy cũng không khinh thường tôi và Vạn Nhi đang bị hủy hoại. Anh ấy đã chấp nhận chúng tôi và trân trọng chúng tôi."

"A? Ôi chúa ơi!?" Lúc này, sắc mặt Kim Đà và Chu Vân Như thay đổi, "Ngươi, ngươi và Vạn Nhi?! Ngươi và Vạn Nhi, mẹ con đã trở thành cùng một người phụ nữ? Trời ơi, hai mẹ con ngươi cùng một chồng? Chuyện này..."

Phán Thông ngượng ngùng gật đầu: "Ừ, anh ấy rất quan tâm đến tôi và Wan'er. Tôi và Wan'er sẵn sàng đi theo và phục vụ anh ấy."

Kim Thác và Sở Vân Nhu lúc này đều im lặng. Họ sống ở trần gian và từng nghe nói rằng trong nhà các quan chức cấp cao sẽ có hoa mẫu tử. Khi chị Hứa nói, cô không ngờ rằng em gái mình cũng chung chồng với con gái mình, người đã trở thành vợ lẽ của một quan chức cấp cao. Nhìn Phán Thông, cô ấy trông như một cô gái nhỏ hạnh phúc,

Họ không thể nói gì chống lại nó, nhưng còn dư luận thế giới thì sao? 

Đó có phải là điều mà các đại gia quan tâm? 

Nhìn Phán Thông ăn mặc như một tiểu thư duyên dáng và sang trọng, so với việc họ ở khắp nơi trên thế giới, hai người khó có thể nói được gì. 

Lúc này, Bàng Quân từ bên ngoài bước vào. Khi vợ chồng Kim Thác nhìn thấy chàng trai trẻ đột ngột xông vào này, họ rất khó hiểu. Họ tưởng anh ta là cấp dưới của thống đốc hay gì đó. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy Phán Thông ngồi ở một bên đứng dậy, Yingying bước tới và gọi "Chồng" một cách ngọt ngào, quai hàm của họ gần như rớt ra vì sốc...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Ngũ Sơn kiếm phái

"Pan, Pan sư muội, đây là chồng của ngươi?" Chu Vân Như ngạc nhiên đến mức không nhận ra sự bất lịch sự trong lời nói của cô. 

Bàng Quân không quan tâm đến sự thô lỗ của cặp đôi, cười nói: "Tôi là chồng của Tong'er, Lưu Quân, tôi đã gặp hai anh chị em."

Hóa ra Phán Thông và con gái đã đến tận Song Châu và kết hôn với cùng một người đàn ông. Hai mẹ con cùng phục vụ cùng một chồng, điều này khiến họ rất ngạc nhiên. Điều khiến họ choáng váng hơn nữa là người đàn ông mà họ kết hôn hóa ra lại là thống đốc của một bang. Điều này chắc chắn giống như bay trên cành và trở thành phượng hoàng, nhưng điều sốc hơn nữa là người đàn ông mà họ kết hôn hóa ra lại là thống đốc của một bang. , đó là chồng của họ, và đây là một cậu bé quá trẻ trước mặt anh ấy. Nhìn khuôn mặt thanh tú của Bàng Quân, Chu Vân Như không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng của em gái, mẹ con cô, khỏa thân dưới háng của một nam sinh đẹp trai, thân dưới không khỏi ươn ướt. 

Lúc này Kim Đà mới nhận ra người trước mặt là một quan chức quan trọng. Anh ta nhanh chóng kéo tay vợ mình và chào: "Kim Thác, một người bình thường, Sở Vân Nhu đã gặp thống đốc."

Bàng Quân bước tới đỡ cô nói: “Không cần khách sáo, đây là ở nhà, hai người đều là sư huynh của Đồng Nhi, trong nhà không cần phải như vậy.”

Sau đó, anh nắm tay Bàn Đồng kéo cô về chỗ ngồi. Sau khi Phan Đồng ngồi xuống, hắn liền tìm chỗ ngồi chính ngồi xuống. Chi tiết này đã được vợ chồng Kim Thác chú ý. Họ không ngờ rằng một thống đốc đàng hoàng lại quan tâm đến vợ lẽ của mình như vậy. Có vẻ như Phán Thông đã nói, hai mẹ con không tin tưởng ai cả. 

Bàng Quân cười nói: "Kể từ khi Tong'er đến nhà tôi, cô ấy chưa bao giờ gặp lại người thân và bạn bè của mình. Tôi có thể thấy rằng hôm nay được gặp lại hai bạn, cô ấy vô cùng vui mừng. Cô ấy là một người bạn cũ ở nơi xa lạ. Tôi muốn cảm ơn cả hai người."

Hai người vội vàng nói: "Không có gì, không có gì, tôi nói thật đấy, thưa ngài."

Lúc này, Bàng Quân nói: "Nói chuyện lâu như vậy, tôi vẫn chưa tự giới thiệu. Tôi là Lưu Quân, người Tần Châu, hiện tại là quan chức của Tống Châu."

Chu Vân Như nói: "Đại nhân còn trẻ, có triển vọng. Tuổi trẻ đã có địa vị cao rồi. Điều này thực sự khiến tôi và chồng tôi phải xấu hổ."

Vợ chồng Kim Đà sống ở Giang Hồ đã lâu nên không hiểu chuyện triều đình. Phán Thông giải thích: “Chồng tôi tuy còn trẻ nhưng năm ngoái đã có tên trong danh sách vàng và thi đậu cả dân sự và quân sự. Sau này, với tư cách là một thần phục hộ vệ, anh ấy đã phá vỡ âm mưu tấn công Chiết Châu ở Giang Nam của bọn cướp biển Nhật Bản. Vài ngày trước, âm mưu phản loạn của Kỳ Thiên Thành đã bị bại lộ ở Tây Xuyên.”

Vợ chồng Jintuo rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Họ cho rằng Bàng Quân chỉ là hậu duệ của một quan chức cấp cao, một quý tộc trong hoàng gia. Sau khi đến đây để được mạ vàng, anh ấy sẽ sớm quay trở lại thủ đô hoặc đến để săn lùng những cuộc phiêu lưu. Không ngờ anh lại tuyệt vời đến thế. Anh ấy đã làm được rất nhiều điều tuyệt vời chỉ trong một năm. Dường như Phán Thông không chỉ trèo lên những cành cao mà còn phát triển thành một cây cao chót vót.

Bàng Quân chắp tay về phía tây, khiêm tốn nói: "Nhờ công sức của đồng nghiệp và sự tôn trọng của bệ hạ, tôi mới có thể bảo vệ được bên này. Trước lòng tốt to lớn của bệ hạ, Lưu Quân chỉ có thể cố gắng hết sức, cố gắng hết sức." Sau đó hắn hỏi: "Tống Châu ngoài đèo là một nơi lạnh lẽo, hai đệ tử Thái Sơn phái các ngươi tại sao lại ở đây? Nếu có việc gì cần ta giúp đỡ, ta có thể tận lực."

Mặc dù có những thành viên của Thái Sơn giáo đã trở thành công chức, nhưng không có ai giống như Bàng Quân lọt vào mắt hoàng đế. Là người bình thường, vợ chồng Jin Đà sẽ không dám đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với Bàng Quân. Hơn nữa, dựa trên những gì Phán Thông vừa nói, Bàng Quân là một quan chức dân sự và quân sự, không phải là người hòa giải. Chúng tôi là một học giả yếu đuối. Hành động này liên quan đến cuốn sách bí mật của chủ nhân. Tốt hơn hết là đừng để các chiến binh trong giáo phái công cộng biết điều đó. Kim Thác nói: "Sư phụ Lưu, ngài quá khách sáo. Vợ chồng Caomin chỉ đến giải quyết một số việc nhỏ theo lệnh của chủ nhân. Đại nhân mỗi ngày có rất nhiều việc phải làm, chuyện nhỏ tôi sẽ không làm phiền ngài."

Nhìn thấy cặp đôi lịch sự từ chối, Bàng Quân không biết phải nói gì. Anh ấy chỉ nói: "Được, trong trường hợp này, tôi sẽ không ép buộc hai người. Nhưng nếu thực sự cần, các bạn có thể đến Phủ Thống đốc bất cứ lúc nào để tìm Tong'er, Tong'er sẽ nói cho tôi biết."

"Bình dân xin cảm tạ đại nhân. Cũng đã muộn rồi, bình dân xin cáo từ trước." Sau khi cảm ơn Bàng Quân, Kim Thác và vợ đứng dậy rời đi.

Bàng Quân gật đầu và nói với Phán Thông: "Tong'er, đi tiễn sư huynh và chị gái của bạn. Tôi có việc phải xử lý, vì vậy tôi sẽ tiễn bạn cách đó không xa." Sau đó, hắn tiễn hai người ra khỏi sảnh phụ, quay lại thư phòng. 

Sau khi rời khỏi phủ thống đốc, Chu Vân Như hỏi: “Tại sao chúng ta lại từ chối lời đề nghị tốt bụng vừa rồi của ông Lưu? Ông ta là quan chức lớn nhất ở Tống Châu. Với sự giúp đỡ của ông, hoạt động lần này của chúng ta nhất định sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.”

Kim Thác lắc đầu và bày tỏ sự lo lắng của mình. Chu Vân Như nghe xong trầm mặc một lát rồi nói: "Vậy thì thế nào. Trong hai ngày nữa, những đệ tử khác của Ngũ Sơn Kiếm Phái sẽ đến Tống Châu. Lúc đó chúng ta sẽ bàn bạc xem có nên mời Lưu sư phụ đến giúp đỡ hay không."

Kim Thác gật đầu đồng ý với ý kiến ​​​​của vợ, hai người quay trở lại quán trọ. 

Hai ngày sau, mọi người trong Ngũ Sơn Kiếm Phái cuối cùng cũng tập hợp lại. Đông Nguyệt Thái Sơn được dẫn dắt bởi Kim Thác và vợ anh ta, cũng như hai người bạn đồng trang lứa của họ và ba trong số những đệ tử xuất sắc nhất của thế hệ tiếp theo. Nam Nguyệt Hằng Sơn được lãnh đạo bởi em trai của nhà lãnh đạo hiện tại Vũ Mộng, cùng hai nam thanh niên và hai phụ nữ được mệnh danh là "Tứ anh hùng Hengshan". Jun và Huashan ở Xiyue bị thống trị bởi người vợ trưởng Hoàng Phú Quân Di, theo sau là "Yizijian" Phương Nam, con gái của Hoàng Phú Quân Di, Linh Tiểu Phú và Trịnh Trịnh. Những người đến Hengshan ở Beiyue lần này là bốn trong số "Hengshan Seven Yis", Yiguang, Yizhi, Yiyun và Yijuan. 

Về phần thủ lĩnh của Ngũ Sơn Kiếm Phái, Trung Nguyệt Tống Sơn, lần này chỉ có một người đến, nhưng cân nặng của người này rất quan trọng. Anh ta là cao thủ nổi tiếng nhất của Songshan - Mục Kỳ! 

Bảy người đến từ Thái Sơn, năm người đến từ Hằng Sơn, bốn đến từ Hoa Sơn, bốn đến từ Hằng Sơn và một đến từ Tống Sơn, tổng cộng có hai mươi mốt người. 

Lúc này, Hoàng Phủ Quân Nhất, trưởng thê của Hoa Sơn phái, hỏi Kim Đà hai ngày nay hắn đã phát hiện được những gì.

Kim Thác trả lời: "Tôi và chồng tôi không tìm thấy gì nhiều ở thành phố Songzhou trong hai ngày qua, nhưng chúng tôi phát hiện rằng ngày càng có nhiều người có võ. Có vẻ như họ đều bị thu hút bởi tin tức về vụ cướp mộ. Còn có một chuyện nữa. Hai ngày trước, vợ chồng chúng tôi đã gặp Phán Thông, đệ tử cũ của chúng tôi và con gái của cô ấy, cô Nguyệt Tử Vạn của phái Songshan Sect, ở thành phố Songzhou."

Mục Kỳ nghe vậy cau mày hỏi: "Anh có thấy Wan'er không? Cô ấy và mẹ cô ấy đều ở Songzhou?"

“Ừ,” Chu Vân Như tiếp lời, “Mẹ con họ hiện giờ đã kết hôn, chồng họ hiện đang là thống đốc Tống Châu.”

"Cái gì? Thống đốc Tống Châu? Họ đều phục vụ cùng một chồng như mẹ con?" Mọi người ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, phu quân của bọn họ chính là đương nhiệm Tống Châu Lưu Quân."

Nghe được tên Lưu Quân, Mục Kỳ đồng tử hơi co rụt lại, trịnh trọng hỏi: "Cẩn phu nhân, bà có chắc điều này là thật không? Lưu Quân là một chàng trai trẻ à?"

"Ông. Mục biết thống đốc?"

Mục Kỳ lắc đầu nói: "Tôi không biết anh ta. Tuy nhiên, tôi đã nghe nói về người này từ Feng'er. Tôi chỉ biết rằng anh ta là một thiên tài đã vượt qua kỳ thi dân sự và quân sự vào cùng thời điểm năm ngoái, và lẽ ra tôi nên gặp anh ta khi Wan'er và Feng'er đến kinh đô."

"Đúng vậy, ông Lưu này quả thực là một người phi thường, ông ấy thi văn giỏi nhất và là học giả võ thuật số một. Ông ấy đến Giang Nam ở phía đông để giết cướp biển Nhật Bản và đến Tứ Xuyên ở phía tây để giải quyết những vụ án kỳ lạ. Lúc còn trẻ, ông ấy là một thành viên quan trọng của đảng." Người lên tiếng chính là Hoàng Phủ Quân Nhất, vợ của Hoa Sơn phái. Gia tộc Wan luôn là thế lực quan trọng trong phái Hoa Sơn, chủ nhân trong tộc của hắn thường là Hoa Sơn phái. Vị khách lớn tuổi và bà Hoàng Phú Quân Di cũng có quan hệ tình cảm với Bàng Quân. Bà là một trong những người phụ nữ bị Công Kim Hùng hãm hại hồi đó. Cô là cháu gái trực tiếp của Vạn Tiểu Hồng. Thân là thê tử của tộc trưởng, khi xử lý công việc của tông môn, bà không chỉ phải tập trung vào thế sự mà còn phải tập trung vào triều đình. Tất nhiên, cô biết rất nhiều về Bàng Quân, đứa con kiêu hãnh của trời đã tạo ra ảnh hưởng rất lớn.

Nhìn ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô nói tiếp: “Tôi nghe nói hai tháng trước, hắn lần đầu tiên đến Tống Châu thi hành nhiệm vụ, ngày đầu tiên hắn đã quét sạch một gia tộc giàu có đã ở đây nhiều năm. Thủ đoạn sắt máu của hắn khiến người ta phải run sợ.”

"A?!" Đến lượt vợ chồng Jin Đà kêu lên, Chu Vân Như nói: "Tôi, chồng tôi và tôi đã từng gặp quý ông này trước đây, nhưng anh ta, anh ta chỉ là một chàng trai đẹp trai và hiền lành, thực ra anh ta là một đồ tể hay cười?"

Hoàng Phủ Quân Nhất lắc đầu nói: "Ta không biết, nghe nói phú gia không nghe lời, nhân cơ hội gây náo loạn, Lưu Quân dùng nắm đấm sắt trấn áp, chi tiết không biết nhiều."

"Ừ, anh Lưu cũng nói, nếu ở Tống Châu có vấn đề gì hoặc cần giúp đỡ, anh ấy có thể giúp chúng tôi. Vợ chồng chúng tôi lúc này chưa quyết định được, xin mời mọi người cùng nhau suy nghĩ." Kim Đà nói.

Mọi người im lặng một hồi, cuối cùng Hoàng Phủ Quân Nhất mới nói: "Việc này rất quan trọng, có liên quan đến bí mật của Ngũ Thánh Kiếm Tông chúng ta, nếu có thể nhận được sự giúp đỡ từ chính phủ, sự việc của chúng ta quả thực sẽ thuận lợi hơn. Thế này thì thế nào. Sáng mai, Jin sư đệ, Mu sư huynh, Yiguang sư tỷ, Vu sư huynh và ta sẽ cùng nhau đến Phủ Thống đốc cầu cứu Lưu Thống đốc."

Mọi người suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý với đề nghị của Hoàng Phủ Quân Nhất. 

Cùng lúc đó, Kỳ Lâm đang báo cáo với Bàng Quân trong nghiên cứu của Bàng Quân: "Những ngày gần đây, một số lượng lớn người võ thuật đã đổ vào thành phố Songzhou. Họ đến từ khắp nơi trên thế giới và đến từ nhiều môn phái khác nhau, từ Thiếu Lâm Võ Đang đến Haisha Sect Giant Whale Gang. Tất cả đều đến để tham gia cuộc vui. Tình hình an ninh trong thành phố ngày càng trở nên khó xử lý."

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh: "Hãy làm như vậy. Bạn gửi lời mời đến Thiếu Lâm Võ Đang Wuyue Kiếm phái Ngạc Mỹ Không Thông và các giáo phái nổi tiếng khác, nói rằng bạn là một quan chức. Ngày mốt, bạn sẽ tổ chức một bữa tiệc với đại diện của các môn phái để thảo luận về vấn đề an ninh công cộng. Nếu có đồng nghiệp nào trong cộng đồng võ thuật không uống rượu phạt, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về hậu quả."

"Đại nhân, ngài lại muốn tiếp tục chém giết sao? Từ xưa đến nay, kỵ sĩ đã dùng vũ lực phá bỏ cấm chế, nếu đắc tội những giang hồ phái này, mặc dù sẽ không tạo ra uy hiếp to lớn, nhưng dùng súng mở ra dễ dàng chặn được ẩn tiễn, khó đề phòng, trăm bí mật khó bảo trì, để cho kẻ ác lợi dụng." Kỳ Lâm lo lắng nói.

"Không sao đâu, làm việc phải tập trung vào những điểm mấu chốt. Ta chủ yếu muốn nhắc nhở những môn phái danh tiếng đó, bọn họ danh tiếng tốt, gia nghiệp lớn, sẽ không gặp rắc rối với chính phủ. Thân là những người đứng đầu trong giới võ lâm, để tránh bị những con cừu đen đó liên lụy, bọn họ sẽ kiềm chế những giáo phái nhỏ. Còn đối với những giáo phái nhỏ đó, ta có rất nhiều cách để đối phó, ngươi không cần quá lo lắng." Bàng Quân nói.

Sau khi Kỳ Lâm nhận lệnh rời đi, Bàng Quân rút từ trong hồ sơ ra một bức thư, gọi một thành viên của "Suifeng", đưa bức thư cho anh ta và nói với anh ta: "Đưa bức thư này cho Tống Hào. Sau khi anh ta nhìn thấy nó, anh ta sẽ biết phải làm gì. Hãy nhớ rằng, bạn không được phạm sai lầm nào."

Các thành viên của "Suifeng" thì thầm đáp lại "Đúng" và rời khỏi Dinh Thống đốc cùng với bức thư.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Ngũ sơn tới cửa

Mặc dù họ cũng nhận được thư mời của Bàng Quân và cử đại diện đến tham dự bữa tiệc vào ngày mốt, nhưng mọi người từ Wuyue Sword Sect vẫn đến Phủ Thống đốc để xin diện kiến ​​Bàng Quân theo kế hoạch ban đầu của họ, Bàng Quân tình cờ lúc này rảnh rỗi để gặp họ. 

Bàng Quân đến phòng khách và thấy trong phòng khách, ngoài Kim Thác Sở Vân Nhu và vợ của ông ta là Thái Sơn phái mà ông ta đã gặp vài ngày trước, còn có một nữ tu trung niên và một người đàn ông trung niên có mái tóc đen và bộ râu màu xám nhưng lưng hơi gù. Bàng Quân nhận ra nữ tu sĩ là Master Yiguang của phái Hengshan, còn người đàn ông gù lưng là Vũ Mộng đến từ Hengshan. 

Hai cái còn lại khiến đồng tử của Bàng Quân hơi co lại. Một trong số họ là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi xếch, đôi môi hơi dày và gợi cảm, đôi mắt trong veo, nụ cười ngọt ngào và phong thái trang nghiêm với đôi mắt quyến rũ. , xinh đẹp hơn Chu Vân Như ba điểm, người này hẳn là thê tử của giáo phái Hoa Sơn - Hoàng Phủ Quân Nhất, người còn lại là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, toàn thân bao phủ một luồng khí tức không thể giải thích được, vững vàng như Thái Sơn, nhất định là cao thủ số một của Tống Sơn - Mộ Kỳ. 

Sau khi Kim Thác nhìn thấy Bàng Quân, đầu tiên anh ấy giới thiệu với mọi người trong hội trường về Bàng Quân, sau đó bước tới nói với Bàng Quân: "Tôi nhân tiện đến thăm ngài, thưa ngài, và không mời mà đến. Xin ngài Lưu tha thứ cho tôi. Lần này người dân đến đây vì có một số việc và tôi muốn nhờ ngài giúp đỡ."

"Ồ? Jin sư huynh, không sao đâu." Bàng Quân cố ý nói. 

"Đại nhân hẳn là cũng biết, mấy ngày gần đây, các tông môn phái cũng có rất nhiều người đến Tống Châu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngũ Sơn Kiếm Phái sở dĩ tụ tập lần này cũng là vì một nhóm võ công bí tịch. Ngũ Nhạc Kiếm Phái không có ý định nhìn trộm võ công của các tông môn khác, nhưng tuyệt đối không thể để lộ võ công của chúng ta, cho nên xin các hạ giúp đỡ chúng ta." Kim Đà yêu cầu.

“Vậy cậu muốn tôi giúp thế nào?” 

Lúc này, Hoàng Phủ Quân Nhất nói: “Không biết đại nhân có thể bí mật phái mấy cao thủ đi theo người của Ngũ Sơn Kiếm Phái chúng ta đi bắt tên trộm đã trộm bí thư võ học không?”

Bàng Quân lập tức lắc đầu nói: “Ta là quan trong triều, thuộc hạ đều là quan trong triều theo mệnh lệnh của hoàng đế. Ta không được dùng vũ khí công vào mục đích riêng. Ta để quan trong triều xử lý việc riêng của mình.” Thấy mọi người có chút buồn bực, hắn lại nói thêm: "Vậy thì các ngươi tiếp tục truy lùng tên trộm. Sau khi xác định được vị trí gần đúng của hắn, ta sẽ lập tức thông báo cho vị quan này. Ta sẽ lập tức phái một tiểu đoàn binh lính và một số binh sĩ tinh nhuệ vốn là thần vệ trước đây cùng ta đi bắt tù binh. Sau khi bắt được tù nhân, ta sẽ giao cho các ngươi xử lý. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Cách tiếp cận của Bàng Quân không chỉ giúp người dân của Wuyue Sword Sect lấy lại những bí mật võ thuật bị rò rỉ mà còn giúp họ không bị chỉ trích vì sử dụng vũ khí công cộng cho mục đích cá nhân dưới danh nghĩa bắt giữ những tội phạm quan trọng. Đây là một cách thích hợp hơn. Sau khi nghe điều này, mọi người đều bày tỏ sự chấp nhận và bày tỏ lòng biết ơn đối với Bàng Quân. 

Sau khi hoàn thành kế hoạch, mọi người chuẩn bị rời đi. Mục Kỳ vốn vẫn im lặng trước đó đột nhiên bước đến trước mặt Bàng Quân, giơ tay về phía Bàng Quân và nói: "Sư phụ Lưu, Mu có chuyện muốn hỏi tôi, xin hãy cho phép tôi."

"Mộ tiền bối nói có chuyện nghiêm trọng, xin hỏi có chuyện gì vậy?" Bàng Quân nheo mắt nhìn Mục Kỳ, người có vẻ nghiêm túc.

"Đại nhân, ngài có thể mời Phan phu nhân và Nguyệt phu nhân đến gặp tôi được không? Nguyệt phu nhân là đệ tử của Mục, Mục có chuyện muốn hỏi, xin hãy đồng ý." Yêu cầu của Mục Kỳ khiến sắc mặt của vợ chồng Kim Đà hơi thay đổi. Họ không ngờ vào lúc này Mộ Kỳ lại yêu cầu được gặp Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn. Nếu Bàng Quân tức giận, anh ta sẽ xúc phạm một quan chức quan trọng một cách vô ích. Ít nhất anh ta sẽ hủy bỏ sự giúp đỡ, và tệ nhất là anh ta có thể gây khó khăn cho mọi việc ở Songzhou.

Tuy nhiên, Bàng Quân không tức giận như vợ chồng Kim Đà tưởng tượng mà chỉ cười nói: "Mụ tiền bối là chủ nhân của Vạn Nhi, Vạn Nhi không đến gặp ta quả thực là không hợp lý. Ta sẽ lập tức phái người đến sân sau báo cho bọn họ đến gặp ta. Về phần Mộ tiền bối hỏi chuyện gì, hẳn là về Vu Linh Phong sư huynh, đúng không?"

Mộ Kỳ hỏi: “Đại nhân cũng biết chuyện này sao?”

Bàng Quân nói: "Dù sao thì tôi và Yu sư huynh cũng có tên trong danh sách giống nhau, nhưng tôi không biết cụ thể. Sau khi nghe những gì Wan'er và những người khác nói, tôi mới biết được." 

Mộ Kỳ gật đầu, không nói thêm lời nào nữa.

Không lâu sau, Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn từ sân sau đi tới phòng khách. Sau khi Nguyệt Tử Vạn nhìn thấy Mục Kỳ, anh ta nhanh chóng bước tới chào và rụt rè chào hỏi: "Đệ tử Nguyệt Tử Vạn, tôi đã gặp được Sư phụ."

Mộ Kỳ nhìn đồ đệ đã gả cho một người phụ nữ không biết nói gì. Nguyệt Tử Vạn là người yếu nhất về võ thuật trong số nhiều học trò của ông và có tài năng kém. Anh miễn cưỡng nhận cô làm học trò vì tình bạn với Nhạc Thái. Để đạt được thành công trong võ thuật là điều vô cùng khó khăn. Bây giờ cô đã trở thành vợ lẽ của một quý ông, cô đã tìm được một mái ấm gia đình tốt. 

Anh ta nhìn Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn và hỏi: "Bà Pan, Wan'er, nửa năm trước, đệ tử của tôi Vũ Linh Phong và một số đệ tử Songshan đã đến làng Yuejia ở Zhezhou để mời Tonger trở lại Songshan. Tuy nhiên, họ không bao giờ quay lại. Tôi đã từng đến làng Yuejia để hỏi thăm. Một số người nói rằng họ đã nhìn thấy Feng'er và một số người trong làng Yuejia. Đó là nơi cuối cùng họ xuất hiện. Không biết bạn có thể cho tôi biết tung tích của Feng'er không?"

Nghe xong lời này, trên mặt Phan Đồng lộ ra một tia tức giận. Cô nhìn những thành viên khác của Ngũ Sơn Kiếm Phái, sau đó sắc mặt hơi lạnh lùng. Cô nói: "Mu sư huynh, ta không biết Ngọc Linh Phong ở đâu. Từ khi rời khỏi Nhạc gia phủ, ta cũng không biết bọn họ đã ở đâu. Chẳng lẽ Mục sư huynh cho rằng ta và Uyển Nhi, hai nữ kỹ nữ, có thể khiến những đệ tử Tống Sơn này biến mất sao?"

Mục Kỳ nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của Phán Thông và nghe được câu trả lời của cô. Sau đó anh ấy nhìn Nguyệt Tử Vạn, người có vẻ mặt kỳ lạ. Anh biết hai mẹ con chắc chắn đang giấu điều gì đó nên muốn hỏi thêm. Lúc này Bàng Quân đột nhiên ngắt lời nói: "Van nhi, ngươi dẫn mẹ ngươi cùng sư phụ ngươi đến bên sảnh nói chuyện vui vẻ. Có một số việc tốt nhất nên giải thích rõ ràng."

Nguyệt Tử Vạn gật đầu và nói với Mục Kỳ: "Sư phụ, xin hãy đi theo Wan'er theo hướng này." Nói xong, cô, Bàn Đồng và Mộ Kỳ rời khỏi phòng khách, đi đến sảnh phụ. Những người còn lại không thể ở lại đây và cùng nhau nói lời tạm biệt với Bàng Quân. 

Ước chừng nửa giờ sau, Mộ Kỳ cũng đi ra bên ngoài sảnh. Sắc mặt của hắn hơi tái nhợt có chút tội lỗi, trong khi Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái của ông lại có những giọt nước mắt nhàn nhạt trên mặt. Rõ ràng, họ đã từng nói với Mục Kỳ cái gọi là "sự thật" sau khi thảo luận với Bàng Quân, và Mục Kỳ dường như tin vào lời nói của họ, như thể anh ấy đã già đi vài tuổi chỉ trong chốc lát. 

Trước khi rời đi, Bàng Quân đột nhiên bước tới trước mặt Mục Kỳ và nói với Mục Kỳ: "Mục Kỳ, khi sư huynh Yu ở Zhezhou, tôi cũng ở Zhezhou. Trong thời gian ở Zhezhou, tôi đã từng chiến đấu với một cao thủ võ thuật hàng đầu. Cô ấy là một phụ nữ. Nó cao đến mức tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng tôi chắc chắn rằng đó không phải là Fairy Fu, và tôi chỉ biết rằng tổ chức mà cô ấy thuộc về có tên là "Tianyi God Sect". Phần còn lại không rõ ràng. Có thể biến mất. của sư huynh Yu có quan hệ họ hàng với người phụ nữ này hay còn gọi là "Tianyi God Sect".

Mộ Kỳ nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lẩm bẩm: “Thiên Nhất tông? Anh Lưu, anh có chắc chúng có liên quan đến sự mất tích của Feng'er không?

Bàng Quân lắc đầu và trả lời: "Không chắc chắn. Tôi chỉ biết lúc đó ở Chiết Châu có một nhóm tội phạm. Họ từng cấu kết với hải tặc Nhật Bản để tấn công Chiết Châu, nhưng không biết họ có làm những điều xấu khác hay không."

Mộ Kỳ gật đầu: “Ta hiểu được. Feng'er là đệ tử xuất sắc nhất của tôi. Tôi không thể để anh ấy biến mất mà không có lời giải thích nào. Cảm ơn Sư phụ Liu vì manh mối. Tôi sẽ nghỉ phép. Nếu đúng như lời anh nói, sau này tôi sẽ được khen thưởng." Nói xong, anh cảm ơn Bàng Quân rồi rời khỏi Phủ Thống đốc. 

Bàng Quân nhìn anh rời đi, nhẹ nhàng ôm hai mẹ con đang tựa vào anh, lặng lẽ thở dài. 

Trở lại quán trọ, mọi người lại tụ tập lại bàn bạc. Sau khi Linh Tiểu Phú, con gái của Linh Tô, người đứng đầu phe Huashan, nghe được kết quả đàm phán của Kim Thác, cô nhếch môi và nói một cách bất mãn: “Những quan chức này luôn làm hết việc này đến việc khác. Lúc đầu họ nói sẽ giúp chúng tôi nhưng giờ họ đang đợi chúng tôi tìm được người mới ra tay”.

"Fu'er, đừng nói nhảm. Ông là quan chức của triều đình và là quan chức cấp cao. Anh ta có nhiều quy tắc để làm mọi việc và không thể làm theo ý mình. Hơn nữa, anh ấy không nợ chúng tôi bất cứ điều gì. Bây giờ anh ta chịu giúp chúng ta bắt người thì đã tốt lắm rồi. Chúng ta không thể đòi hỏi quá cao. Hơn nữa, hiện tại chính phủ ra tay, nếu bọn cướp mộ rơi vào tay bọn họ thì tốt hơn là rơi vào tay những kẻ có động cơ thầm kín." Hoàng Phủ Quân Nhất cắt ngang lời phàn nàn của con gái. 

Sau đó, Hoàng Phủ Quân Nhất lại hỏi: “Đúng rồi, ngươi ra ngoài hỏi thăm tình huống hôm nay. Bạn đã có những khám phá mới nào?"

"Yizijian" Phương Nam ở một bên lắc đầu nói: "Vẫn chưa có tin tức gì về tiểu tặc, nhưng tin tức về những võ giả khác lại có khá nhiều. Người Thiếu Lâm và Võ Đang đã đến Song Châu. Lần này có mười hai người Thiếu Lâm đến đây. Người đứng đầu là Tianye Master từ thế hệ Tianzi, những người còn lại là tu sĩ từ thế hệ Hezi, sáu đệ tử từ Chenzi đến từ Võ Đang, cũng như Gia tộc ăn xin, Kongtong, Kunlun và các giáo phái lớn khác. Phần lớn người của họ đã đến Diên Châu và dự kiến ​​​​sẽ đến Song Châu vào ngày mai. "

Sau đó, sư phụ Yiyun từ Hengshan ở phía bên kia nói: "Còn một điều nữa cần chú ý. Ngoài những băng nhóm nhỏ đó, tôi nghe nói có một số người đã nhìn thấy dấu vết của những người thuộc Ma giáo, nhưng họ không biết thủ lĩnh của họ là ai. Giáo phái Quỷ đã ẩn náu trong nhiều năm và không ai biết bây giờ họ đã ra sao. Chúng ta cần phải cẩn thận hơn".

"Quỷ Giáo?!" Hoàng Phủ Quân Nghĩa sắc mặt thay đổi, nói: “Quỷ giáo Ma giáo tung tích bí mật, những tiểu bang đánh cá trong vùng nước loạn cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Chúng ta không thể bỏ mặc và để họ lợi dụng được. Từ ngày mai trở đi, chúng ta sẽ dùng tông môn làm đơn vị của chúng ta, khi gặp nguy hiểm nhất định phải lập tức phát tín hiệu." Các tông môn khác cũng gật đầu đồng ý, bởi vì ngoại trừ đàn em ra, phần lớn những người khác đều đã nhìn thấy võ công kỳ quái và cường đại của người trong Ma giáo, khiến bọn họ không dám coi thường. 

Mọi người thảo luận một lúc trước khi rời đi. 

Vào buổi tối, một nhân viên của "Suifeng" đến phòng làm việc của Bàng Quân và thì thầm vào tai Bàng Quân vài lời. Đôi mắt của Bàng Quân sáng lên. Anh gật đầu và nói: “Anh làm tốt lắm. Tiếp tục theo dõi. Hãy cẩn thận và đừng để người khác biết. Tôi có sự sắp xếp riêng của mình cho phần còn lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Tiệc tối

Một số lượng lớn người thuộc mọi tầng lớp đã đổ về thành phố Tùng Châu, điều này cũng khiến sứ thần Quách Hầu Hậu hoảng hốt. Anh ta đến văn phòng thống đốc và hỏi Bàng Quân: "Sư phụ Liu, những ngày gần đây đã xảy ra chuyện gì? Tôi phát hiện ra rằng nhiều người thuộc ba tôn giáo và chín suối đột nhiên xuất hiện ở thành phố Tùng Châu."

Bàng Quân thông báo lý do cụ thể cho Quách Hầu, đồng thời hứa hẹn: "Quách đại nhân, thần dự định tối nay mở yến tiệc, mời đại diện của những người này tới, để bọn họ trở về quản chế đệ tử, không gây chuyện. Nếu không, quan sẽ xử phạt nghiêm khắc bọn họ. Xin hãy yên tâm, ta sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản bọn họ làm phiền ngài." Rốt cuộc, Quách Sùng Hầu nghi hoặc rời khỏi phủ thống đốc. 

Bàng Quân đã tổ chức một bữa tiệc tại "Yuebinju", nhà hàng lớn nhất ở thành phố Songzhou, dành cho đại diện của nhiều giáo phái khác nhau. Kể từ khi Thẩn Thị, đại diện của các giáo phái đã đến. Bàng Quân đang lặng lẽ quan sát một chỗ hỏi Tôn Tử Hàn: "Ai trong danh sách đến và ai không đến? Ai đang có ý định phớt lờ tôi?"

Tôn Tử Hàn nhìn vào danh sách và nói: "Hoàng thượng đã tổ chức một bữa tiệc cho chín mươi hai đại diện của các giáo phái. Bảy mươi ba người trong số họ đã đến, và mười bốn người nữa đang trên đường đến. Về phần còn lại..." Anh ta lắc đầu trước khi kịp nói hết câu. 

Bàng Quân mặt không biểu cảm nói: "Được rồi, tôi biết rồi, chúng ta xuống trước đi, khách đến rồi, đừng để mọi người phải đợi." Nói xong, Bàng Quân đứng dậy đi về phía "Yuebinju". 

Nhìn thấy Bàng Quân đến, quan phụ trách chiêu đãi lớn tiếng hét lên: "Thống đốc Song Châu, Lưu Quân, Lưu đại nhân đến rồi!"

Nghe được tên Liễu Quân, đám võ giả ồn ào có mặt nhanh chóng im lặng. Một thanh niên mười lăm, mười sáu tuổi mặc đồ trắng, đẹp trai như ngọc, tuấn tú lịch lãm bước đến trung tâm hội trường như không có ai khác và đứng ở giữa hội trường. Anh ta nói bằng giọng rõ ràng: "Thưa ngài Lưu Quân, tôi là thống đốc địa phương của Song Châu, thay thế mục sư của hoàng đế. Bữa tiệc hôm nay là do tôi với tư cách là chủ nhà. Tôi hoan nghênh tất cả các bạn đến Songzhou với tư cách là khách."

Nhìn thấy một quan viên có khuôn mặt dịu dàng như vậy, phản ứng đầu tiên của hầu hết những người võ lâm chưa từng nghe nói đến Bàng Quân là họ đã bị lừa. Thống đốc đã hứa ở đâu? 

Tại sao một con búp bê nhỏ lại ở đây? 

Hay là có âm mưu nào đó trong bữa tiệc tối nay? 

Tuy nhiên, khi những người không tin nhìn thấy đại diện của một số giáo phái chào Bàng Quân, họ nhận ra rằng chàng trai trẻ trước mặt quả thực chính là thống đốc của Tống Châu! 

Sau đó, Bàng Quân rót một ly rượu, nâng cao rồi nói với những người có mặt: "Ở đây, tôi xin nâng ly chúc mừng mọi người trước. Đầu tiên, với tư cách là bố vợ của Tống Châu, tôi nên thể hiện tình bạn của mình với tư cách là chủ nhà. Thứ hai, với tư cách là một võ công cấp dưới, hầu hết những người ở đây đều là tiền bối của tôi, nên tôi nên uống trước để tỏ lòng kính trọng." 

Nhìn thấy Bàng Quân biết lễ phép như vậy, rất nhiều võ giả ban đầu còn cảnh giác không khỏi có chút yêu thích Bàng Quân và lần lượt đáp lại sự ưu ái của Bàng Quân.

Lúc này có người nói: "Lưu tiên sinh, ta nói cho ngươi biết, mặc dù các môn võ phái đệ tử đều vào quan, nhưng chúng ta tiểu gia những người chưa từng có bất kỳ liên hệ nào với chính phủ. Hơn nữa, chúng ta cũng chưa từng nghe nói ngươi là tông môn nào, Lưu tiên sinh. Tại sao tối nay lại mời tất cả chúng ta tới đây? Nếu ta không nói cho ngươi biết chuyện Đạo Minh, ta cũng không yên tâm dùng bữa này."

"Xin lỗi, đây là ai..."

"Ta trên thực tế sẽ không đổi họ của mình, cùng Tiêu Sơn phái Chu Hiểu Hà." Giáo phái Tiêu Sơn này là một giáo phái nhỏ ở Chuzhou. Nó giống một kẻ bắt chước hơn là một giáo phái. Người trong giáo phái thường làm một số chuyện lén lút. Lần này tôi đến Songzhou thuần túy với lý do là tìm kiếm bí mật võ học của môn phái mình, nhưng thực chất là tôi đang câu cá trong vùng biển động.

Nhìn vẻ mặt của mọi người, Bàng Quân nói: "Vì mọi người đều muốn biết mục đích tôi mời các bạn tối nay nên tôi sẽ mở cửa sổ và nói chuyện cởi mở. Việc này rất đơn giản. Trong giới võ lâm, có vướng mắc và xung đột lợi ích, giữa mọi người ít nhiều sẽ có bất bình. Mục đích của mọi người đến Tống Châu lần này là gì?" Tôi cũng biết mục đích. Tôi không muốn chú ý đến mối hận thù giữa các bạn. Tôi chỉ mong người dân Song Châu được sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. Tôi mong ngài hãy kiểm soát đệ tử của mình và đừng bao giờ dùng vũ lực vi phạm nội quy của thành phố Tùng Châu và làm tổn thương những người vô tội. Nếu không thì đừng trách tôi không chào bạn trước. "

"Võ giả chúng ta bất bình có quan hệ gì với ngươi, một quan chức cao cấp của triều đình? Chúng ta có thể giải quyết chúng theo cách chúng ta muốn. Cậu không phải là một con chó và một con chuột mà là một kẻ tọc mạch hơn!"

“Đúng vậy, một đứa nhỏ mồm mép mà trở thành quan chức cấp cao chỉ vì xuất thân của gia đình thì có gì tuyệt vời? Nào, nào, cùng ông nội và ta luyện tập đi, ta đảm bảo khi về gọi ta là mẹ, ta cam đoan ngươi sẽ khóc, hahahaha."

Ngoài một số đệ tử tử tế, phần lớn những người này còn có thân phận khác, đó chính là những anh hùng rừng xanh. Gian lận và bắt cóc đơn giản là chuyện bình thường đối với họ. Họ ngang ngược và ngang ngược. Khi đối mặt với lời cảnh báo của Bàng Quân, họ không những không để tâm mà còn đưa ra những nhận xét thô lỗ và khiêu khích họ ở nơi công cộng.

Bàng Quân nhìn những người đang ồn ào nhất với vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Nói cách khác, các hạ không có ý định tuân theo những ràng buộc và muốn thách thức quyền lực của triều đình?"

"Vậy thì sao? Tôi vẫn còn sợ bạn? A!" Lời còn chưa dứt, hắn đã nghe thấy một tiếng hét. Người đàn ông vừa nói những lời thô lỗ, tai phải chảy máu. Một người đàn ông mặc áo choàng đen, toát ra khí chất lạnh lùng đang cầm một thanh trường kiếm chỉ vào những người vừa hét lên. Đầu thanh trường kiếm rỉ máu đỏ, một cái tai đầy máu rơi xuống đất.

"Ngươi dám ra tay!? Các anh em, chúng ta hãy cùng nhau giết chết tên chó quan và tay sai của hắn!" Vài người xung quanh tức giận rút vũ khí ra và tấn công Bàng Quân và người đàn ông mặc đồ đen Lâm Nhuệ.

Linh Thiên Phương và Kỳ Lâm, những người đang ở bên cạnh Bàng Quân, nhìn thấy người Jianghu đang đến gần, nhanh chóng rút vũ khí và bước tới để gặp kẻ thù. Họ vốn là những cao thủ được tuyển chọn từ quân đội, đối thủ của họ cũng không phải là những người có võ công cao. Ba người đối mặt với bảy đối thủ, vẫn chiếm thế thượng phong.

“A Di Đà Phật,” Thiên Diệp của Thiếu Lâm Tự lúc này hát một câu kinh Phật, đi tới trước mặt Bàng Quân nói: “Người ở sông hồ ngang ngược, đụng phải người thí chủ. Hy vọng Lưu chủ nhân từ bi giơ tay cao quý thả những người này đi." Đại hòa thượng biết Bàng Quân muốn thiết lập quyền lực của mình trước mặt người dân sông hồ bằng cách xử lý những cái gai này. Bây giờ những người này phần lớn đã sa ngã, bọn họ cũng đã thiết lập được quyền lực của mình, chỉ cần yêu cầu thả bọn họ đi.

Bàng Quân gật đầu nói: "Được, tôi sẽ cho Sư phụ chút mặt mũi, dừng lại đi!"

Theo lệnh của ông, ba người dưới quyền của ông đã gạt bỏ những chiếc gai sang một bên và quay trở lại chỗ Bàng Quân.

Tuy nhiên, ngay khi ba người họ đoàn tụ, một âm thanh vi tế xuyên qua không khí đột nhiên vang lên từ đám đông. Bàng Quân, người đã đứng trước ranh giới của sự sống và cái chết từ lâu, cảm thấy trong lòng nhói lên. Anh ta không né tránh, giơ tay trái lên, nhéo ngón trỏ và ngón giữa rồi bắt lấy vũ khí ẩn giấu từ trên không trong tay. "Ngón tay thông minh" tuyệt vời này đã gây sốc cho tất cả những người có mặt. , Tôi thấy Bàng Quân quay đầu lại nhìn về hướng vũ khí được giấu kín đang bắn vào mình. Trong nháy mắt, anh ta đã tiến tới rìa đám đông với một vài thăng trầm. Anh nắm lấy tay một người đàn ông trung niên và kẹp chặt. Người đàn ông trung niên hét lên đau đớn, và một thứ gì đó giống như ống tre tuột khỏi tay áo của người đàn ông và rơi xuống đất.

"Con chuột vô liêm sỉ, sao dám đánh lén quan thần." Bàng Quân đặt tay lên vai người đàn ông và ấn mạnh xuống. Đầu gối của người đàn ông đập mạnh và anh ta nặng nề quỳ xuống sàn đá. Dường như đôi chân của anh ấy đã bị khuyết tật. "Đưa hắn đi và bắt hắn đi." Sau đó, một số quan chức bước vào và kéo người đàn ông ra ngoài.

Chuyển động của Bàng Quân và động thái này ngay lập tức gây sốc cho những người chuẩn bị ra tay. Tất cả võ giả có mặt đều phải đặt ra một câu hỏi mạnh mẽ, thiếu niên trước mặt này thật sự chỉ mới mười sáu tuổi sao?

Kỹ thuật cơ thể và nội lực này đều cao hơn hầu hết những người có mặt. Tôi không biết họ ở đâu. Trên thế giới chỉ có một số ít người ở độ tuổi của anh ấy có võ thuật như anh ấy. Tuy nhiên, những bậc thầy như Master Tianye và Mục Kỳ có thể thấy rằng Bàng Quân vẫn còn chút sức lực. Anh thở dài trong lòng rằng mình là một thiên tài.

Lúc này, Bàng Quân lại thở dài nói: “Vốn dĩ hôm nay là tiệc chiêu đãi mọi người đến Tống Châu của quan chức. Tôi không muốn nhìn thấy máu. Tuy nhiên, Đức Chúa Trời đã không thực hiện được mong muốn của tôi và tôi không còn lựa chọn nào khác. Tống Châu trước đây hỗn loạn, mấy ngày nay khó có thể yên ổn sống. Hôm nay, tôi thực sự không muốn người dân phải sống cuộc sống bấp bênh, nguy hiểm nên phải gánh lễ nặng nề này. Tôi mong các bạn có thể hiểu được cảm xúc của tôi, một cán bộ phụ huynh mới nhậm chức được ba tháng với tâm trạng vô cùng run rẩy. Cảm ơn mọi người rất nhiều.” Sau đó, anh thành tâm cúi đầu chào mọi phương hướng.

Hầu hết những người võ thuật có mặt đều phải khiếp sợ trước những thủ đoạn sấm sét của Bàng Quân. Lúc này, Bàng Quân đột nhiên thu hồi tà khí. Anh ta trông có vẻ chân thành và chân thành, khiến người ta không thể nhận ra con người thật của anh ta là ai. Nhưng bây giờ tất cả họ đều có cùng một ý tưởng. Đừng chọc giận chàng trai trẻ này, nếu không họ sẽ không bao giờ có được kết quả tốt ở Tùng Châu. Vì vậy mọi người bày tỏ sẽ tuân thủ pháp luật của triều đình, không quấy rối cuộc sống của người dân thành phố Tùng Châu. 

Bàng Quân một lần nữa cúi đầu chào những người có mặt và nói: "Cảm ơn sự hợp tác của mọi người. Lưu Quân ở đây rất biết ơn. Một lần nữa thay mặt người dân Song Châu tôi xin gửi lời cảm ơn sâu sắc đến các bạn. Ngoài ra, trong những ngày gần đây, sứ thần của triều đình đã đến Songzhou để buôn bán. Tôi hy vọng mọi người có thể hợp tác và cố gắng không làm phiền sứ thần hoàng gia. Nếu không, cả bạn và tôi đều không thể thoát khỏi sự trừng phạt. Tôi hy vọng bạn sẽ chịu đựng được tôi."

Vừa nghe tin có sứ thần đến Tống Châu, mọi người có mặt càng thêm lo lắng. Người dân sẽ quên nó và chỉ trả một số tiền nếu có chuyện gì xảy ra. Nhưng nếu sứ thần phạm sai lầm nào thì đó sẽ là một cái tát vào mặt nhà Tấn. Chưa kể sự trừng phạt của triều đình, ngay cả thiếu gia trước mặt cũng không buông tha hắn, cho nên bọn họ đều hứa sẽ không bao giờ gây chuyện. Hãy yên tâm Bàng Quân. 

Thấy lời cảnh báo lịch sự trước khi đánh nhau của mình cũng coi như có hiệu quả, Bàng Quân không khuấy động bầu không khí căng thẳng nữa mà mời mọi người ngồi ăn tối. Đó là một bữa tiệc dành cho cả khách và chủ nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 La Sát mẹ con (Phần 1)

Kể từ khi Bàng Quân tổ chức tiệc chiêu đãi đại diện các môn phái võ thuật và dùng những thủ đoạn sấm sét để thiết lập quyền lực của mình trong bữa tiệc, đại diện của mỗi môn phái bắt đầu cố gắng hết sức để kiềm chế đệ tử của mình khi họ trở về nhà. Một số là do tòa án đứng sau Bàng Quân, một số là do hành động tàn nhẫn của Bàng Quân. Trong một thời gian, số lượng các cuộc đấu riêng giữa những người trong giới võ thuật ở thành phố Tùng Châu đã giảm đi rất nhiều. Mặc dù mỗi ngày vẫn có người bị ám sát và bị thương, nhưng phần lớn đều ở bên ngoài thành phố, và thành phố trở thành một nơi tương đối an toàn.

Cuộc điều tra của Quốc Sung Hậu về vụ án gia đình Zu ở thành phố Songzhou đang diễn ra suôn sẻ. Đồng thời, anh cũng rất hài lòng với khả năng của Bàng Quân trong việc trấn áp thành công nhóm võ sĩ và khôi phục lại hòa bình cho người dân trong thành phố. Anh ta đã hạ quyết tâm đánh giá Bàng Quân là xuất sắc trước mặt hoàng đế.

Hạm đội Giang Nam đến buôn bán cũng rời cảng từ sáng sớm. Trước khi rời đi, Bàng Quân gọi Tào Viên và đưa cho anh ta một bức thư bí mật, yêu cầu anh ta mang về Giang Nam và giao cho Vương Phương Mỹ. Chuyện hạm đội đã kết thúc, sau khi tạm thời xoa dịu sự hỗn loạn do võ giả ở thành phố Tùng Châu gây ra, Bàng Quân cuối cùng cũng có được một giây phút thư giãn.

Anh đến một ngôi nhà ở sân sau. Những người sống ở đây không ai khác chính là Lyudmila, hai mẹ con. Kể từ khi Lyudmila bước vào cửa nhà Bàng Quân, mọi người trong nhà đều bị sốc trước thân hình đáng sợ của cô. Nhiều người còn nói xấu Bàng Quân. Anh ta lạnh lùng và vô lương tâm đến nỗi dù là một người phụ nữ như vậy thì Lyudmila cũng có mái tóc vàng, đôi mắt xanh và dáng người như một nữ khổng lồ, thực sự khác xa với thẩm mỹ của người Hán. Về phần các con gái của bà, tuy không khoa trương như mẹ nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. Phi Thanh Vũ sẽ chế nhạo họ khi cô thử hẹn hò với Bàng Quân.

Kể từ khi gia tộc Zu sụp đổ, Bàng Quân đã ở rất ít đêm tại chỗ của Lyudmila. Một trong những nguyên nhân là do anh bận công vụ. Trong mười ngày qua, anh chỉ qua đêm trong phòng vợ lẽ hai ba lần, khác hẳn với đêm trước. 

Nhìn thấy Bàng Quân đến, Lyudmila và ba cô con gái rất ngạc nhiên. So với mẹ của họ, ba cô gái giống Bàng Quân ít tiếp xúc với Bàng Quân hơn. Bàng Quân chưa có thời gian để chạm vào họ, điều này khiến họ lúc này cảm thấy rất bất an. May mắn thay, Bàng Quân không hạn chế quyền tự do của họ, nhưng họ chỉ biết một chút phương ngữ của vùng đồng bằng miền Trung. Họ không quen với nơi ở Tống Châu và không dám ra ngoài. Chúng chỉ có thể ở lại đây mỗi ngày để học cách nói chuyện với mẹ. Suy cho cùng, họ sẽ cần phải sống ở đây trong tương lai. Bốn mẹ con dường như đã chấp nhận số phận của mình. 

So với hai cô em gái, với tư cách là chị cả, Yekarina rất vui khi thấy Bàng Quân đến. Cô hào hứng chạy đến bên cạnh Bàng Quân, ôm lấy cánh tay của Bàng Quân và nói bằng phương ngữ Trung Nguyên không chuẩn: "Chồng ơi, anh có đến gặp chúng em không? Tất cả chúng em đều nhớ anh, đặc biệt là mẹ em, người luôn ngồi trong sân ngơ ngác."

Cảm nhận được sự mềm mại tuyệt vời trên ngực cô gái Rakshasa xinh đẹp, Bàng Quân nhìn Lyudmila đang xấu hổ bằng ánh mắt đầy ẩn ý, ​​nhẹ nhàng nhéo mặt Yekarina và nói: "Thật sao? Tôi xin lỗi, Yekarina, gần đây tôi hơi bận nên đã bỏ bê em."

Mặc dù Lyudmila đã bắt đầu quen với cuộc sống trong cung nhưng cô vẫn không thể không gọi người đàn ông kém cô hai tuổi này là "chồng" của mình, mặc dù cô đã biết rằng trong nhà Bàng Quân còn có một người vợ lẽ khác. Bà đã bốn mươi tám tuổi và là một trong những người phụ nữ được yêu mến nhất. Cô tạm thời phụ trách hậu cung của Bàng Quân. 

Sau hơn mười năm sống trong tù và nỗi tuyệt vọng không thể trở về quê hương, Lyudmila từ lâu đã mất đi ham muốn giao tiếp với thế giới bên ngoài. Trong phủ Bàng Quân, cô sẽ tuân theo sự sắp xếp công việc hàng ngày của Kỷ Song Hoa, nhưng cô sẽ rất khó chủ động đi tìm những người phụ nữ khác. May mắn thay, Hàn Gia Anh và Nguyệt Tử Vạn dường như không sợ Lyudmila. Họ thường đến đây thăm hỏi, hòa nhập với Yekarina và những người khác, cho đến tuổi già họ sẽ không xa nhau. 

Lyudmila nhìn Bàng Quân, bình tĩnh hỏi: "Anh đến gặp tôi có chuyện gì?"

Bàng Quân cười nói: "Tôi không có việc gì thì đến gặp anh được không?"

"Anh là một người đàn ông bận rộn, làm việc gì cũng có mục đích mạnh mẽ. Tôi không phải là người phụ nữ anh yêu thích. Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường mà anh tìm đến vì ham muốn đi săn. Hơn nữa, tình hình hiện tại ở Tống Châu còn chưa đạt đến giai đoạn hình thành kỵ binh hạng nặng, tôi không nghĩ ra được lý do gì để anh đến tìm tôi."

Bàng Quân liếc nhìn Yekarina đang dựa vào anh, Catherine đang tò mò nhìn anh và Isiya đang rụt rè ở bên cạnh mẹ cô. Anh nở một nụ cười khiến Lyudmila bất an nói: “Ba người họ đã ở đây được một thời gian rồi, tôi vẫn chưa chạm vào họ.”

Khi Pang Jun nói điều này, Yekarina đã rất phấn khích. Rốt cuộc, cô ấy đã sinh con và không quan hệ tình dục trong vài tháng. Làm sao điều này có thể chịu đựng được đối với một cô gái đang trong độ tuổi ham muốn tình dục? Catherine vô cùng nhút nhát. Cô cũng đã từng nếm trải tình dục, mùi vị gây nghiện khiến cô háo hức muốn thử. Tuy nhiên, làm sao cô ấy có thể nói ra điều đó vì cô ấy là người sống nội tâm? Về phần em gái Isnya, cô chưa từng nếm trải niềm vui nam nữ, nhưng lại có chút sợ hãi và có chút mong chờ. 

Lyudmila cau mày. Bà cũng biết rằng con gái của bà vào nhà Bàng Quân không được phép vào một mình Bàng Quân. Sớm hay muộn họ cũng sẽ trở thành gối của Bàng Quân. Tuy nhiên, cô vẫn muốn giãy giụa: “Anh phải vượt qua khảo nghiệm của tôi trước. Thân thể bọn họ không khỏe lắm, cũng không dễ dàng chịu đựng được anh…”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm hài lòng bạn trước, và tôi sẽ rất, rất dịu dàng với họ." Bàng Quân đã hứa. 

"Hừm." Ludmilla khịt mũi lạnh lùng. Rõ ràng trước đây mỗi lần vui vẻ, cô đều không tin Bàng Quân sẽ dịu dàng. 

Bàng Quân mỉm cười, không giải thích gì thêm, anh bắt đầu trò chuyện với hai mẹ con, kể cho họ nghe về những chuyện xảy ra bên ngoài gần đây, và cuối cùng họ còn cùng nhau ăn cơm ở đây. Nhìn thấy nụ cười của các con gái, khuôn mặt lạnh lùng như băng vạn năm của Lyudmila không còn căng thẳng nữa, khóe miệng lộ ra một tia cong. Năm người họ dường như là một gia đình hạnh phúc.

Dù đã là tháng 5 nhưng vẫn có chút mát mẻ ở Tống Châu, nằm ở cực bắc của triều đại Tấn. Tuy nhiên, trong một tòa nhà nhỏ ở Dinh Thống đốc thì trời rất nóng. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ Rakshasa cao, tóc vàng và mắt xanh, khỏa thân ngồi trên giường, nhìn Có một chàng trai trẻ hiền lành như ngọc ở bên cạnh. Bên cạnh hai người họ là ba cô gái Rakshasa với màu tóc khác nhau nhưng làn da trắng trẻo. Họ cũng khỏa thân và nhìn chằm chằm vào hai người trước mặt. Họ là Bàng Quân, Lyudmila và ba cô con gái của họ.

Lyudmila bất lực nhìn Bàng Quân, rồi nhìn ba cô con gái của mình và nói: "Các người muốn làm gì tôi trước mặt các con gái của tôi?"

"Thưa bà, chẳng phải bà vẫn luôn thích sự thân mật giữa chúng ta sao? Cứ làm như bình thường, để họ xem tôi đối xử tốt với bà như thế nào." Bàng Quân nói với nụ cười trên môi. 

Lyudmila trợn mắt rồi quay người lại, nằm trên giường như một con chó cái, cái mông to trắng nõn giơ cao về phía sau. 

Với một tiếng "bốp", Bàng Quân đặt lòng bàn tay nặng nề lên cặp mông đầy đặn của mỹ nhân và nhào nặn nó một cách bừa bãi, khiến một cảm giác tê dại kỳ lạ liên tục chảy ra khỏi cơ thể cô, tác động lên cơ thể trưởng thành của cô, thậm chí linh hồn cô cũng khẽ run lên. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô có chút quên đi. Vì vậy, làn da trắng ngần của cô được phủ một lớp má hồng quyến rũ, trông cô thật quyến rũ và gợi cảm. 

Lyudmila không chỉ thân thể vặn vẹo điên cuồng, cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Tinh dịch tràn ra từ lỗ hoa Đào Viên vốn đã ướt át, xuyên qua cặp đùi trắng như tuyết của cô, chảy xuống giường. 

Bàng Quân trải rộng cặp mông đầy đặn và mềm mại của Lyudmila và dùng đầu lưỡi liếm hậu môn thật chặt và hấp dẫn của cô. Đơn giản là anh không thể chịu đựng được cảm giác đau đớn. Anh ước mình có thể tìm được thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng trong xác thịt của cô ngay lập tức. Lỗ mật Đào Viên đã tự mở hoàn toàn, chất lỏng từ lỗ hoa Đào Viên nhỏ đầy máu chảy ra. 

Ba cô con gái của Lyudmila trố mắt nhìn. Mặc dù có một số người đã từng trải qua chuyện nhân gian, nhưng bọn họ cũng chưa từng xem qua loại kịch này. Người của họ luôn xâm nhập trực tiếp hoặc từ phía sau. Chưa có người đàn ông nào tự liếm hậu môn của mình như Bàng Quân. Nhìn hai người chơi đùa khiêu dâm, vùng kín của ba người phụ nữ đều mơ hồ có cảm giác ướt át. 

Nhìn thấy phần thân dưới của mỹ nhân tràn ngập, Bàng Quân lập tức đổi mục tiêu, vùi đầu vào đám lông mu vàng óng trên đùi cô. Anh liếm cái lồn ướt át của Lyudmila mà không hề thư giãn. Anh mở miệng hôn lên khu rừng vàng trên đùi trắng như tuyết của cô. Anh còn đưa lưỡi thâm nhập vào những cánh hoa béo ngậy của mỹ nhân quyến rũ này rồi liếm chúng. Bên trong ẩm ướt và trơn trượt, lưỡi liên tục ra vào. 

Môi và lưỡi của Bàng Quân liên tục vướng vào cánh hoa của Lyudmila, cặp mông ngọc trắng hồng bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô thức, và một tiếng rên rỉ tột độ phát ra từ cái miệng đỏ tươi. Cặp mông béo gợi cảm đã bị chất lỏng chảy róc rách ướt đẫm. 

Thấy lửa đã gần tàn, Bàng Quân đứng dậy, dựng con rồng lên và ấn nó vào lối vào Động Đào Viên. Cái đầu thịt khổng lồ từ từ di chuyển vào hang Đào Viên và đi vào hang mật trưởng thành, ẩm ướt và ấm áp của Lyudmila. Với một tiếng "phù", con rồng dày đặc xuyên qua cơ thể cô, chạm tới vực sâu của Đào Viên. 

"A..." Lyudmila kêu lên một tiếng chói tai, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn khoái cảm, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, tất cả trống rỗng lúc này đều biến thành hư vô. 

Bàng Quân ôm lấy cặp mông to thơm của cô và đẩy mạnh, trong lòng anh tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Không phải vì mật hoa của người phụ nữ xinh đẹp phun ra như nguồn nước sống mà vì Lyudmila là người cao nhất mà Bàng Quân từng thấy. Cô ấy có chiều cao, ngực và mông vô song. Thật là một cảm giác thành công khi chinh phục được một người phụ nữ khổng lồ kỳ lạ như vậy và đập vào háng cô ấy một cách bừa bãi. Anh ôm chặt người đẹp Rakshasa và đập cô với một lực vô song. 

"%...%...&(&*&*%￥￥...&...Ồ ồ...&￥*%*..." Va chạm liên tục, va chạm liên tục, Lyudmila mặt đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, tiếng nước trong vườn đào xèo xèo, trơn tuột vô cùng, trong miệng cô phát ra những tiếng thét chói tai để bộc lộ vẻ đẹp vô song của mình.

Ba cô gái nhìn thấy con cặc dày đặc của Bàng Quân ra vào âm hộ của mẹ mình, và ấn tượng không kém là họ đang tận hưởng quá trình tuyệt vời này. Họ vô thức đặt tay lên háng và ngực, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ và ngực.

Bộ ngực khổng lồ của Lyudmila lắc lư bên dưới cơ thể cô như hai chiếc chuông, khớp với nhịp điệu của âm thanh “phồng” của âm đạo được đẩy vào trong cô. Bàng Quân nhìn thấy anh ta đang đi săn, liền đưa sâu vào âm đạo của Lyudmila. Ở giữa, đũng quần của anh áp sát vào mông cô, cả người anh nằm trên lưng cô. Anh đưa tay về phía trước và cầm lấy một quả bóng ngực, chơi đùa theo ý muốn. Thỉnh thoảng anh còn dùng tay kéo nó xuống, kích thích cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

Sau khoảng một tách trà nữa, dưới sự gian dâm liên tục của Bàng Quân, nước suối đã tràn vào Hang hoa Đào Viên của Lyudmila. Phần thân dưới của cô giống như một con rồng đang ngâm mình trong suối nước nóng, thoải mái đến mức ngay cả tứ chi cũng tan chảy. Mỹ nữ hét lớn một tiếng, tinh khí trong âm đạo tuôn ra điên cuồng, linh hồn xinh đẹp bay đi. Đôi mắt hắn ngấn nước, bụng hắn không ngừng quằn quại, làn da ngọc bích lấm tấm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Bàng Quân không phong ấn tinh dịch của mình, đầu cặc của anh ta nhảy lên điên cuồng vài lần, phun ra tinh dịch đặc quánh đổ hết vào hũ mật ong trưởng thành của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 La Sát mẹ con (Phần 2)

Rút dương vật của mình ra và đặt Lyudmila đang thở hổn hển xuống, Bàng Quân quay sang những cô con gái đã yêu của cô. Anh ta móc ngón tay vào Ekarina, người cố tình hành động giống mẹ cô, chống giường bằng hai tay và quỳ xuống bằng hai chân ngọc, nằm trên giường như một con chó cái. 

Bàng Quân quỳ sau đôi chân ngọc của cô, đặt hai chân lên hai bên chân ngọc của cô, dùng tay ôm lấy háng và bụng dưới của cô, tạo thành tư thế nhảy hổ ở dưới rốn cô. Con rồng ấn vào khe núi của cô và nghiền nát nó một cách bừa bãi một lúc rồi từ từ đưa nó vào. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và đẩy mạnh về phía trước. Con cặc dày của anh nhanh chóng chìm vào trong lồn cô, khiến cô không ngừng rên rỉ vì sung sướng. 

"A...Jun...tuyệt quá...%...&*%*Y*^&*(...ah ồ...bạn...bạn thật tuyệt vời...&*##￥...thật dày..." Giọng nói tiếng Central Plains của Yekarina không tốt, nhưng vì cô ấy hầu như ngày nào cũng học ở Dinh Thống đốc trong khoảng thời gian này nên khả năng nói tiếng Central Plains của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều, pha trộn với một số ngôn ngữ Rakshasa khó hiểu, nhưng Bàng Quân vẫn có thể phân biệt được những tiếng rên rỉ dễ chịu. Mặc dù cô ấy không già, Rốt cuộc cô ấy là một phụ nữ trẻ đã sinh con. Con cặc từ từ được đẩy vào âm đạo của cô ấy, chẳng mấy chốc, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào trong lòng cô ấy một cảm giác tê dại và trọn vẹn.

Con rồng khổng lồ của Bàng Quân mở những cánh hoa màu hồng tươi của Yekarina và đẩy mạnh vào trong. Cảm giác như con vật khổng lồ sưng tấy được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp thịt mềm mại. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo cô, đồng thời nhìn xuống âm hộ mềm mại của cô đang được chính anh bao phủ. Con gà trống được đẩy vào ra một cách chậm rãi, để con rồng khổng lồ của mình từ từ rút ra rồi đâm mạnh vào. Cùng lúc đó, Yekarina tiếp tục dùng hết sức lực đẩy lùi, lắc mông, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô không ngừng chảy xuống.

"A... ngươi... ngươi thật hung dữ... à... nhẹ nhàng đi... ừm... à... #￥#￥#..." Yekarina cúi người, lắc đầu lên xuống và không ngừng rên rỉ trong khoái cảm. Dục vọng của cô hoàn toàn bị khơi dậy, giữa những tiếng rên rỉ của cô, nước suối trong thung lũng không ngừng phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư qua lại, cô rên rỉ khích lệ trước sự tấn công của Bàng Quân.

Lúc này, Bàng Quân buông tay ra, cười tà ác vẫy tay với hai chị em của Yekarina là Catherine và Isiya, ra hiệu rằng họ cũng sẽ làm như chị em mình, nằm nghiêng hai bên chị em, giơ cao cặp mông đầy đặn về phía anh. Hai chị em vốn đã ham muốn vào lúc này đã làm theo lời họ mà không cần suy nghĩ quá nhiều.

Lòng bàn tay của Bàng Quân lần lượt bao phủ những cánh hoa của chúng, những ngón tay của anh di chuyển điêu luyện trên những cánh hoa. Nước suối mật rỉ ra từ những vết nứt hồng hồng, thấm ướt những ngón tay đang xâm nhập. Ngón giữa của anh chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đang dính chặt vào nhau rồi nhét vào cái lỗ bí mật màu hồng của hai tiểu mỹ nhân. Ngón tay cái của anh cũng không ngừng mân mê những cuống hoa ngọc trai mỏng manh và nhạy cảm. Anh cảm thấy ngón giữa của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp màng thịt ấm áp mềm mại, gần như tan chảy.

"A... ừm... a... không... không có... không... ừm..." Hai tiểu mỹ nhân không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng từ trong mũi. Tâm hồn xấu hổ của họ dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm nhục dục. Khuôn mặt nhỏ xinh của các em đỏ bừng, nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. Họ không khỏi rên rỉ, rên rỉ dần dần thành những tiếng thở hổn hển và rên rỉ lớn.

Trong khi trêu chọc hai chị em, hành động vào háng của Bàng Quân vẫn không dừng lại. Anh ta liên tục dùng con cặc của mình tác động vào lỗ mật của Yekarina, tạo ra những cú đâm sâu và dài. Sự tiếp xúc chặt chẽ giữa đầu rồng và Hoa Tân khiến động tác của anh ta trở nên nhanh chóng và dữ dội. Mỗi lần đầu rồng cọ sát vào thành tử cung mỏng manh, trái tim anh lại run lên. Với tác động của con cặc hết lần này đến lần khác, anh đón nhận cơn chấn động sâu sắc nhất của Hoa Tân của Diệp Ca Nhật Na.

"Hừm... sâu quá... ừ... ta chịu không nổi nữa rồi..." Nóng bỏng quy đầu hết lần này đến lần khác đánh vào trái tim non nớt của Hoa, Yekarina lại một lần nữa bị đánh đến say sưa. Trong lúc bối rối, cơ tử cung mịn màng và mềm mại lại ngượng ngùng mở ra, ôm chặt quy đầu to lớn, tinh dịch âm đạo cuồn cuộn lại phun ra, ướt đẫm con cặc của Bàng Quân. Sau đó, giống như mẹ, cô nhẹ nhàng nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy em gái mình bị nam tử mạnh mẽ đụ đến cực khoái, Catherine cũng không kém xa. Cô quay đầu lại nói với Bàng Quân: "Đi thôi." Sau đó cô dùng ngón tay mở ra cái âm đạo màu hồng vốn chưa được sử dụng nhiều lần, để lộ ra da thịt hồng hào và âm đạo sâu thẳm, thu hút ham muốn của Bàng Quân. 

Nhìn thấy tiểu mỹ nhân đã làm việc này, Bàng Quân chắc chắn không có lý do gì để từ chối. Anh quỳ xuống phía sau Catherine, cầm con cặc vẫn còn cương cứng và nghiền nát lỗ âm đạo màu hồng. Anh ta còn cắt xuyên đá và xuyên từng lớp một vào hang mật của tiểu mỹ nhân. 

"Phà, phạch..."

"A...ah...ah...ah..." Catherine không có tính cách sôi nổi và khoa trương như chị gái Ekarina. Cô chỉ nhịp nhàng rên rỉ ngây ngất “A” mỗi lần Bàng Quân đánh cô. Con rồng không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của Catherine, cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại trên thành trong âm đạo, kích thích thành trong sâu và nóng bỏng của âm đạo thiếu nữ xinh đẹp theo nhịp. Da thịt âm đạo cực kỳ mềm mại và cực kỳ nhạy cảm không thể chịu được sự kích thích và bị quấn chặt quanh con rồng dày đặc. 

Lỗ mềm hẹp và nhỏ gọn khiến cặc của Bàng Quân cảm thấy ngứa ngáy và rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong cái lỗ nhỏ mềm tiếp tục co lại khi anh đẩy vào, nhưng nhiệt độ lại nóng như lửa. Nó thực sự làm cho anh ấy cảm thấy thoải mái và làm cho anh ấy cảm thấy tốt. Anh ta đẩy mạnh và mạnh, sau khi đẩy đầu rồng khổng lồ vào âm hộ của Catherine, Bàng Quân cọ xát âm hộ của cô vài lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và xoa bóp, sau đó đụ mạnh và mạnh, thẳng vào âm hộ của cô. 

"...A...tôi...ừm...không muốn...đừng, đừng cố quá...ồ...nó sẽ, nó sẽ gãy...ah...#￥...#￥...#^$%%&..." Dần dần, Catherine cũng chuyển từ âm thanh "ahhh" đơn giản sang tiếng kêu hỗn tạp trên giường, từ tiếng lẩm bẩm chuyển sang tiếng kêu vui sướng.

Bàng Quân liếc nhìn cô con gái nhỏ Isiya, cô bé vẫn đang nằm nghiêng, mông giơ lên đón nhận ngón tay của anh. Anh đột nhiên ngừng cử động và nằm trên giường dưới ánh mắt khó hiểu của Catherine. Anh ta chỉ vào con cặc đang dựng lên trời của mình và cười nói: "Nào, con đĩ nhỏ, ngồi dậy và tự mình di chuyển nó." Sau đó hắn nói với Isnya ở bên kia: "Ngồi lên miệng tôi đi, tôi sẽ liếm cho cậu."

Catherine vốn đã đắm chìm trong biển dục vọng cũng không hề do dự. Cô ấy cầm con cặc của Bàng Quân bằng đôi tay xinh đẹp của mình và chỉ nó vào lỗ mật ong Đào Viên đang ríu rít của mình. Cô ấy từ từ ngồi xuống và nói, "Eh... eh... ah..." khi cô ấy di chuyển một cách dịu dàng. Rên rỉ, Bàng Quân thấy rõ con cặc của mình đang dần bị cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô nuốt chửng. Sau đó, tầm nhìn của anh bị chặn lại bởi một thánh địa mịn màng. Thì ra Isiya ngoan ngoãn đã ngồi trước mặt anh.

Cảm thấy cái lồn săn chắc của Catherine đang bị thao túng, Bàng Quân nhìn cái lồn cực kỳ hồng hào của cô gái lai Rakshasa tóc hạt dẻ trước mặt. Cái lồn giống như hoa đào này mịn màng và hồng hào đến nỗi Bàng Quân chỉ nhìn thấy nó trên người chị cùng cha khác mẹ Dương Nguyệt và hai cô hầu gái Linglong. Anh nhìn những bức ảnh một cách thích thú. Chỗ mềm mại mà nước trắng đục không ngừng phun ra, cô thè lưỡi ra, từ từ nghiêng về phía cái lỗ mềm mại đóng mở rồi liếm. Sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ khiến miệng Isiya lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái, sau đó phát ra một tiếng rên đầy dục vọng từ cái miệng đỏ mọng dễ thương của cô.

Catherine di chuyển càng lúc càng nhanh, vòng eo không ngừng vặn vẹo nhịp nhàng, đồng thời không ngừng rên rỉ. Cặp thỏ ngọc đầy đặn trên ngực cô run rẩy, nảy lên nảy xuống. Thật choáng váng và chóng mặt. Thật hấp dẫn, mùa xuân oi ả, mùa xuân vô tận, gã khổng lồ trong hố mật là đầu rồng áp sát vào trái tim mỏng manh của bông hoa, quay đi mài lại liên tục khiến cả tâm hồn cô hoàn toàn bị nhấn chìm bởi những đợt sóng dồn dập. Không lâu sau, trong tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và thỏa mãn, cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm sung sướng, dịch âm đạo phun ra theo lối đi trong vườn đào.

Mẹ và hai chị em đều bị Bàng Quân làm cho ngây ngất, họ bị anh ta dùng lưỡi liếm cho đến khi cơ thể mỏng manh của họ run lên. Đôi chân ngọc của cô mềm mại, nước suối chảy róc rách, thung lũng lầy lội. Isiya trèo lên eo Bàng Quân một cách hợp lý, nhìn em trai trước mặt với chút sợ hãi nhưng lại có chút mong đợi.

Bàng Quân ngồi dậy, ôm Isiya vào lòng và hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô. Anh vuốt ve và nhào nặn cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô bằng đôi tay lên xuống. Cơ thể cô run rẩy dữ dội trước sự kích thích không thể chịu nổi, môi anh trở nên nóng bỏng và mềm mại. Vài tiếng rên rỉ vô thức thoát ra khỏi môi anh, anh vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra, để anh quấn lấy và mút lấy cô. 

Đặt Isiya xuống giường, Bàng Quân nhẹ nhàng dang rộng hai chân ngọc trắng như tuyết của mình, ấn cô vào dưới háng, ấn cô vào khe núi, nghiền nát cô một cách bừa bãi. Nhưng cô ấy có vẻ là người tự học, nhẹ nhàng ngọ nguậy cái háng hồng hào của mình, sẵn sàng đón nhận sự nghiến răng của cặc, và cô ấy không ngừng rên rỉ “Errrr”. 

Lúc này, mẹ của ba cô gái, Đại công tước Rakshasa Lyudmila, đã bình tĩnh lại và nhìn người đàn ông của mình với vẻ mặt phức tạp khi anh ta giơ cao rễ rồng khiến anh ta yêu và ghét cô, và chơi đùa với con gái nhỏ của mình. Thắt lưng của chàng trai từ từ được đẩy về phía trước, con rồng cứng rắn đẩy cánh hoa mềm mại của cô gái ra, từ từ nhét vào trong âm hộ nhỏ. 

"A!!!!" Kêu một tiếng, khe nhỏ đột nhiên bị một vật khổng lồ nóng bỏng xâm chiếm. Làm sao người đẹp nhỏ bé hoang sơ có thể chịu đựng được? Cơn đau bùng lên trong âm hộ nhỏ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như búp bê sứ của Isiya dần mất đi màu sắc. Trên đó hiện lên vẻ đau đớn, hàm răng trắng nõn nghiến chặt. Siết chặt đôi môi nhợt nhạt của cô, Bàng Quân cảm thấy thương hại trong lòng. Anh cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hút lấy mùi thơm trong miệng cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, tùy tiện liếm vào miệng cô. Đồng thời, một tay che lấy bộ ngực nhỏ mới phát triển của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, xâm nhập vào cơ thể cô từ ba nơi từ trên, giữa và dưới. 

Dưới sự trêu chọc của Bàng Quân, cảm giác ngứa ran ở âm hộ mềm mại của Isiya dần biến mất. Một lúc sau, Bàng Quân nhẹ nhàng hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Hừm..." Isiya sợ hãi kéo dài gật đầu, nhẹ nhàng lắc lư phần thân dưới, để âm hộ cọ sát vào cặc, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất trong cổ họng, "Ồ..."

Cảm nhận được lỗ mật của tiểu mỹ nhân Rakshasa vừa khít vừa ấm áp, Bàng Quân đang thoải mái bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Con cặc của anh ấy ra vào âm hộ nhỏ của Isiya. Chất lỏng tình yêu ngọt ngào và dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ chật hẹp được mang ra ngoài bởi những cú đâm vào ra liên tục của con rồng. Bộ ngực nhỏ và cặp mông nhỏ nhắn đung đưa khi con rồng dài và rắn chắc của người đàn ông di chuyển ra vào. 

"Hmm... nhẹ hơn... ồ... to quá... à... à... nhẹ hơn... à... tốt... à... ừm..." Isnia tuy là con út nhưng trong ba chị em, phương ngữ Trung Quốc của cô là chuẩn nhất, còn mẹ cô Ludmila cũng gần như vậy nên khi cô rên rỉ trong tình yêu, những lời tục tĩu mà cô gọi ra cũng rõ ràng nhất.

Isiya run rẩy dữ dội, cơ thể cô hoàn toàn bị con cặc của Bàng Quân chiếm giữ, lần lượt bị xé nát bởi những cú thúc. Vô số khoái cảm kích thích ăn sâu vào lòng cô. Cô thở hổn hển và hét lên, cơ thể nhỏ bé say sưa nằm dưới người đàn ông. Cô ấy giống như một chiếc thuyền dưới lực đẩy và tác động của Bàng Quân, mái tóc rối bù của cô ấy chuyển động theo đầu.

"A... được rồi... Tôi đánh trúng rồi... à... tôi sắp chết rồi... oooo..." Isiya miệng há hốc, hơi thở như màu xanh lam, hơi nóng thoát ra từ mũi. Cô vô cùng vui mừng và hưng phấn, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại trong nỗi ngượng ngùng vô hạn. Hai đôi môi đỏ mọng của cô run lên, những tiếng rên rỉ và tiếng khóc ngất ngây không ngừng chạm vào Bàng Quân.

Suy cho cùng, Isiya là người đầu tiên nếm trải tình yêu của con người. Dưới tác động của con cặc nóng bỏng của Bàng Quân, đôi lông mày của cô đầy vẻ đẹp, cô thở hổn hển và rên rỉ một cách bừa bãi. Từng đợt dục vọng xâm chiếm và tác động vào cơ thể và tâm trí cô. Chỉ trong một tách trà, cô đã bị cưỡng hiếp đến mức ngón chân bị duỗi thẳng. Cơ thể trắng nõn thanh tú của cô run rẩy kịch liệt, âm đạo căng cứng co thắt, thủy triều dâng trào.

Bàng Quân chỉ mới xuất tinh vào âm đạo của Lyudmila một lần trước đó. Nhìn thấy tiểu mỹ nhân dưới háng mình đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng, anh không còn dùng kỹ năng điều khiển tinh trùng của mình nữa. Eo và mắt anh tê dại, con cặc nóng bỏng của anh run rẩy dữ dội. Tinh chất nóng hổi phun ra dữ dội và đổ lên làn da mềm mại của Isiya. Nó khiến cơ thể cô run rẩy và co thắt, và cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

Sau khi buông bỏ Isiya, người vừa mất trinh, Bàng Quân, người vẫn còn một số suy nghĩ chưa xong, đã tìm thấy Lyudmila, người đã bình phục và cảm thấy có lỗi với cô con gái nhỏ của mình. Sau khi yêu cầu cô dùng miệng dép của mình để làm sạch con cặc vừa được đưa vào trong cơ thể cô gái trinh nữ bằng máu trinh nữ, Bàng Quân một lần nữa đút nó vào hậu viện chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Rakshasa...

Một đêm nọ, ngoại trừ Isiya vừa mất trinh và đang lâm vào cảnh khốn cùng, Lyudmila và hai cô con gái khác đều bị Bàng Quân cưỡng hiếp một lần nữa. Trong số đó, mẹ của Lyudmila đã bị cưỡng hiếp nhiều lần và họ không thể nghỉ ngơi cho đến tận canh thứ tư. 

Ngày hôm sau, Lyudmila vốn cho rằng mẹ con mình chỉ là công cụ để Bàng Quân bộc lộ ham muốn tình dục, bất ngờ phát hiện ra rằng gã đàn ông nhỏ bé đáng ghét đó thực sự đã có văn bản chính thức được chuyển đến đây và bắt đầu làm việc trong sân của mình. Sau khi bà và các con gái tỉnh dậy, bà vô cùng quan tâm, dịu dàng và ân cần với bản thân và ba cô con gái, thậm chí còn cho Isiya đang nằm nghỉ trên giường ăn cháo lúa mì. 

Nhìn ánh mắt kỳ lạ của Lyudmila, Bàng Quân dường như biết cô đang nghĩ gì, cười nói: "Em là người phụ nữ của anh, anh không nên đối xử tốt với em sao?"

Lyudmila cau mày không nói gì, nhưng từ ánh mắt xúc động của các cô con gái, bà có thể biết rằng chúng đã trở thành tù nhân của chàng trai trẻ này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 gặp phải phục kích

Bàng Quân ở trong sân của hai mẹ con Rakshasa trong hai đêm liên tiếp, tận hưởng sự phục vụ yêu thương của những người đẹp ngoại quốc, đặc biệt là Yekarina và Isnya. Sau khi trải qua niềm vui, họ mong muốn Bàng Quân có thể đồng hành cùng họ mọi lúc, và mục đích của Pang Quân Quân đến đây đã đạt được: tạm thời gây khó khăn cho Lyudmila khi rời khỏi đây. Các con gái của bà đã nảy sinh tình cảm và sự phụ thuộc vào Bàng Quân, và sự xa lạ của quê hương mà họ chưa từng đặt chân đến khiến con gái họ không muốn dễ dàng theo bà rời khỏi Songzhou. 

Đối với Bàng Quân, sẽ tốt hơn nếu một vài phụ nữ có thể khiến anh ta mang thai, nhưng những người phụ nữ xung quanh anh ta đã quan hệ tình dục với anh ta rất lâu nhưng không ai trong số họ có thai. Bàng Quân không ngờ rằng hai ngày nữa những người đẹp Rakshasa này sẽ mang thai. Điều mà anh không biết là ở xa trong cung điện của Ngụy Vương ở thành phố Thiên Tân, phần bụng dưới của mẹ ruột anh, Công chúa Ngụy Đường Ngọc Tiên đã lờ mờ hiện ra. 

Sau khi được hưởng sự phục vụ của những người hoàn hảo, Bàng Quân đã bình tĩnh lại. Đối với anh, một kế hoạch mới đã được đưa ra. 

Chạy trên đường núi bên ngoài thành phố Tùng Châu, mọi người trong Võ Việt Kiếm phái đều cảm thấy có chút hưng phấn, càng thêm chán nản. Ba giờ trước, Bàng Quân đã đưa tin cho họ. Có người nhìn thấy một người đàn ông rách rưới, lén lút ở một ngọn núi cách ngoại ô phía đông của Tống Châu năm mươi dặm. Theo mô tả, lần này anh ta dường như là mục tiêu của các giáo phái khác nhau - một tên cướp mộ có biệt danh là "Chuột thoát hiểm", người đang nắm giữ kinh điển võ thuật của các giáo phái khác nhau. 

Sau khi nhận được tin tức từ Bàng Quân, người dân của Wuyue Sword Sect ngay lập tức tổ chức nhân lực và tiến thẳng về vùng ngoại ô phía đông. Tuy nhiên, dù họ đã rời khỏi thành phố một cách kín đáo nhất có thể nhưng sự bộc phát của họ vẫn bị những người quan tâm nhìn thấy. Chưa đầy một giờ, tất cả võ giả ở thành phố Tùng Châu đều biết về những biến hóa của Võ Việt Kiếm phái, đều đi đến vùng ngoại ô phía đông của Song Châu để giết chóc. 

Có một khu rừng rậm rạp ở ngoại ô phía đông Tùng Châu, tràn ngập sương mù dày đặc. Nói chung, đây là một nơi không thể tiếp cận. Tuy nhiên, vào thời điểm này, gió hú, mọi người nhảy múa và không có cây cối hay chim chóc. Một người đàn ông trung niên gầy gò, cực kỳ thấp bé, trên người không có chút thịt nào, khập khiễng tiến về phía trước, chạy về phía trước mà không để ý đến tảng đá dưới chân. Anh ta giẫm phải nó, hét lên "ah" và ngã xuống đất.

Trước khi anh kịp thở, một lượng lớn người đã xuất hiện trong khu rừng phía sau anh. Họ ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau, nam, nữ, già và trẻ, thuộc mọi tôn giáo. Họ vây quanh người đàn ông gầy gò và nhìn chằm chằm vào anh ta.

Người đàn ông gầy gò tuyệt vọng nhìn đám người xung quanh, lớn tiếng nói: "Anh hùng và người tốt, tôi sẽ không chạy trốn. Các bạn, hãy để tôi sống. Tôi nói, tôi sẽ đặt những đống kinh điển đó lên đỉnh núi. Nếu bạn không tin, hãy đến với tôi để lấy chúng. Tại sao bạn phải giết tất cả?"

"Hừ, Escape Rat, ngươi đúng là một kẻ bẩn thỉu, hai mặt. Hôm trước ngươi nói kinh điển đã bán, ngày mai lại nói chôn ở chỗ khác. Mau giao ra kinh điển của Nộ Giao Bang, nếu không chính ngươi sẽ là người lợi dụng!" Một người đàn ông to lớn bước tới cầm dao đe dọa. 

"Hahahahaha, tác phẩm kinh điển của Nô Giao Bang? Ai trên đời không biết rằng Nô Giao Bang các ngươi là một đám thổ phỉ kiếm sống trên sông? Các ngươi chỉ muốn lợi dụng cuốn sách này mà thôi." Ngay khi các thành viên của Nô Giao Cương nói xong, một phụ nữ trung niên lại nói. 

"Đừng dùng máu nhổ vào người ta. Lão bà thần thánh này từ đâu đến mà dám vu khống Nộ Long Bang của chúng ta!"

…

Hoàng Phủ Quân Nhất nhìn đám người ồn ào, không khỏi cau mày. Một số thành viên trong băng nhóm này thực sự muốn lấy lại kinh điển của giáo phái của mình, nhưng nhiều người trong số họ muốn tận dụng cơ hội và câu cá trong vùng nước khó khăn để lén lút tìm hiểu kinh điển của các giáo phái khác. Hơn nữa, họ không hướng tới những tác phẩm kinh điển mà là cho Escape Mouse. Mục tiêu cuối cùng chính là ngôi mộ của triều đại trước mà anh đã bước vào. Tuy nhiên, Escape Mouse vẫn chống cự. Trước khi toàn bộ sách cổ của mỗi phe được trả lại cho Triệu, các nhóm này đã bắt đầu chiến đấu với nhau.

“A Di Đà Phật…” Lúc này, trong đám người vang lên tiếng niệm Phật. Thanh âm tràn đầy nội lực xuyên thấu, đột nhiên khiến những người chuẩn bị đánh nhau sợ hãi. Sau đó một vị sư già bước ra, mọi người nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là Master Tianye, một tu sĩ thành đạt thuộc "Thế hệ Tianzi" của Thiếu Lâm Tự.

Nhìn thấy người của Thiếu Lâm Tự tiến tới, những người ở bên lề xung đột chỉ có thể tức giận thu lại vũ khí. Thiên Nghiệp đại sư nhìn chung quanh nói: "Hôm nay mọi người tới đây mục đích là để lấy võ thư của các môn phái từ ân nhân này. Ta ở Thiếu Lâm cũng vậy. Tại sao không để ân nhân trả lại sách của mỗi môn phái trước?"

"Thiên Dạ sư phụ nói không sai, hắn ngay cả kinh điển của tông môn cũng không có lấy lại, lại bắt đầu nghĩ ra những ý tưởng quanh co khác, buồn cười quá!" Người phát biểu là Vũ Mộng của giáo phái Hengshan.

Nhìn thấy đệ tử của tông môn đều đã lên tiếng, cho dù muốn câu cá trong vùng nước đục muốn gây sự lần nữa cũng phải suy nghĩ thật kỹ. Những người vừa gây chiến với nhau bắt đầu cất vũ khí, ngừng hoạt động và lùi lại một bước. 

Hoàng Phủ Quân Nhất đề nghị: "Cái này thì thế nào? Thiên Dạ sư phụ là một cao cấp Thiếu Lâm tu sĩ, có đức cao sang, uy tín cao, để đệ tử Thiếu Lâm hộ tống kẻ trốn thoát. Chúng ta đi đến nơi chôn cất võ công kinh điển, trước tiên tìm kiếm kinh điển, ngươi nghĩ thế nào?"

"Bà Linh nói đúng, tôi ủng hộ bà Linh." Võ thuật thế giới có nguồn gốc từ Thiếu Lâm, chưa kể Sư phụ Tianye là một nhà sư nổi tiếng và được kính trọng. Nói một cách logic, anh ấy không ích kỷ như những người khác trong việc thèm muốn những tác phẩm kinh điển. Vì vậy, đề nghị của Hoàng Phủ Quân Nhất đã được một số người trong giáo phái chỉ muốn lấy lại kinh điển của mình ủng hộ. Những người thực sự ích kỷ còn lại không thể nói được gì nên đã chấp nhận lời đề nghị của cô.

Sau đó, dưới sự hộ tống của các đệ tử Thiếu Lâm, tên trộm mộ tội nghiệp Escape Mouse tiến về nơi chôn cất kinh điển. 

Sau khi đi bộ khoảng nửa tiếng, cả nhóm đến một hang động. Con chuột chạy trốn rụt rè chỉ vào cái hang tối và nói: “Những cuốn sách đó ở ngay kia, ngay trong hang.”

“Vậy xin mời nhà tài trợ đi cùng tôi vào hang động để lấy cuốn sách.”

Hang động không lớn, chỉ có thể chứa hơn mười người, cho nên chỉ có một ít tu sĩ Thiếu Lâm và một số người thuộc các môn phái võ thuật khác đi theo Đôn Hồ Thư vào trong hang. Đi không bao lâu, Đôn Hồ Thụ chỉ vào một chỗ nói: "Mọi người, anh hùng, những cuốn sách kia, tiểu thư, tiểu tiểu đều được chôn ở chỗ này. Đào đi, đào một chân liền có thể tìm được."

Mấy người nháy mắt với nhau, một người nói: “Chính ngươi đào đi, nếu tìm được ta sẽ thả ngươi đi.”

Con chuột túi không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống đất, quay mặt về nơi mình đã đánh dấu và bắt đầu dùng tay đào bới từng chút một. 

Đào được chừng hai chén trà thì thấy hố đã đào sâu hơn nửa thước. Theo Escape Mouse, có rất nhiều cuốn sách, cả một gói. Lý do là anh ta chỉ đào một cái hố sâu một foot và vuông hai foot khi chôn nó. Đào nửa thước sẽ không có bất kỳ dấu vết nào. 

Kết quả là một số người trong hang mất đi sự kiên nhẫn, và một người trong số họ hét lên: "Bạn đang nói dối chúng tôi?! Những tác phẩm kinh điển mà bạn đề cập ở đâu?!"

Con gopher lo lắng đến mức gần như khóc: "Lớn, lớn, lớn, xin hãy thương xót tôi. Nhỏ, nhỏ, nhỏ, tôi thực sự đã chôn những cuốn sách đó ở nơi này. Tôi sẽ tiếp tục đào và đào cho bạn." Anh ta cầu xin sự thương xót trong khi tuyệt vọng đào hố bằng đôi bàn tay bị lột da của mình. 

"Hahahahahahahahaha..." Đột nhiên, trong rừng rậm xung quanh hang động vang lên một tràng cười rõ ràng, sau đó, một giọng nói kiêu ngạo từ bên ngoài truyền đến, "Không cần lãng phí công sức, những cuốn sách mà ngươi muốn đều ở bên ta..." Vừa dứt lời, một người đàn ông đeo mặt nạ đen bước ra khỏi rừng cây, xuất hiện trước mặt mọi người. Bọn họ nhìn thấy hắn đang cầm hai cuốn sách, một trong số đó là "Tử Vân Ma Pháp" của Hoa Sơn phái và "Phi Hoa Chưởng" của Điện Thương phái! 

Tất cả mọi người đều kinh hãi, chỉ vào người áo đen nói: "Ngươi là ai? Ngươi thật lén lút, xin giao ra kinh điển của tông môn chúng ta! Chúng ta sẽ thả ngươi đi!"

"Để tôi đi?" Người áo đen vỗ vỗ ngực: "Ta muốn xem hôm nay là ai, ai sẽ bị thả ra!" Sau đó, anh ta vẫy tay và nhìn thấy hàng chục người trong rừng. Chỉ trong chốc lát, những võ giả có mặt đã phát hiện hàng trăm người đã bị nhóm khách không mời mà đến này vây quanh.

"Người Nhật!" Tôi nhìn thấy nhóm người này đột nhiên xuất hiện, mỗi người đều có bộ dáng sát nhân và vẻ ngoài khác nhau, nhưng trên tay họ lại có một con dao Nhật cong cong đã tiết lộ danh tính của họ. 

"Không tệ, không tệ." Lúc này, một thanh niên mảnh khảnh bước ra từ nhóm người Nhật. Anh ta nheo mắt và nói với những người thuộc các giáo phái khác nhau: "Chúng tôi là người Nhật, trước tiên hãy tự giới thiệu. Tôi thuộc phái Kiến Lộ Vũ Thẩn."

Chiến thần Nhật Bản đứng trong top 10 cao thủ trên Thiên Bảng? Sắc mặt của mọi người trong giới võ lâm đều u ám và bất an. 

Lúc này, Vũ Mộng hét lớn và hỏi: "Người Nhật các người lẻn vào Dajin của chúng tôi, các người muốn làm gì!?"

Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Cổ chỉ vào người áo đen nói: "Hả? Đánh lén? Không, không, không, vừa mới xảy ra. Vị này nói cho ta biết, gần đây có một nhóm cao thủ võ học từ Trung Nguyên tới Tống Châu xa xôi này. Ta đã ngưỡng mộ võ thuật của Trung Nguyên từ lâu rồi. Ta chỉ muốn đến đây để xin lời khuyên của mọi người, nhân tiện, ta có thể thuê một vài hiệp sĩ võ thuật đến phục vụ ta ở Nhật Bản."

"Mộng tưởng, người Nhật có dã tâm muốn ta phục vụ? Mẹ kiếp, lũ lừa đảo các ngươi dám khiêu chiến võ công của chúng ta ở Trung Nguyên? Đi giết hết bọn chúng đi!" Người nói là một người đàn ông to lớn. Vừa dứt lời, anh ta rút ra một con dao dài và chuẩn bị chiến đấu. Tuy nhiên, vừa rút vũ khí ra, tứ chi của anh ta đột nhiên mềm nhũn, "bốp" một tiếng quỳ xuống đất. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi suýt quên mất, đề phòng không mời được các bạn, chúng tôi chỉ rắc một ít bột trước khi xuất hiện. Nó không màu và không mùi, không gây hại cho nội tạng, chỉ làm cho tứ chi của các bạn yếu đi. Dù sao chúng ta đều là cao thủ võ thuật, và tôi cũng chỉ là một chiến binh nhỏ nên có thể không chiến đấu được, hahahaha."

Mọi người trong giới võ thuật đều sợ hãi và tức giận, họ lần lượt rút vũ khí ra. Tuy nhiên, ngay khi họ sử dụng kỹ năng của mình, tứ chi của họ vô tình trở nên yếu ớt và ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 một lần bắt hết bọn chúng

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen đứng sang một bên lên tiếng. Anh ta nói với Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi: "Sư phụ Yoshikawa lần này đã có cống hiến rất lớn. Với nhiều võ giả như vậy ở Trung Nguyên, nhất định sẽ có một số người có thể nghe lời và làm việc cho ngài. Khi thời cơ đến, hừm..."

Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi đáp: "Đại nhân, ngài vẫn rất lợi hại. Chỉ cần một thủ đoạn nhỏ, quân đội đế quốc của chúng ta đã thu hoạch được lớn như vậy. Lần này quay trở lại, chúng ta nhất định có thể đánh bại Quân sư tử hoàng gia nhà Tấn của các ngươi, thậm chí có thể xâm chiếm Liêu Đông. Với thành tựu to lớn như vậy, chúng ta ở Nhật Bản nhất định sẽ được ban thưởng dồi dào, hahahaha."

"Bạn là ai? Bạn thực sự cấu kết với người nước ngoài Nhật Bản để làm hại nhà Tấn của chúng tôi?" Lúc này những người có mặt cũng nghe thấy. Người đàn ông mặc đồ đen trước mặt hóa ra là một người đàn ông Trung Nguyên. Anh ta đã tìm trước kinh điển của các môn phái võ thuật khác nhau, sau đó dùng chúng làm mồi nhử để dụ các anh hùng của Trung Nguyên đến nơi xa xôi này và bắt hết bọn chúng. 

"Tôi? Tôi chỉ là một thương nhân. Ai có đủ khả năng trả giá thì tôi sẽ làm. Về phần nhà Tấn, Nhật Bản các loại thì liên quan gì đến tôi?" người đàn ông mặc đồ đen nói.

"Ngươi, ngươi... tên cặn bã này đã lừa dối chủ nhân, hủy diệt tổ tiên, ngươi phải chết cho đẹp, ngươi... a..." Người đàn ông đang chửi rủa đột nhiên dừng lại vì một phi tiêu Nhật Bản đã cắm vào cổ họng hắn. Sau đó người ta mới phát hiện ra người chết chính là Trịnh Trịnh, đệ tử và con rể của thủ lĩnh Hoa Sơn phái.

"A!!!!" Người vợ Linh Tiểu Phú bị liệt một bên đã bật khóc đau lòng khi chứng kiến ​​chồng mình chết thảm. Cô dùng ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm người đàn ông mặc đồ đen nói: "Đồ súc sinh, ngươi giết chồng ta, chết không tốt!!!"

Như thể nghe được câu chuyện cười buồn cười nhất trên đời, người đàn ông mặc đồ đen cười khúc khích nói: "Tôi sẽ chết một cái chết tốt đẹp à?" Anh ta bước tới, nâng cằm Linh Tiểu Phú lên, cười dâm đãng nói: "Tôi không biết liệu mình có chết một cách tử tế hay không, nhưng tôi biết rằng sau một thời gian, hoặc trong tương lai, bạn sẽ rơi vào trạng thái xuất thần, hahaha."

Hắn quay đầu nhìn Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi hỏi: "Yoshikawa đại nhân, Trung Nguyên võ giả ở đây có hơn một trăm người, nếu chỉ thiếu một hai cái có được không?"

Yoshikawa Harmitsu mỉm cười với vẻ mặt mà đàn ông nào cũng hiểu: "Không phải theo cách của anh, không phải theo cách của anh. Xin hãy làm đi, thưa ngài."

"Đồ súc vật, thả cô ấy đi nhanh lên. Nếu cậu tới chỗ tôi, đừng làm tổn thương cô ấy!" Hoàng Phủ Quân Nhất có mặt trong đám đông chứng kiến ​​con gái mình bị sỉ nhục. Anh không thể nhịn được nữa và hét lớn.

"Hả? Ngươi không nói gì, ta cũng không chú ý tới nơi này có một đại mỹ nữ. Ngươi căng thẳng như vậy, lại có chút giống nàng, hình như là con gái của ngươi?" Lời nói của người áo đen khiến Hoàng Phủ Quân Nhất như rơi vào hầm băng. "Ừm, không tệ, không tệ. Tôi chưa bao giờ chơi đùa với hai mẹ con. Xem ra việc làm ăn này rất có kết quả. Ông Yoshikawa, tôi muốn hai người phụ nữ này, những người còn lại ông có thể tùy ý làm."

"Đừng chạm vào ta, phu quân của ta là thủ lĩnh Hoa Sơn phái, ngươi dám động vào ta, hắn sẽ giết ngươi không có chỗ chôn!"

Vì sao người áo đen không nhìn thấy được bộ dáng hung ác và nội tâm hối hận của Hoàng Phủ Quân Dịch? Hắn trêu chọc nói: "Ồ, thủ lĩnh của Hoa Sơn phái, Linh Tô? Hắn còn đang suy nghĩ nên làm thế nào đối phó với tham vọng thôn tính Tống Sơn giáo của Tả Huyền Chân, còn kịp cứu ngươi sao? Ta sẽ mang theo hai người tốt nhất của các ngươi. Hai mẹ con đang ẩn náu trong núi sâu rừng hoang. Đến lúc hắn thực sự tìm được ngươi, mẹ con ngươi có lẽ sẽ biến thành hình dạng của ta, thậm chí ngươi còn sinh con cho ta. Ngươi còn muốn gặp chồng mình không? Hahahahaha."

Những lời lẽ tục tĩu và kiêu ngạo như vậy khiến những người phụ nữ có mặt đều cảm thấy xấu hổ và tức giận. Khi những người đàn ông có mặt nghe thấy câu “Trở thành hình dạng của tôi”, nhiều người bẩn thỉu không nhịn được cười.

"Tiểu tặc, ngươi nhất định phải chết vui vẻ!"

Đối mặt Hoàng Phủ Quân Nhất mắng mỏ, người áo đen không có phản ứng gì. Sau đó hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình, rót ra hai viên thuốc, cười nói: "Đây là hai viên thuốc tên là "Một Đêm Xuân." Nghe đến tên, mọi người hẳn là biết là cái gì đúng không?" Nói xong, trước mặt tất cả võ giả có mặt, hắn nhét hai viên thuốc “One Night Spring” trong tay vào miệng hai mẹ con. 

Sau đó, anh ta cười và nói với Yoshikawa Harmitsu: "Sư phụ Yoshikawa, thỏa thuận của chúng ta đã hoàn thành. Bây giờ tôi rất nóng lòng muốn được hưởng phần thưởng. Phần còn lại tôi sẽ giao cho ngài, hahahaha." Nói xong, anh ta dùng một tay bế một người phụ nữ lên và đi về phía hang động vừa rồi. 

Yoshikawa Harmitsu làm động tác "làm ơn": "Thưa ngài, nếu ngài vui lòng, hãy để phần còn lại cho chúng tôi", ông ra lệnh cho những người Nhật xung quanh, "Hãy đến và mời những đồng chí võ thuật Central Plains này trở lại trại." Với một cái vẫy tay của anh ta, tất cả các chiến binh Nhật Bản có mặt, hai người trong số họ, đã bế những võ sĩ Trung Nguyên khập khiễng lên và bước xuống núi. 

Hiệu quả của “Một đêm mùa xuân” thật đáng kinh ngạc. Chưa đầy mấy chục hơi thở, hai cô gái Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc đã toàn thân tê dại, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng như bị bỏng. 

Người đàn ông mặc đồ đen cởi quần áo của hai người phụ nữ rồi trải xuống đất. Anh nhẹ nhàng đặt hai mẹ con đang sừng sững nhưng không thể cử động lên trên. Anh quỳ xuống giữa hai người phụ nữ, dùng lòng bàn tay trái và phải chạm vào đỉnh núi ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của hai người phụ nữ. 

Linh Tiểu Phú năm nay mới mười tám tuổi và mới kết hôn với Trịnh Trịnh chưa đầy một năm. Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời mình. Cộng với nội lực tương đối yếu và sức đề kháng kém, cô sớm trở nên mê mẩn và mê đắm. Cô ấy cứ rên rỉ. Dù chân tay yếu ớt nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn không ngừng vặn vẹo.

Người đàn ông mặc đồ đen cởi quần, con rồng nóng bỏng đã cương cứng. Linh Tiểu Phú đã mất trí, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể cần được lấp đầy. Cô liên tục rên rỉ trong miệng: "Tôi muốn... tôi muốn... đưa nó cho tôi được không?"

"Ừm... Fu'er... Fu'er... tỉnh dậy... hmm... đừng... đừng làm thế với con gái tôi..." Giọng nói của Hoàng Phú Quân Di tràn đầy nước mắt. Cô kêu lên để người đàn ông mặc đồ đen dừng lại, "Đừng... anh không thể làm điều này... anh... anh phải chết... Tôi... tôi sẽ giết anh..."

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen phớt lờ người phụ nữ không hề đe dọa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai điểm mịn màng trên ngực Linh Tiểu Phú. Một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô từ đầu ngón tay. Cô nặng nề ậm ừ, tiếp tục vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm "Đưa cho tôi... đưa cho tôi nhanh...Tôi muốn..."

Người đàn ông mặc đồ đen cười dâm đãng, hai tay chạm vào ngực Lăng Tiểu Phúc, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, hỏi: "Em muốn nó? Em muốn gì? Em muốn anh đưa cho em cái gì?"

"Tôi...tôi muốn em...tôi muốn em làm tình với tôi...làm tình với tôi...nhanh...tôi không chịu nổi..."

"Huanhao là gì? Tôi không hiểu, tôi chỉ biết làm tình với em, hoặc có lẽ tôi chỉ biết làm tình với em." Người đàn ông mặc đồ đen vẫn đang trêu chọc Lăng Tiểu Phúc, ánh mắt nheo lại. 

"Tôi...tôi muốn bạn...bạn...bạn đụ tôi...đụ tôi đi..."

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.”

"Tôi muốn anh... tôi muốn anh đụ tôi... à... nhanh lên... đụ tôi đi..." Linh Tiểu Phú đã hưng phấn đến mức hét lớn. Giọng nói của cô không ngừng vang vọng trong hang, thậm chí còn lan ra ngoài hang. Những người trên thế giới chưa bị quân Nhật dời đi có thể nghe rõ, trong lòng đều nghĩ hai mẹ con đã xong rồi.

Người đàn ông mặc đồ đen hài lòng nắm lấy đôi chân ngọc thon thả của Linh Tiểu Phú và đặt chúng lên vai anh. Anh ta nhắm con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ mật ong của Đào Viên, nơi đã chảy đầy nước suối. Anh ta mạnh mẽ lao về phía trước, con rồng khổng lồ dưới người anh ta giống như một thanh kiếm sắc bén đánh bại kẻ thù, xuyên qua phần sâu nhất trên cơ thể Linh Tiểu Phú. 

"Ồ..." Cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới của cô càng trở nên rõ ràng hơn khi người đàn ông mặc đồ đen bước vào. Lăng Tiểu Phúc tận hưởng cảm giác sung sướng cuồng nhiệt, cái miệng nhỏ không tự chủ được rên lên một tiếng hài lòng. Tiếng rên rỉ ngây ngất này cũng lọt vào tai mọi người bên ngoài hang động. Một số người yếu đuối đã cảm thấy sưng tấy vì tiếng rên rỉ này. Còn con gái của một gia đình nổi tiếng thì sao? 

Khi bị đàn ông đụ, cô không lăng nhăng như gái điếm trong nhà thổ. 

Người đàn ông mặc đồ đen bằng một tay ôm chặt ngực cô, nhìn đỉnh núi tuyết đang không ngừng đập do tác động của háng anh ta. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhào nặn nụ hoa nhạy cảm phía trên và thỉnh thoảng dùng móng tay cạo nhẹ nó. Con rồng dày và dài hết lần này đến lần khác bóp mở lỗ mật của mỹ nhân, cọ xát mạnh vào thành hang của cô, cuối cùng đánh vào trái tim mềm mại của bông hoa. 

Linh Tiểu Phú phát ra một tiếng rên nhẹ từ môi, thật quyến rũ và cảm động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng: "Hừm... ừm... ồ... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... à... thoải mái quá... à... nhanh hơn... nhanh hơn..." Trái tim yêu của cô bị đánh mạnh, cơ thể cô co giật không ngừng, khuôn mặt hồng hào, đôi má ngọc bích đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, môi hơi hé mở, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. 

Hoàng Phú Quân Di ở một bên đã bị dục vọng và độc dược tấn công, bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm trực tiếp giữa con gái cô và người đàn ông mặc đồ đen, cô cũng bị mắc kẹt trong sự tra tấn của dục vọng. Cô không ngừng rên rỉ, một tay yếu ớt che ngực không ngừng nhào nặn, tay kia đặt lên quả đào ẩm ướt dưới háng, không ngừng xoa xoa hạt keo. 

"A... không nữa... ta tới đây... a... chồng ruột của ta... ừm... mạnh lên... ôi... nó đang bay... a..." Đột nhiên, Lăng Tiểu Phúc ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt kéo dài. Cơ thể cô căng lên, tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra khỏi âm đạo. Tinh dịch nóng hổi khiến người đàn ông mặc đồ đen có cảm giác nóng rát khi thâm nhập vào quy đầu của cô. 

"Này, người đẹp nhỏ, cực khoái một lần thôi là chưa đủ. Nào anh trai, để em xuất tinh cho anh thêm vài lần nữa nhé." Người đàn ông mặc đồ đen cười dâm đãng và bắt đầu xâm nhập Linh Tiểu Phú một lần nữa. Trong ba phần tư giờ, Linh Tiểu Phú bị người đàn ông mặc đồ đen xâm nhập ba lần. Cuối cùng, người đàn ông mặc đồ đen đổ tinh trùng nóng hổi vào tử cung mỏng manh của cô. 

Sau khi xử lý Linh Tiểu Phú khập khiễng và bất tỉnh, người đàn ông mặc đồ đen đã đến chỗ Hoàng Phú Quân Di, người gần như đã bất tỉnh. Lúc này Hoàng Phủ Quân Nhất đã bị trúng độc và mất trí. Tuy nhiên, chân tay khập khiễng khiến cô không thể di chuyển dễ dàng. Cô chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng và nước bọt tiếp tục chảy ra từ miệng. 

Mặc dù cô sắp suy sụp, nhưng khi người đàn ông mặc đồ đen chạm vào cơ thể cô lần nữa, Hoàng Phủ Quân Nhất đã lấy lại được lý trí trong giây lát. Cô hét lớn: "Anh... anh... tôi muốn giết anh... đừng..."

Vừa nghe một tiếng "bốp", lòng bàn tay của người đàn ông mặc đồ đen đã đánh mạnh vào mông mỹ nhân trưởng thành trong vòng tay anh ta. Cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn bị tác động từ ngoại lực gây ra sóng mông. Sau đó, âm thanh "pop" lại vang lên. Lần này không chỉ một lần mà còn có thể nghe thấy những âm thanh "pop, pop" liên tục. 

"Phụ nữ không vâng lời sẽ bị trừng phạt." Người đàn ông mặc đồ đen mỉm cười nói. 

"Không... làm ơn... ừ... a..." Người áo đen không để ý tới lời cầu xin tha thứ của Hoàng Phủ Quân Nhất. Sau khi vỗ vào cặp mông béo của mỹ nữ mấy cái, anh dùng vai nâng hai chân cô lên, ép chặt cơ thể mình vào giữa hai chân cô. Con rồng nóng bỏng từ từ đẩy về phía trước vào âm đạo ẩm ướt. Khi con rồng nóng bỏng tiến sâu hơn, mỹ nữ tuyệt vọng nhắm mắt lại, những giọt nước mắt đau buồn, tức giận và đau đớn chảy ra từ khóe mắt. 

"A... to quá... cứng quá... nhẹ nhàng một chút... ừm..." Tuy nhiên, khi người đàn ông mặc đồ đen bắt đầu đâm vào, dục vọng lại tràn ngập trong đầu Hoàng Phủ Quân Nhất, cô thở dốc và rên rỉ. 

Âm đạo của cô cực kỳ ẩm ướt. Ngay khi con rồng dày và dài của người đàn ông mặc đồ đen được đưa vào, nó bắt đầu rung chuyển dữ dội. Con gà trống khổng lồ ra vào thung lũng chật hẹp. Hoàng Phú Quân Di, người đang trong cơn khoái cảm, cảm thấy con cặc của mình ngày càng hoang dã về phía sâu trong thung lũng của mình. Chạy nhanh, khoái cảm lan khắp cơ thể, cô tùy tiện hét lên: "Chồng... đẹp quá... à... ừm... sâu quá... anh thâm nhập... ôi... em muốn... thua... ôi... đẹp quá... a... chồng em... mạnh hơn... a..."

Người đàn ông mặc đồ đen đang vô tư liếm láp cơ thể trắng như tuyết của mỹ nữ, đưa con cặc to và cứng của mình thật sâu vào trong cơ thể Hoàng Phủ Quân Nhất, đâm vào lỗ mật của cô, rút cặc của anh ra và đẩy vào, ép ra những dòng nước yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ nhỏ của cô, không ngừng khám phá phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

"A... tốt quá... ừm... đánh trúng rồi... a..." Hoàng Phủ Quân Nhất phát ra một tiếng vui vẻ rên rỉ, thân thể xinh đẹp bị quan hệ kịch liệt chấn động, bộ ngực căng mọng quay cuồng, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, gò má ửng đỏ, môi hơi hé mở, rên rỉ như đang mơ. Cô ấy không ngừng nói: "A... à... xin hãy tha cho tôi... sướng quá... à... ừm... tôi sắp chết rồi... tôi chết thật rồi..." Giữa những tiếng thở hổn hển gấp gáp, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy, những dòng nhiệt trào ra từ giữa tâm hoa như một ngọn núi choáng ngợp...

Tuy nhiên, cũng giống như con gái mình, người đàn ông mặc đồ đen vẫn không buông tay tấn công Hoàng Phủ Quân Nhất. Trong gần một giờ đồng hồ, khi người Nhật tiếp tục điều động võ sĩ từ Trung Nguyên, Hoàng Phú Quân Di và con gái Linh Tiểu Phú rên rỉ ngây ngất. Nếu Yoshikawa Harmitsu không nóng lòng chở những người này về, e rằng hắn đã tìm được một nữ nhân hào hiệp để vui vẻ.

Hang động đang trong tình trạng hỗn loạn. Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú đã ngủ quên vì bị đánh đập quá mức và dùng ma túy. Người đàn ông mặc đồ đen bước ra khỏi hang và nhìn đoàn xe Nhật Bản đang xuống núi với đôi mắt sắc bén. Anh vỗ nhẹ Một người đàn ông mặc đồ đen khác bước ra khỏi rừng. Anh ta chắp tay sau lưng, nói với người đàn ông mặc đồ đen mới: "Báo cáo với đội rằng con cá lớn đã mắc câu và chuẩn bị ra khơi. Ngoài ra, hãy đưa hai người phụ nữ trong hang về và nhốt họ vào một nhà tù bí mật."

"Vâng, thưa ngài." Người đàn ông mặc đồ đen nhận lệnh rồi rời đi. 

"Đã đến lúc tôi phải đi rồi." Người đàn ông mặc đồ đen cởi quần áo đen và mặc lại bộ quần áo bình thường. Nếu Hoàng Phủ Quân Nhất còn tỉnh táo, nhất định sẽ nhận ra kẻ cưỡng hiếp hai mẹ con vừa rồi chính là Lưu Quân, thống đốc Tống Châu, người có quan hệ tình cảm với cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 chim vàng anh ở phía sau

Trên một con đường núi cách thành phố Tùng Châu hàng chục dặm, một đoàn lữ hành đang tiến về phía đông. Toàn bộ đoàn lữ hành có gần một trăm người. Mỗi người trong số họ đều có đôi mắt ẩn, và họ trông giống như những người có kỹ năng võ thuật tốt. Chiếc xe ngựa mà họ đang hộ tống có một số hộp lớn xếp chồng lên nhau và được che kín bằng một lớp vải đen, trông rất thần bí.

Đoàn lữ hành này là một nhóm người Nhật cải trang thành doanh nhân lẻn vào Songzhou để tiêu diệt tất cả các môn phái võ thuật đến Songzhou. Họ là những chiến binh của “Tiểu đoàn Võ Thần” do Yoshikawa Harimitsu, đệ tử hạng sáu của “Thần chiến tranh” Musashi Gowamen chỉ huy.

Có một đội đặc biệt trong quân đội Nhật Bản. Họ có kỹ năng võ thuật phi thường và không bao giờ mặc áo giáp. Họ luôn là những người lính hiếm hoi của quân đội Nhật Bản, đảm nhiệm các nhiệm vụ đột kích, ám sát, tấn công giết tướng và bắt giữ chỉ huy. Họ là "Trại Võ Thần".

Các chiến binh của “Trại Võ Thần” đều đến từ cùng một nơi - túp lều kiếm của Võ Thần Musashi Thần Chiến tranh Nhật Bản. Đệ tử của Chiến Thần được chia làm hai loại, một loại là đệ tử ngoại môn, một loại là đệ tử nội môn. Chỉ có ba mươi sáu đệ tử nội môn. Họ sẽ được đích thân Musashi God of War giảng dạy. Sau khi họ rời đi, sẽ không có gì ngoại trừ cái chết hoặc cái chết. Nếu nổi loạn thì vẫn chiếm chỉ tiêu nội môn. Khi một trong ba mươi sáu người bỏ trống chỉ tiêu, một người sẽ được chọn từ các đệ tử nội môn để thay thế người đó và trở thành đệ tử nội môn mới. Vì vậy, các đệ tử nội môn còn được gọi là “Ba mươi sáu kiếm sĩ”, còn các chiến binh của “Trại võ thần” được chọn từ các đệ tử ngoại môn. 

Chỉ có một ngàn người trong trại Wushen. Họ thường nhận được sự hướng dẫn trong túp lều kiếm. Nếu được đất nước triệu tập trong chiến tranh, họ sẽ ngay lập tức trở về trại và thực hiện nhiệm vụ. Lần này để chống lại nhà Tấn, trại Wushen đã cử tổng cộng 500 người. Họ được dẫn đầu bởi Trại Wushen và dẫn đầu bởi Yukigen Sanada, người đứng thứ hai trong số "Ba mươi sáu kiếm sĩ" thuộc phái Wushen, đến tham gia trận chiến.

Lần này, phó chỉ huy Yoshikawa Harimitsu dẫn hai trăm người lẻn vào Songzhou. Chỉ vài ngày trước, có người đã gặp Vũ Căn Tam A Đại và đề nghị với anh ta một chiến lược: Gần đây, một số lượng lớn võ sĩ Trung Nguyên đã xuất hiện ở Songzhou để tranh tài một loạt võ thuật kinh điển. Một đội võ thần có thể được phái đi. Binh lính của tiểu đoàn bí mật lẻn vào Song Châu, dùng thuốc độc để bắt tất cả những võ giả này, sau đó dùng thuốc độc mãn tính để khống chế họ, sau đó dùng họ để khống chế các môn phái võ thuật khác nhau ở võ lâm Trung Nguyên và khám phá bí mật của nhà Tấn để thu được lợi ích lớn hơn. 

Sau khi bàn bạc với tổng tư lệnh quân đội Nhật Bản đóng tại Triều Quốc, Tam A Đại Vũ Căn quyết định cử phó chỉ huy tiểu đoàn Wushen, Yoshikawa Harimitsu, người cũng đứng thứ sáu trong “Ba mươi sáu thanh kiếm” thuộc phái Kenlu, dẫn 200 người hoàn thành nhiệm vụ.

Họ đi theo đường mòn Baishan, trốn tránh sự truy đuổi của quân trinh sát Jin và đến Songzhou. Với sự giúp đỡ của một người đàn ông bí ẩn, họ đã bắt thành công hàng trăm võ giả vùng Trung Nguyên. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, họ đang chuẩn bị quay trở lại và rời khỏi Songzhou.

Đội đã hành quân được gần hai giờ và trời đã gần tối. Bên cạnh Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi một phó tướng cười nói: "Không ngờ nhiệm vụ này lại thuận lợi như vậy. Tưởng những người Trung Nguyên đó lợi hại như vậy, nhưng không ngờ bọn họ chỉ là gà và chó."

Yoshikawa Harmitsu lắc đầu nói: "Không, đây chỉ là tính toán, ngoài ý muốn mà thôi. Bọn họ chỉ là bị người kia hạ độc, yếu như vậy. Hãy để chúng ta trở thành con mồi của chúng ta. Nếu bình thường thì đừng nói là chúng ta, ngay cả Chỉ huy Sanada cũng không thể dễ dàng đánh bại nhóm người này, chẳng hạn như người ngồi trên xe trước mặt hắn. Người đàn ông này, tên là Mục Kỳ, có lẽ là một trong những cao thủ gần gũi nhất của Thiên Bảng. Lord Sanada có lẽ không thể đánh bại được." nhưng mà, người đã cho chúng ta lời khuyên là ai vậy? Anh ta làm việc này chỉ vì tiền và hai người phụ nữ đó thôi sao?” 

Anh vừa dứt lời, một tiếng vó ngựa dồn dập đột nhiên vang lên từ phía sau đoàn xe. Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng sắc mặt thay đổi, hắn ra lệnh cho thuộc hạ: "Mọi người chú ý, cải trang trước, chuẩn bị sẵn sàng và chiến đấu bất cứ lúc nào." Sau khi nghe lệnh, các chiến binh Nhật Bản trong Trại Wushen lần lượt vào vị trí và ngừng nói chuyện bừa bãi. Suy cho cùng, họ vẫn thuộc lãnh thổ của nhà Tấn.

Tiếng vó ngựa từ xa đến gần. Đồng tử của Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi co lại. Hóa ra họ là hàng trăm kỵ binh. Người lãnh đạo không mặc áo giáp chiến đấu. Anh ta trông giống như một thanh niên giàu có. Một hiệp sĩ đến gặp Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi, chắp tay nói: "Ở đây, chúng tôi là đồn trú của Tống Châu. Xin hỏi anh từ đâu đến và tại sao lại hành quân đến vùng biên giới này?"

Tuần tra đồn trú?

Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng suy nghĩ một chút, bình tĩnh đáp lại lời chào: "Haha, đại nhân, chúng ta là thương nhân đến từ Diên Châu, đang chuẩn bị đến Triều Quốc buôn bán. Nghe nói vật dụng sinh hoạt ở Triều Tiên đang thiếu hụt, một mảnh vải kém chất lượng có thể đổi được không ít dược liệu, cho nên ta định đến đó thử nước."

Hiệp sĩ cau mày nói: "Nước ta, nhà Tấn, đang có chiến tranh với Nhật Bản, nếu ngươi xông vào chiến trường, chẳng lẽ ngươi là gián điệp do Nhật Bản cử đến?"

Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng trả lời: "Jun, Quân Diệp thật bất công. Tôi, chúng tôi đều là những doanh nhân tuân thủ pháp luật. Chỉ vì lúc này làm ăn rất có lãi nên chúng tôi liều lĩnh về nước. Không phải vậy, đó là kẻ phản bội. Tuy tôi là dân thường nhưng tôi biết mình không thể nhúng tay vào việc quốc sự. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp. Mong ngài tha thứ."

Người hiệp sĩ không trả lời. Anh ta chỉ vào những chiếc thùng và hỏi: "Bạn đang chất hàng gì?"

“Ồ, có một ít lụa và lá trà, còn lại là đồ gốm và sứ.”

“Mở nó ra và cho tôi xem.”

Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng đã bị sốc khi nghe điều này. Chiếc hộp chứa đầy võ sĩ đến từ Trung Nguyên. Không có hàng hóa nào được đề cập cả. Nếu mở ra nhìn, nhất định sẽ phản bội băng nhóm, nhưng nếu không chịu mở ra, cũng sẽ khiến bọn họ nghi ngờ. Vì vậy, anh ta đã bí mật đề phòng và lên kế hoạch tấn công trước và trực tiếp giết chết hiệp sĩ hiện tại.

Lúc này, người thanh niên duy nhất trong kỵ binh không mặc áo giáp đi tới chỗ hai người và hỏi: "Chuyện gì vậy? Tại sao lại có đoàn lữ hành ở đây?"

Hiệp sĩ giới thiệu với Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi: “Đây là ông Lưu, thống đốc Tùng Châu của chúng tôi.”

Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng bị sốc. Sau khi chào Bàng Quân, anh ấy giải thích với anh ấy. Nghe xong, Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nơi này rất gần với chiến trường giữa nhà Tấn của chúng ta và Nhật Bản. Khi kinh doanh ở đây, bạn có thể vô tình gặp phải người Nhật. Bạn nên cẩn thận."

Yoshikawa Harmitsu cười nói: "Nhất định, kẻ ác nhất định sẽ chú ý."

Sau đó Bàng Quân nói với cấp dưới xung quanh: "Đi thôi, chúng ta vẫn phải nhanh lên. Nếu sau này Zhang tướng quân trách anh, tôi sẽ không thể bảo vệ anh ở đây."

"Tuân lệnh các anh em, chúng ta xuất phát thôi." Kị sĩ vẫy tay với kỵ binh phía sau, kỵ binh dừng lại ở phía sau bắt đầu băng qua đoàn lữ hành và lại lên đường. Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi và những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta biết rằng mặc dù người của anh ta cực kỳ mạnh mẽ nhưng họ đang phải đối mặt với một đội kỵ binh chính quy được huấn luyện bài bản. Cho dù có thắng thì đó cũng chỉ là một chiến thắng thảm hại. Chưa kể điều này sẽ cảnh báo con rắn và thu hút sự chú ý của quân Tấn, vì vậy hãy tránh nó nếu có thể.

Vì vậy, kỵ binh lại lên đường, mọi việc dường như trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra.

Tuy nhiên, khi kỵ binh tiến vào giữa đoàn lữ hành thì bất ngờ, một chiếc hộp trong đoàn phát ra tiếng “cốc-cốc-cốc”, sau đó là tiếng “bốp”. Một chiếc hộp gỗ rơi xuống đất và một người đàn ông lăn ra từ đó. Tay chân anh ta bị trói, anh ta kinh hãi nhìn đám đông.

Trước khi những người Nhật trong đoàn xe kịp phản ứng, Bàng Quân lập tức ra lệnh: "Họ là gián điệp của Nhật Bản! Hãy giết chúng!"

Đội kỵ binh ngay lập tức rút vũ khí và tấn công người Nhật trước mặt họ. Lúc này, trái tim Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi chùng xuống: Ồ không, anh nhìn vào mắt Bàng Quân và thấy Bàng Quân đang nhìn anh mỉm cười. Lúc đó anh mới biết mình đã rơi vào bẫy. Đội kỵ binh này đang tiến về phía họ. Anh ta nhanh chóng rút thanh trường kiếm của mình ra và giết chết Bàng Quân.

Bàng Quân lúc này cũng rút trường kiếm ra, đối mặt với Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng và hét lớn: "Người Nhật giống chuột đâu rồi!? Hãy cho tôi biết tên của bạn!"

"Hừ, người Trung Nguyên giống như con kiến, đáng biết tên chú ta, đáng chết!"

"Đặng!" Kỳ Hùng Long Viên bất ngờ di chuyển lên và va chạm với thanh kiếm Nhật chứa năng lượng hung dữ. Những tia lửa đột ngột bay ra. Bàng Quân đến gần Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng và thì thầm: "Cho dù bạn không nói, tôi có thể đoán rằng bạn chỉ nên. Đó là phó chỉ huy của Đông Anh Vũ Thẩn Anh, Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi, tôi nói đúng không? Tam A Đại Vũ Căn đang bận việc của mình và sẽ không để chuyện quân sự yên. Anh ấy là người duy nhất có thể lãnh đạo nhóm người nổi loạn này, hahahaha."

"Vậy thì sao? Chàng trai trẻ, anh có biết người quá thông minh sẽ không sống được lâu. Nếu anh đã biết tôi là ai thì không nên gây sự với tôi."

"Vậy nếu ta đứng thứ sáu dưới môn phái Kiếm Lộ thì sao? Ta là học giả võ thuật hàng đầu của triều đại Jin, và có vô số cao thủ võ thuật mà ta đã chiến đấu, chứ đừng nói đến một chiến binh nhỏ đến từ Nhật Bản!" Bàng Quân nói với vẻ tự tin.

"Hừ, kiếm của ta xuyên qua ngực ngươi, ngươi sẽ không kiêu ngạo như vậy!"

Hai bên bắt đầu giao tranh ác liệt, với tiếng la hét, âm thanh sắc bén của vũ khí va chạm và tiếng ngựa chiến hý vang. Bàng Quân lần này mang theo 500 kỵ binh Songzhou. Mặc dù chiến đấu cá nhân không tốt bằng Trại Wushen của Nhật Bản, nhưng anh ấy đã giành chiến thắng vì có số người đông gấp đôi đối thủ. Cùng với đòn tấn công bất ngờ, đối thủ đã mất cảnh giác. Trận chiến từng đàn áp người dân Trại Wushen.

Chứng kiến ​​ngày càng nhiều chiến binh ngã xuống từ Trại Võ Thần, Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi không muốn chiến đấu nữa. Anh ta hét lên bằng tiếng Nhật. Sau đó, những chiến binh Nhật Bản này lấy ra một hạt từ tay họ và đập xuống đất. Với một âm thanh “pah, pah, pah”, chiến trường ngay lập tức tràn ngập khói. Kỵ binh đã không thể đối phó với nó. Họ chỉ có thể kiềm ngựa và dồn hết sức lực đề phòng. Khi mây mù tan đi, nhóm người Nhật đã biến mất từ ​​lâu. 

Nhìn thương vong khắp nơi, Bàng Quân cau mày, ra lệnh cho người của mình dọn dẹp chiến trường, đếm số thương vong, đồng thời giải cứu các nhân vật võ thuật của các giáo phái bị đóng gói trong hộp.

Sau khi đếm, tính toán cuối cùng cho thấy 67 người trong Trại Wushen của Nhật Bản đã thiệt mạng và không bị thương, tất cả những người bị thương đều chết do tự sát. Kỵ binh Tống Châu có 58 người chết và 97 người bị thương. Hơn mười võ giả Trung Nguyên vô tình bị thương hoặc thiệt mạng trong trận hỗn chiến.

Tất cả các giáo phái lần lượt cảm ơn Bàng Quân. Bàng Quân bắt tay nói: "Không có gì, mọi người. Tôi cũng nhận được tin tức nhìn thấy một nhóm người trông không giống người Trung Nguyên đang hành quân gần Songzhou, nên dẫn thuộc hạ của mình đến xem. Không ngờ lại vô tình gặp phải các bạn. Tôi thực sự rất may mắn. Nếu không, nếu xảy ra chuyện gì thì tôi cũng không thể giải thích với lãnh đạo của các bạn."

Lúc này, Phương Nam, "Yi Zi Sword" của Huashan Sect, bước tới trước mặt Bàng Quân và hỏi nhỏ: "Ồ, anh Liu, khi anh đến đây, anh có nhìn thấy chị gái của tôi Hoàng Phú Quân Di và con gái của cô ấy Linh Tiểu Phú không?"

Phương Nam vừa nói lời này, sắc mặt võ giả có mặt đều trở nên rất kỳ lạ. Trước đây họ đã bị khống chế nhưng thính giác của họ vẫn không biến mất. Họ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú. Bàng Quân giả vờ như không biết, như thể anh không chú ý đến vẻ mặt của người khác. Anh lắc đầu nói: "Không, chẳng lẽ Linh phu nhân và cô Linh không ở cùng em sao? Họ đã chia tay em rồi à?"

Phương Nam do dự một chút, nói: "Ân, ta không biết, bọn hắn cũng bị bắt, có thể vẫn như cũ ở chỗ cũ."

Bàng Quân nhanh chóng hỏi: "Nó ở đâu? Bạn có thể đưa tôi đến đó được không?"

Phương Nam không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Rốt cuộc, kỹ năng của họ vẫn chưa hồi phục. Với Bàng Quân ở đây, họ sẽ có thể đối phó với bất kỳ kẻ thù nào một cách dễ dàng. Thế là họ chia thành hai nhóm. Bàng Quân dẫn đầu một trăm kỵ binh đi theo người của Ngũ Sơn Kiếm Phái để tìm Hoàng Phú Quân Di và con gái của ông ta. Những người khác cùng với những võ giả còn lại cùng với thương binh trở về Tống Châu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Người chiến thắng lớn nhất

Khi Pang Jun và Wuyue Sword Sect quay trở lại hang động nơi các anh hùng võ thuật bị phục kích trước đó, họ không còn nhìn thấy hai mẹ con Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú nữa. Những gì còn lại chỉ là thi thể của Trịnh Trịnh và một trong những đồ đạc của hai mẹ con. Những người của Wuyue Sword Sect nhìn thấy cảnh tượng này đều đã tái mét và phẫn nộ, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc thu dọn thi thể của Trịnh Trịnh và quần áo của mẹ con Hoàng Phú Quân Di, rồi theo Bàng Quân trở lại Songzhou để lập kế hoạch. 

Lần này, các môn phái võ thuật khác nhau và một số võ giả cá nhân đã đến Songzhou, mong lấy lại những kinh điển võ thuật bị rò rỉ của môn phái của họ. Không ngờ, họ không những không lấy lại được kinh điển mà còn mất quân. Nếu không có Bàng Quân giải cứu, toàn bộ quân đội đã bị tiêu diệt. Sau khi bị đánh vào ngực và chân, họ không còn cách nào khác là tuyệt vọng trở về nhà.

Bàng Quân trở thành người chiến thắng lớn nhất trong vụ việc này. Ngu Công dẫn 500 kỵ binh chặn trại Ô Thần. Đầu tiên, hắn muốn để những kỵ binh xa lạ này một lần nữa nhìn thấy máu và kiểm tra kết quả huấn luyện quân sự gần đây. Thứ hai, anh ta đã gây thiệt hại nặng nề cho Trại Wushen ưu tú của Nhật Bản. Ông cũng thể hiện quyết tâm và sức mạnh để ổn định Tống Châu với sứ thần Quốc Sung Hậu đến kiểm tra. Cả hai mục tiêu đều đã đạt được.

Anh ta đã bí mật thu được các tác phẩm võ thuật kinh điển của các môn phái ở Trung Nguyên. Sau khi lấy được những tác phẩm kinh điển, ông giao những tác phẩm kinh điển này cho người dân "Suifeng" để sao chép. Anh ta không nhất thiết phải học những môn võ này, nhưng cấp dưới của anh ta có thể tìm hiểu về đặc điểm và điểm yếu của các môn võ thuật khác nhau bằng cách nghiên cứu những tác phẩm kinh điển này. Tất nhiên, lợi ích của anh ta không chỉ giới hạn ở những ...

Khi Hoàng Phủ Quân Nhất tỉnh lại, nàng phát hiện tình huống của mình không ổn chút nào. Hiện tại, cô đang bị mắc kẹt ở một nơi tương tự như ngục tối. Cô bị phong tỏa từ bên ngoài, chỉ có ngọn đèn dầu mờ ảo. Cô bị đặt trên giá, chân tay bị xích bằng cùm sắt, không thể cử động. Trong ánh sáng lờ mờ, bà mơ hồ nhìn thấy con gái Linh Tiểu Phú cũng bị đối xử như mình nhưng vẫn chưa tỉnh lại.

"Fu'er, Fu'er, dậy đi, Fu'er." Hoàng Phủ Quân Nhất liên tục cố gắng đánh thức con gái mình. 

La hét một hồi, Lăng Tiểu Phúc dần dần tỉnh táo lại. Cô bối rối nhìn quanh và nhìn thấy mẹ, cô rụt rè hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đang ở đâu?"

Hoàng Phủ Quân Nhất lắc đầu nói: "Mẫu thân cũng không biết, ta chỉ có thể khẳng định, nơi này nhất định có quan hệ với ác ma sỉ nhục chúng ta trong sạch." Cô ấy nói qua hàm răng nghiến chặt.

Lúc này, Linh Tiểu Phú nhớ lại trải nghiệm đau đớn trước khi cô bất tỉnh. Cô cảm thấy sợ hãi trong lòng. Cô run rẩy hỏi: "Mẹ, người đó sẽ đối xử với chúng ta như thế nào..."

"Mẹ tôi cũng không biết, nhưng đừng sợ, Fu'er. Mẹ ở đây, tôi sẽ bảo vệ Fu'er. Tôi có lỗi với con, con trai của tôi."

"Mẹ... ô ô ô ô ô..."

"Thật là một người mẹ tốt cảm động, muốn bảo vệ con gái mình cũng không nói ra được. Lúc ở trong động, ngươi đã tóm lấy cặc của con gái mình, ép con gái mình tránh ra, đây không phải là bảo vệ con gái của ngươi, hahahaha." Lúc này, cửa ngục tối mở ra, một người đàn ông đeo mặt nạ màu trắng như trăng bước vào.

Dù đã thay đổi trang phục nhưng Hoàng Phú Quân Di vẫn có thể nhận ra tên ác quỷ đã giăng bẫy để bắt các anh hùng võ lâm, hãm hiếp và làm nhục hai mẹ con họ ở nơi công cộng. Cô tức giận hét lên: "A, anh là tên trộm độc ác, anh phải chết cho đẹp! Anh đáng bị chém thành từng mảnh! Hoặc thả chúng tôi đi hoặc giết chúng tôi, nếu không tôi có là ma cũng sẽ không để anh đi!"

Bàng Quân đi đến trước mặt Hoàng Phủ Quân Y, một tay vuốt ve lúm đồng tiền thanh tú của nàng, cười nói: "Sao không thả ta ra? Đối với những nữ quỷ xinh đẹp như ngươi và con gái ngươi mà không thả ta ra, ngươi chỉ có thể dùng lỗ ngọc mê ly của ngươi hút khô ta. Ta không muốn nữa." Đúng, ngươi có thể chết dưới hoa mẫu đơn thành ma, hahahahaha, nhưng ta làm sao có thể để ngươi thành ma? Các ngươi đều là hiếm có mỹ nữ, ta sẽ huấn luyện các ngươi ngoan ngoãn đi tiểu cùng toilet, hahahaha."

"Tên trộm, đừng cố gắng khiến tôi phải nhượng bộ. Bạn nên từ bỏ."

"Ồ? Vợ của người đứng đầu Hoa Sơn phái thực sự rất cứng rắn, và tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu vợ lẽ của bạn có cứng rắn như vậy không? Là mẹ thì vẻ đẹp quê hương thơm ngát, còn con gái thì đẹp như hoa. Tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy. Nhìn dáng vẻ khóc lóc của cô ấy xem? Tôi không thể không muốn yêu cô ấy thật sâu sắc." Bàng Quân phớt lờ Hoàng Phủ Quân Nhất đang tức giận mà quay sang nhìn Lăng Tiểu Phúc ở một bên.

Lời nói của Bàng Quân khiến sắc mặt của Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú lập tức tái nhợt. Linh Tiểu Phú sợ hãi đến mức run rẩy toàn thân khi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của Bàng Quân. Đáy quần của cô nóng bừng và mùi nước tiểu nồng nặc nhanh chóng tràn ngập khắp căn phòng.

Nhìn thấy con gái bị Bàng Quân dọa đến mức không tự chủ được, Hoàng Phủ Quân Nhất vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô hét vào mặt Bàng Quân: "Anh muốn làm cái quái gì vậy!? Nếu có chuyện gì thì hãy đến gặp tôi và đừng làm hại con gái tôi nữa!"

"Chậc, chậc, chậc, đây có tính là mẹ tranh giành sủng ái với con gái mình không? Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Tôi không muốn làm gì cả, nhưng sẽ sớm có người nhận ra sự biến mất của bạn. Không biết phải chăng đại anh hùng Linh Tô Linh sau khi phát hiện con gái và vợ mình mất tích cũng không thể ngồi yên đến tìm kiếm?”

Hoàng Phủ Quân Nghi trong lòng trầm xuống: “Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Mục tiêu của ngươi là Lăng Túc?!"

Bàng Quân bắt tay anh và nói: "Không, không, không, tôi không có hứng thú với đàn ông. So với Linh Tô, tôi vẫn nghĩ việc huấn luyện hai mẹ con các người thành những con điếm nhỏ ngoan ngoãn và gái điếm thú vị hơn. Về phần Linh Đại Hạ, đó chỉ là để tránh những rắc rối về sau. Bớt một rắc rối và bớt một mối đe dọa còn tốt hơn là thêm thêm một điều, phải không?” 

"Ngươi... Ngươi..." Hoàng Phủ Quân Nhất tức giận trừng mắt. Nếu ánh mắt có thể giết người, Bàng Quân đã chết vô số lần.

"Ồ, nhân tiện, đừng nghĩ đến chuyện cắn lưỡi tự sát. Nếu tự sát, bạn sẽ bị lột trần truồng, phủ đầy bùn trắng và treo cổ trên đường Songzhou. Thế thì sao?" Bàng Quân nói với nụ cười như ác quỷ.

Nghe được lời tục tĩu của Bàng Quân, sắc mặt của Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú trở nên tái nhợt. Ý nghĩ tự tử ngay lập tức bị bỏ rơi, Linh Tiểu Phú bất lực khóc nức nở.

"Được rồi, đã gần đến giờ rồi, đã đến lúc bắt đầu."

"Chúng ta nên bắt đầu với cái gì đây?"

"Hãy bắt đầu huấn luyện bạn, bạn quên rồi à?" Bàng Quân mỉm cười nói. Anh ta vừa nói xong, chỉ cần búng tay một cái, tất cả ngọn nến trong ngục tối đều sáng lên. Sau đó, Bàng Quân đi đến một nơi giống như công tắc, nắm lấy một chiếc vòng kéo và kéo nó xuống: "Hãy bắt đầu với con gái tôi."

Sau khi Bàng Quân nói xong, trong ngục tối vang lên một tiếng "ầm ầm", khung gỗ giữ Linh Tiểu Phú từ từ chuyển từ thẳng đứng sang nghiêng, cuối cùng bị xẹp xuống, Linh Tiểu Phú cũng nằm phẳng.

"Ngươi định làm gì Fu'er?! Bạn định làm gì tôi thế này! Đừng chạm vào Fu'er! Tên trộm độc ác, hãy thả Fu'er đi! Uh-huh..." Nhìn thấy Bàng Quân sắp xâm phạm con gái mình, anh ta hét lên điên cuồng, nhưng Bàng Quân đã dùng một mảnh vải chặn miệng anh ta lại, những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt quyến rũ của anh ta.

Bàng Quân lấy ra một lọ thuốc, lấy ra một viên, nhét vào miệng Linh Tiểu Phú, người vốn đã chán nản. Những viên thuốc tan chảy trong miệng cô và cô thậm chí không cần phải nuốt chúng. Chỉ trong mười hơi thở, tiếng nức nở của cô dần biến mất, thay vào đó là tiếng rên rỉ trầm thấp: "Ách... ôi... ngứa quá... nóng quá..."

"Đây là "Bột linh tinh" do tôi phát triển. Toàn bộ cơ thể người dùng sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm, phần thân dưới sẽ rất ngứa, cần được bổ sung khẩn cấp và một lượng lớn tinh chất âm đạo sẽ chảy ra ngoài một cách vô thức. "Bàng Quân vừa nói vừa đi đến háng của cô gái trẻ đang rên rỉ, nhẹ nhàng Sau khi cởi váy ra, cô ấy đã cởi quần lót khi Bàng Quân cưỡng hiếp cô ấy, nên lúc này cô ấy đã rất xinh đẹp. Bàng Quân cúi xuống và chạm vào háng cô ấy. Mùi nước tiểu không tự chủ trộn lẫn với nhau. với mùi tanh của tinh dịch tạo thành mùi kích thích tình dục độc đáo.

Bàng Quân hít một hơi thật sâu và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Chà, nó ngon quá." Nói xong, hắn lè lưỡi liếm cái miệng lỗ mật đầy hương vị quyến rũ.

"À!" Linh Tiểu Phú, lúc này cơ thể rất nhạy cảm, không khỏi rên rỉ lớn khi lưỡi của Bàng Quân liếm vào lỗ mật Đào Viên dưới háng cô.

"Ừm, không tệ, rất ngon." Bàng Quân nuốt nước trái cây trong miệng, quay lại nhìn Hoàng Phú Quân Di và nói. Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của mỹ nữ, Bàng Quân cười khúc khích, tiếp tục vùi đầu vào háng Linh Tiểu Phú, liếm nước dịch tiếp tục chảy ra của cô.

"Ồ ồ ồ ồ... ừ hừ... ngứa quá... cảm giác... sướng quá..." Linh Tiểu Phú nhạy cảm bị Bàng Quân liếm đến mức cả người cô sắp bay lên. Toàn thân cô đột nhiên run rẩy kịch liệt. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Nước ép tiếp tục chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, và cặp mông thanh tú của cô khẽ run lên.

Bức tường thịt hồng hào săn chắc và mỏng manh không ngừng ấn vào chiếc lưỡi xâm lấn của Bàng Quân, như muốn kiên quyết xua đuổi kẻ xâm nhập tà ác. Sự ma sát giữa bề mặt thô ráp của lưỡi và thành thịt mỏng manh khiến Linh Tiểu Phú, người đang nằm trên khung gỗ, run rẩy dữ dội và đỏ bừng. Da khắp cơ thể cô như bị phủ một lớp phấn hồng, ửng hồng lan khắp người. Không chỉ vậy, Bàng Quân còn cong đầu lưỡi mổ vào viên ngọc hồng trong con nghêu quý giá của cô.

Không lâu sau, Linh Tiểu Phú, người đã sắp suy sụp, cảm thấy một cơn khoái cảm run rẩy tấn công dây thần kinh trung ương của mình. Cô gần như không thể kiểm soát được cơ thể mình, đột nhiên co giật và co giật. Cuối cùng, cô được thả ra trong cảm giác đau đớn và thoải mái vô cùng mâu thuẫn. Một dòng mật ong đặc và thơm phun ra từ âm hộ đỏ tươi, giống như một đài phun nước. Phần lớn nó lọt vào miệng Bàng Quân, và một phần nhỏ chạm vào mặt nạ của Bàng Quân.

Sau khi đạt cực khoái, Linh Tiểu Phú thở dài mãn nguyện. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cô thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Tuy nhiên, Bàng Quân vẫn không có ý định để cô đi. Lúc này, hắn dùng hai tay vặn núm vú của Lăng Hiểu Phúc, âm thầm dùng lực. Ngay lập tức, một cảm giác ngứa ran lan từ ngực đến vùng kín. Lỗ mật Đào Viên lộn xộn một lần nữa chảy ra chất lỏng trong suốt. Miệng cô không ngừng rên rỉ như mèo kêu: "A... ờ... à... ừm..."

Khi Pang Jun đang dùng một tay nhào nặn bộ ngực, môi anh đã quấn chặt quanh đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại. Ngoài ra, anh còn rảnh tay chạm vào háng vốn đã ướt đẫm. Ngón giữa của anh linh hoạt vuốt ve hai cánh hoa ướt át mềm mại ở giữa đùi người phụ nữ. Ngón cái và ngón trỏ của anh vặn xoắn âm vật lại một lần nữa ươn ướt máu, không ngừng xoa bóp chơi đùa. 

Khi ngón giữa của cô đùa giỡn với cái lồn tràn đầy, cô phát ra một tiếng "tsk, tsk", trong tiếng thở hổn hển gấp gáp của Linh Tiểu Phú tràn ngập tiếng kêu thỏa mãn: "A... à... ừm... ừm... Em không chịu nổi nữa... ồ......" Toàn thân cô ngứa ngáy vì bị bàn tay Bàng Quân trêu đùa, ngón tay gãi trái phải trong lỗ mật, khiến cô gần như tan chảy. Mật ong ùng ục nhỏ giọt từ ngón tay, lòng bàn tay và khuỷu tay của Bàng Quân xuống đất. 

"Không...Tôi không thể...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn...Tôi muốn...làm ơn...đưa nó cho tôi...Tôi, tôi muốn..." Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến Linh Tiểu Phú phát điên, đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào Bàng Quân mà không xấu hổ, đôi mắt tràn đầy ham muốn, và cô đưa ra một lời cầu xin khoái cảm vô cùng đáng xấu hổ. 

"Ha ha ha..." Bàng Quân cười đắc ý, cố ý hỏi: "Tiểu mỹ nữ, ngươi muốn cái gì? Nếu bạn không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi có thể đưa nó cho bạn?”

Nữ anh hùng trẻ tuổi yếu đuối của Hoa Sơn phái cuối cùng đã không thể chịu đựng được sự tra tấn thể xác khủng khiếp như vậy. Cô không còn kiềm chế nữa, hét lớn: "Đưa nó cho tôi... nhanh lên... đưa cho tôi nhanh lên... tôi muốn... tôi muốn con cặc của anh... đụ tôi nhanh lên..."

"Hả? Mẹ kiếp bạn? Cậu đang yêu cầu ai làm tình với cậu vậy?”

Cảm giác đói khát và trống rỗng trong cơ thể khiến Linh Tiểu Phú không thể cưỡng lại được. Khát khao mãnh liệt được lấp đầy không thể bị kìm nén chút nào. Theo đuổi bản năng sự kích thích và khoái cảm khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. Cô ấy dường như là một giáo viên tự học và nói những lời cầu xin vô cùng đê hèn: "Nô lệ, nô lệ...nô lệ, làm ơn... Bạn...Sư phụ...Chủ nhân...làm ơn...xin hãy dùng...con cặc lớn...cứng...cứng...đưa nô lệ...lồn của nô lệ...lồn của nô lệ...ngứa quá...tôi muốn...tôi nhớ con...con cặc lớn...của Chủ nhân...đụ chết nô lệ...ah..."

"Ha ha ha, Linh phu nhân, ngươi nhìn thấy chưa? Đây là con gái dâm đãng của anh, bảo bối ngoan, chủ nhân sẽ giao nó cho anh ngay bây giờ!" Sau khi nghe Linh Tiểu Phú nói những lời dâm ô và dâm đãng như vậy, Bàng Quân cởi quần, hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng lực ở eo và bụng, toàn bộ con cặc dài và to của anh đột nhiên xâm nhập vào khe hở tinh xảo và đầy bùn. Khi đưa vào đến cuối, anh phát ra một tiếng "phù" cực kỳ hưng phấn. 

"Ừ, ừ, ừ... như vậy... sâu quá... ồ ồ... to quá... trời ơi... tôi sắp xuyên vào... tôi sắp nổ tung... âm hộ của tôi sắp nổ tung... ồ ồ ồ ồ... nóng quá... mạnh mẽ quá... a a a..." Lăng Tiểu Phúc bị kích thích đến mức hai mắt trắng bệch, khoái cảm cực lớn đột nhiên bùng nổ trong khoang miệng mỏng manh của cô. 

Bàng Quân dùng cả hai tay đùa giỡn với cặp vú mềm mại của cô, con cặc dưới háng anh không ngừng đẩy mạnh, hết lần này đến lần khác, anh hung dữ đưa vào trong lồn cô gái xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ không ngừng chạm vào lỗ tử cung mỏng manh của cô, anh không nhịn được mà lấy ra một lượng lớn mật ong, chảy qua hậu môn đáng xấu hổ, nhỏ xuống đất. 

Phần da thịt nhạy cảm bắt đầu thay đổi chỉ sau hàng chục cú va chạm mạnh mẽ từ Bàng Quân. Cái lỗ mềm mại của Linh Tiểu Phú đột nhiên co lại và vặn vẹo. Bàng Quân ngay lập tức nhận ra vẻ đẹp dưới háng cô lại sắp rỉ ra nên anh lập tức ngừng đẩy và rút cặc ra. 

"Uh-huh, uh-huh... ồ... đừng dừng lại... nhanh lên... chết tiệt tôi... ahhhh... làm ơn..." Đột nhiên, cô mất đi khoái cảm tột độ khi con cặc đang cọ xát vào âm hộ của mình. Linh Tiểu Phú đang trên bờ vực cao trào đột nhiên cảm thấy trống rỗng, trong lòng hoảng loạn, cô lại cầu xin mà không xấu hổ. 

"Anh gọi tôi là gì?"

Trong mắt Lăng Tiểu Phúc tràn đầy dục vọng. Lần này cô ấy thành thạo hơn và buột miệng: "Ông chủ tốt...bố tốt...nhanh...đưa con cặc lớn vào...bố chủ ơi, làm ơn...làm ơn...đụ con chết đi..."

"Hahahaha, được rồi, con giỏi quá, con xứng đáng làm con gái điếm của bố con. Bố ơi, con sẽ đụ con gái lồn của bố lên trời." Nói xong, anh đẩy mạnh vào trong cái lồn mềm mại của Linh Tiểu Phú. 

Đang trên đà cao trào, Hanafang không khỏi cảm thấy co rút mạnh mẽ sau khi bị Bàng Quân đánh lần nữa. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bay ra ngoài, bị quy đầu của Bàng Quân chặn lại, khiến anh căng tràn sức sống. Cung điện không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Bàng Quân bị kích thích bởi sức nóng mạnh mẽ này đến mức run rẩy. Anh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lăng Hiểu Phúc, buông công tắc tinh dịch, phun một dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong phòng hoa mỏng manh của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Trêu chọc Giáo Hoàng

Bàng Quân rút con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của Linh Tiểu Phú, những sợi lớn màu vàng và trắng đục tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của người đẹp. Lúc này, đôi mắt của Linh Tiểu Phú mờ đi, miệng cô hơi hé mở, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Bàng Quân bước đến gần cô, chộp lấy con cặc nhét vào miệng cô, cô không nhịn được mà ngậm con cặc vào miệng. 

Bàng Quân đầy tự hào liếc nhìn Hoàng Phú Quân Di, nhưng lúc này, đôi mắt của Hoàng Phú Quân Di đờ đẫn và con ngươi đã mất tập trung. 

Sau khi Linh Tiểu Phú giúp Bàng Quân làm sạch nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, Bàng Quân đã rút cặc của mình ra, đi đến chỗ Hoàng Phú Quân Di, rút ​​miếng vải ra khỏi miệng cô và hỏi cô: "Nhìn xem, em đã huấn luyện con gái ngoan của chúng ta như thế nào? Nhìn cô ấy bây giờ trông thật xinh đẹp phải không?"

Lúc này, Hoàng Phủ Quân Nhất tựa hồ từ trong mộng tỉnh lại. Cô hung dữ nhìn chằm chằm Bàng Quân và nói: "Anh, đồ yêu quái, đồ quái vật, anh phải chết cho đẹp, anh nên xuống tầng địa ngục thứ mười tám và không bao giờ được đầu thai! Tôi sẽ không để anh đi!"

“Này, bà Ling, bà nói nặng lời thế đủ rồi, đến lượt bà đấy.” Bàng Quân không quan tâm đến những lời nói gay gắt của Hoàng Phú Quân Di, anh nói với một nụ cười vui vẻ. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi sẽ không bao giờ khuất phục trước sức mạnh của một con quái vật như bạn."

"Ồ? Có vẻ như bà Ling không sẵn lòng huấn luyện bạn lắm. Được rồi, tôi không phải loại người thích ép buộc người khác," Bàng Quân nói sau khi Hoàng Phú Quân Di có vẻ nhẹ nhõm hơn, "Vậy tôi phải tiếp tục huấn luyện Fu'er bé nhỏ của mình, và tiếp tục kế hoạch huấn luyện đứa con gái ngoan của chúng ta thành một đứa con gái ngoan nhưng là một con điếm." Sau đó, anh ta giả vờ sẵn sàng tấn công Linh Tiểu Phú một lần nữa. 

"Không! Đừng chạm vào Fu'er nữa, có chuyện gì vậy, anh đến với tôi, đừng chạm vào Fu'er nữa!" Sắc mặt Hoàng Phủ Quân Nhất thay đổi rõ rệt. Cô nhìn thấy bộ dạng hỗn loạn của Linh Tiểu Phú lúc này, cô sợ mình sẽ phát điên nếu tiếp tục bị Bàng Quân chơi. Cô nhanh chóng gọi Bàng Quân.

Bàng Quân ngây thơ hỏi: "Hả? Với bà? Bà Ling, bà không muốn à? Tại sao bà lại muốn tôi tấn công bà?"

Hoàng Phủ Quân Nhất đành phải ngập ngừng nói: "Ta... ta muốn ngươi... ngươi... đến... đến... giai điệu... dạy... dạy... ta..."

"Bạn" này là ai? Bàng Quân vẫn còn háo hức dụ dỗ.

Sắc mặt Hoàng Phủ Quân Nhất trở nên cay đắng. Bà nhớ lại lời con gái vừa nói khi làm tình: "Sư phụ... chủ nhân... xin... xin... đến... huấn luyện... huấn luyện... vợ lẽ của tôi... thân thể của tôi..."

Bàng Quân hài lòng nói: "Nếu tôi biết chuyện này thì sao phải bận tâm? Nếu cậu muốn tôi huấn luyện cậu thì tôi sẽ không khách khí đâu." Nói xong, hắn lấy ra một loại bột khác nhét vào trong miệng Hoàng Phủ Quân Nhất. Chẳng bao lâu, giống như con gái mình, âm đạo Đào Viên dưới háng của Hoàng Phủ Quân Nhất bắt đầu ngứa ngáy khó chịu, mật ong ùng ục chảy ra từ âm đạo của mỹ nhân. 

Bàng Quân đặt Hoàng Phú Quân Di xuống. Lần này, anh không dùng lưỡi liếm âm đạo của mỹ nữ. Thay vào đó, anh lấy một chiếc bàn chải bình thường từ đâu đó ra, đưa nó ra đến âm đạo của cô và bắt đầu chải nhẹ nhàng. 

Hoàng Phú Quân Di bị bàn chải của Bàng Quân vặn vẹo, toàn thân cô run rẩy. Miệng cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn ngắt quãng: "Ưm... tôi ngứa quá... ôi... ngứa quá... không... tôi không chịu nổi... ừm... ngứa quá... tôi không chịu nổi... đừng làm nữa... làm ơn... không... ôi..."

Nhưng Bàng Quân phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Hoàng Phú Quân Di, vẫn nhiệt tình dùng cọ trêu chọc miệng âm đạo của cô. Mỹ nhân bị trêu chọc đến mức eo thẳng lên, muốn thoát khỏi kiểu mại dâm này, nhưng toàn thân mềm nhũn đến mức chỉ có thể nhịn thở, eo mất đi sức lực nhưng Bàng Quân vẫn không ngừng cử động. 

"A... không... không... muốn... thì... tôi... tôi... không chịu được... thế... ngứa quá... không... đừng hành hạ... tôi... vậy... khó chịu quá... à... tôi không thể... tôi... muốn mất nó... à!!!" Cơ thể nhạy cảm của Hoàng Phú Quân Di không còn chịu đựng được sự trêu chọc của bàn chải. , tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn, cuối cùng là hét lên, một dòng tinh chất mật ong của phụ nữ trưởng thành bắn ra từ tâm của kênh mật ong, chất lỏng mật ong phun vào bụng Bàng Quân với một âm thanh "bốp". Cùng lúc đó, một dòng nước tiểu màu vàng cũng phun ra từ lỗ nhỏ phía trên thịt mật, tất cả đều đập vào cơ thể Bàng Quân. 

"Heh heh heh heh," Bàng Quân nhìn Hoàng Phú Quân Di, người đã xuất tinh sau khi bị anh ta đùa giỡn chưa đầy một tách trà. "Heh heh heh," Bàng Quân nói với một nụ cười kỳ lạ, "Bà Ling thực sự tuyệt vời. Hai luồng vẻ đẹp ấm áp và thơm ngát phun vào người tôi. Thật là vinh dự, tsk tsk tsk tsk."

"Huh... huh... huh..." Hoàng Phú Quân Di thở hổn hển, đôi mắt đẹp mở to. Cô chưa bao giờ nhìn thấy kẻ vô liêm sỉ và biến thái như Bàng Quân, nhưng cô không dám chế nhạo bất cứ điều gì, vì sợ anh ta sẽ trút giận lên con gái cô và hành hạ cô lần nữa. 

Lúc này, Bàng Quân dường như đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay người rời khỏi ngục tối. Tuy nhiên, sức mạnh của bột tình yêu của Hoàng Phú Quân Di vẫn chưa biến mất, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể lại tràn ngập tâm trí cô. Cô muốn dùng tay giải quyết nhưng sau đó tứ chi bị khóa cứng không thể cử động. Cô chỉ có thể kẹp nhẹ chân để thỏa mãn cơn thèm. 

Không lâu sau, cửa ngục tối lại mở ra, Bàng Quân lại quay trở lại đây. Tuy nhiên, thứ anh mang theo lần này khiến Hoàng Phú Quân Di khiếp sợ và tê cả da đầu: Bàng Quân mang theo một con chó lớn màu trắng xám (Siberian Husky, thường được gọi là Husky, Erha)! 

Bàng Quân buộc con chó lớn sang phía bên kia, để đầu con chó lớn vừa chạm vào háng ướt đẫm của Hoàng Phú Quân Di. Sau đó, hắn cầm một bát thứ màu trắng đổ vào háng Hoàng Phủ Quân Nhất. Anh ấy nói: “Đừng lo lắng, thứ tôi đổ ở đây bây giờ là một ít sữa dê, không có hại cho cơ thể đâu”.

Tuy nhiên, khi sữa dê chảy từ bụng Hoàng Phủ Quân Nhất xuống háng, con chó lớn bị trói đột nhiên thè chiếc lưỡi xuyên thấu và liếm dữ dội vào âm đạo của Hoàng Phủ Quân Nhất. Nỗi sợ hãi trước con chó lớn và sự kích thích do những cú liếm thô bạo và khổng lồ của con chó lớn mang lại khiến cái đầu vốn điềm tĩnh của bà vợ Hoa Sơn phái trở nên trống rỗng.

Bát sữa dê lớn nhanh chóng được rót ra, con chó lớn vẫn đang điên cuồng liếm tách trà. Uống trà xong, Hoàng Phủ Quân Nhất hai mắt mờ mịt, hai chân thẳng tắp, năm ngón chân hồng nhuận đáng yêu duỗi thẳng, cuộn tròn như năm cánh hoa mận. , toàn thân co giật run rẩy, âm vật của cô dựng lên cao do bị kích thích từ bên ngoài, nó sưng lên và dài ra đến mức khó tin. Anh khàn khàn rên rỉ, Bàng Quân đoán rằng cô sắp đạt cực khoái nên anh kéo con chó lớn vẫn đang liếm cô.

Con chó lớn ngừng liếm, Hoàng Phủ Quân Nhất bị mắc kẹt giữa núi, không thể phát tiết. Trong lòng cô như từ trên mây rơi xuống vực sâu, giống như hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm tủy xương của chính mình, "Không! Làm sao... tại sao lại dừng lại..." Hoàng Phủ Quân Nhất cực kỳ khó chịu. Lúc này, ham muốn đã tràn ngập tâm trí cô. Cô khao khát một thứ gì đó được đưa vào âm đạo để lấp đầy cái âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy. 

Bàng Quân lại bưng một cái bát khác, cười nham hiểm nói với Hoàng Phủ Quân Nghĩa: "Ồ, xin lỗi, Linh phu nhân, sữa dê đổ hết rồi, sữa dê không còn nữa, chỉ còn lại thứ này thôi."

"Cái, cái gì thế này?" Hoàng Phủ Quân Nhất bất an hỏi. 

"Đây? Đây là tinh hoa âm đạo của một con khốn mà tôi đã đặc biệt nhờ người thu thập."

"Cái, cái gì?!"

"Tinh dịch của con khốn, nếu tôi đổ bát tinh của con chó cái này vào chỗ của bạn, đoán xem con chó đực to lớn này sẽ ra sao? Hahahahaha..." Bàng Quân cười rất vui vẻ. 

"Không!!! Không, không, đừng ngã, tôi không muốn, tôi không muốn!" Hoàng Phủ Quân Nhất kinh hãi. Hãy tưởng tượng nếu Bàng Quân đổ bát tinh trùng chó cái lên người mình, sau đó cởi trói cho con chó đực to lớn, con chó đực to lớn đó nhảy lên người nó, nó rùng mình, "Không, không, đừng làm thế với tôi, không..."

Bàng Quân tiếp tục: "Tại sao không? Không phải ta đã nói là ta muốn huấn luyện ngươi thành một con chó cái ngoan ngoãn sao? Có chuyện gì vậy? Là một con chó cái, việc thực hiện phép lịch sự của Chu Công với một con chó đực là điều đương nhiên. Hơn nữa, thứ của con chó đực đó có ngạnh, nhét vào rất thoải mái và sảng khoái. Nó sẽ tiếp tục đưa vào cho đến khi tinh dịch xuất ra, sau đó mới có thể rút ra. Điều này không làm giảm bớt nhu cầu cấp thiết của ngươi sao?"

"Không..." Hoàng Phủ Quân Nhất đã nức nở. Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. Cô cầu xin Bàng Quân, "Chủ nhân... chủ nhân của con khốn nạn... xin đừng làm điều này với con khốn nô lệ... con khốn nô lệ... con khốn nô lệ sẵn sàng vâng lời... xin chủ nhân... xin chủ nhân đừng làm điều này với tôi... con khốn nô lệ to... lồn... ngứa quá... Chủ nhân... làm ơn đụ mạnh... mạnh... đụ con chó cái... lồn... đừng... đừng mang... con chó đến đây... chủ nhân... con khốn nạn... làm ơn... wuwuwu..."

Bàng Quân nhìn Hoàng Phú Quân Di một lúc, thời gian trong mắt mỹ nhân dài như một năm. Cuối cùng, anh ấy cuối cùng cũng nói: "Được rồi, vì em đã cầu xin anh như vậy nên anh sẽ không làm em xấu hổ như em mong muốn." Nói xong, anh nhấc cặc lên và nhét vào lồn người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ôi...Chủ nhân...sưng quá...tuyệt vời...cám ơn...đụ chết tên nô lệ này đi..."

Bàng Quân đã ở trong ngục tối này hơn một giờ. Sau khi anh ta rời đi, ngục tối lại chìm vào bóng tối. Tuy nhiên, lúc này, Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú đã không còn được đặt trên kệ gỗ nữa. Thay vào đó, tay chân của họ bị cùm và họ có thể di chuyển trong một phạm vi nhất định. Cách họ không xa có hai bát cháo kê và mấy chiếc bánh bao hấp. Con chó lớn màu trắng xám không bị bắt đi mà bị trói vào một góc ngục tối. 

Sau khi hai mẹ con hồi phục một chút, Lăng Tiểu Phúc hỏi: "Mẹ, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Hoàng Phủ Quân Nhất trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cũng yên lặng lắc đầu. Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Bố trí năm ngọn núi

Màn đêm như nước, Phương Nam, "Yi Zi Sword" của Huashan phái, đứng ở Shili Pavilion bên ngoài thành phố Songzhou với vẻ mặt u ám, không biết mình đang chờ đợi điều gì. 

"Phương Đại Hạ quả thực là một người rất tài năng, có dũng khí đến dự cuộc hẹn một mình. Tôi rất khâm phục anh." Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ phía sau Phương Nam. 

"Quả nhiên là ngươi, tên trộm ác độc!" Phương Nam quay lại và nhìn người đàn ông mặc đồ đen đáng ghét này. Chính anh ta là người đã sử dụng một miếng mồi đơn giản để bắt người từ tất cả các môn phái võ thuật. Chính anh ta đã bắt cóc vợ, em gái và cháu gái của chủ nhân cho đến ngày nay. Hắn tung tích không rõ, buổi tối chính là hắn tự mình mời tới đây mang theo một lá thư cùng một chiếc trâm vàng: "Vợ thủ lĩnh chúng ta cùng con gái của nàng, ngươi giấu bọn họ ở đâu? Ngoan ngoãn giao ra! Nếu không, ta Hoa Sơn phái sẽ cùng ngươi chiến đấu đến chết!"

"Phương tiên sinh yên tâm, Lăng phu nhân và Tiểu Phúc tiểu thư rất tốt, bọn họ rất vui vẻ, tạm thời không muốn quay lại Hoa Sơn phái." Bàng Quân, người mặc đồ đen, nói.

Nghe được lời nói của Bàng Quân, Phương Nam chợt nhớ tới tiếng rên rỉ hoang dã phát ra từ trong động chiều hôm qua. Anh không khỏi cảm thấy tức giận. Anh ta rút kiếm ra, chĩa vào Bàng Quân và nói: "Kẻ trộm, ngươi xúc phạm phái Hoa Sơn của ta, hôm nay ta sẽ giết ngươi!" Sau đó, anh ta đâm thanh kiếm của mình về phía Bàng Quân.

Bàng Quân vẫn im lặng. Ngay khi Phương Nam mũi kiếm chuẩn bị đâm hắn, hắn liền nghiêng người né tránh mũi kiếm như một bóng ma. Cùng lúc đó, anh ta duỗi ngón tay ra và vung kiếm. “Ding” một tiếng, Phương Nam đột nhiên cảm giác được một cổ lực lượng kinh khủng từ thân kiếm truyền đến lòng bàn tay. Anh ta kêu lên đau đớn và suýt đánh rơi thanh kiếm. Nhưng nếu tiếp tục chiến đấu, có lẽ anh ta sẽ không thể làm được.

Theo võ thuật của Phương Nam, Bàng Quân sẽ phải chiến đấu ít nhất năm mươi chiêu để đánh bại anh ta. Tuy nhiên, những gì xảy ra trước đó khiến anh có ấn tượng rằng Bàng Quân chỉ là một con chuột vô liêm sỉ dựa vào ma túy để đánh lén. Anh ta đã đánh giá thấp kẻ thù và rơi vào cuộc giao tranh dưới tay Bàng Quân. Bây giờ anh mới nhận ra rằng người đàn ông mặc đồ đen trước mặt có võ công vượt trội hơn anh.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?! Tôi lại rơi vào tay anh. Anh có thể giết hoặc chặt đầu tôi tùy ý!" Phương Nam tức giận hỏi.

"Anh Fang đừng lo lắng. Tôi chỉ muốn bàn bạc một việc làm ăn với anh Fang."

Phương Nam cau mày nói: “Có chuyện gì mà nói với một kẻ vô liêm sỉ như ngươi?”

"Không không không, Phương đại nhân, ta trước nói cho ngươi điều kiện của ta, ngươi nhất định sẽ bị cám dỗ."

"Hừm, ngươi còn lại cái giao dịch gì? Còn có thể để ta làm thủ lĩnh Hoa Sơn phái... nếu... chuyện đó không xảy ra..." Phương Nam nói nửa chừng, kinh hãi nhìn Bàng Quân, tốc độ nói cũng chậm lại. 

"Phương Đại Hạ quả thực thông minh. Hãy suy nghĩ đi, Đại Hạ Phương. Nếu theo sự hiểu biết của Đại Hạ Phương về hiệu trưởng của sư huynh Linh Tô Linh, điều gì sẽ xảy ra với anh ta khi biết vợ và con gái mình bị sỉ nhục và biến mất? Liệu anh ta có thù hận với bạn vì bạn không bảo vệ vợ và con gái mình không? Anh ta có phải là anh hùng không? Liệu anh ta có tạm thời bỏ rơi việc của chủ nhân để đến tìm vợ và con gái mình không?" Bàng Quân hỏi Phương Nam.

Phương Nam dường như có một con quỷ trong lòng, hướng dẫn anh trả lời những câu hỏi của Bàng Quân một cách trung thực: "Đúng, nên, vâng ..."

“Vậy tôi xin hỏi anh, Fang anh hùng, trong số các đệ tử cùng thế hệ và thế hệ sau của anh, ai có võ công tốt hơn Fang anh hùng?”

Phương Nam lúc này lời nói đều run rẩy: "Không, không..."

"Rất tốt, vậy nếu như sư huynh của ngươi Phương Đại Hạ đến Tung Châu tìm vợ con, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, vậy thì Hoa Sơn phái của ngươi rất có thể sẽ chọn ai làm tân thủ lĩnh?" Bàng Quân Độ nhìn thấy câu hỏi cuối cùng và hoàn thành đòn cuối cùng! 

"Ta..." Phương Nam lời nói lúc này đã không thể nhận ra được. 

"Vậy thì..."

"Ngươi... ngươi..." Phương Nam chỉ vào Bàng Quân, lắc đầu, tỉnh táo lại: "Ngươi, ngươi làm cái này làm cái gì?! Vì Hoàng Phủ Quân Nhất cùng nữ nhi của hắn?!"

Bàng Quân đưa một ngón tay ra lắc lắc nói: "Chậc chậc, ngươi không thể nói như vậy. Nếu biết quá nhiều, ngươi có thể bị giết. Ngươi có chắc chắn muốn biết không? Về phần Lăng phu nhân, nói thật, bọn họ chỉ là tò mò lợi dụng người khác mà thôi. Chơi chán rồi, ta đương nhiên sẽ thả bọn họ đi. Thế nào? Phương sư phụ, có phải là thỏa thuận không?"

Phương Nam đang có chiến tranh giữa trời và người. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ đầu anh và chảy xuống má anh. Mười hơi thở sau, hắn hít một hơi thật sâu nói: "Được, ta, ta hứa với ngươi, nhưng ngươi, ngươi phải hứa không cho Hoàng Phủ Quân Nhất cùng con gái trở về Hoa Sơn."

"Tại sao?" Bàng Quân tò mò hỏi, sau đó dường như anh ta đang hỏi và tự trả lời: "Ồ, anh sợ nhìn thấy hai mẹ con và cảm thấy áy náy về thỏa thuận mà anh đã lập với tôi à? Có tội? Sợ à?"

Lời nói của Bàng Quân khiến khuôn mặt của Phương Nam trở nên tái mét. Rõ ràng là anh ấy đã hiểu được điều mình đang nghĩ. Bàng Quân cười nói: "Yên tâm đi, Hoàng Phủ Quân Nhất và con gái của ông ta, nếu một ngày nào đó bọn họ có thể trở về Hoa Sơn, ngọc thể của bọn họ nhất định bị ta chơi rất tốt. Hai con điếm này có gì phải sợ? Các ngươi còn không thể ép hai nữ nhân hủy hoại thanh danh này sao?"

Sau đó, hắn giơ tay lên, Phương Nam đi tới, đập tay với hắn ba cái coi như hứa hẹn. Tuy nhiên, khi Phương Nam thu tay lại, anh phát hiện mạch máu trên tay phải đột nhiên phồng lên, kèm theo một cơn đau nhói. Anh ta chỉ vào Bàng Quân và nói: "Anh... đang lừa dối!"

Bàng Quân cười nói: "Anh Fang đừng lo lắng. Đó chỉ là một hạn chế nhỏ để tránh anh Fang thay đổi ý định. Tôi phải dùng một thủ thuật nhỏ để tránh xa. Sau cuộc tấn công này, nó sẽ không xảy ra trong vòng một năm. Dù sao, chỉ cần tôi lấy được đầu của Linh Tô trong vòng một năm, thuốc giải sẽ sớm được cung cấp."

Thấy sự việc đã đến nước này, Phương Nam đành phải chấp nhận số mệnh của mình. Anh cũng biết hiện tại người đàn ông mặc áo đen trước mặt có thể dễ dàng giết chết anh, cũng không cần phải đi đường vòng lớn như vậy. Và anh không còn cách nào khác ngoài hy vọng Bàng Quân sẽ giữ lời hứa và đưa cho anh thuốc giải độc sau khi hoàn thành giao dịch. Anh nhìn vào mắt Bàng Quân và cảm thấy rùng mình. Có lẽ cảm giác này sẽ theo anh suốt cuộc đời. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta không nói chuyện nữa. Ra ngoài lâu như vậy, Linh phu nhân và Tiểu Phúc nhất định cũng bắt đầu nhớ tôi. Hẹn gặp lại, Phương thiếu gia." Bàng Quân cúi chào Phương Nam và rời khỏi Shiliting. 

Phương Nam nhìn bóng dáng đang rút lui của Bàng Quân, im lặng đứng đó hồi lâu...

"Uh-huh... bah... rít... hoo... ồ... ah..." Một loạt tiếng rên rỉ đan xen, cuối cùng biến thành im lặng. Trong một căn phòng nào đó trong sân nơi tọa lạc của "Tứ anh hùng Hengshan" của phái Hengshan, không khí tràn ngập một bầu không khí dâm đãng, ba con sâu thịt trắng đan xen vào nhau và không ngừng thở dốc. 

"Bạch bang bang bang bang." Trong bóng tối, một người vỗ tay, bước ra ngoài, cười nói: “Thật là một màn trình diễn tuyệt vời, hai vị anh hùng của Hành Sơn quả thực phi thường.” Bên cạnh hắn còn có hai người khác nằm trên mặt đất, sau lưng cắm một thanh đoản kiếm.

"Ngươi... ngươi là ai!" Vũ Mộng của Hengshan Sect nhìn thi thể của Niết Vi và Phán Viên trong "Tứ anh hùng Hengshan", rồi nhìn Chen Xuân và Tạ Văn Tiểu đang bất tỉnh, được bao phủ bởi làn da trắng. Anh kinh hãi nhìn người đàn ông mặc đồ đen trước mặt. Anh nhận ra đây chính là người đàn ông mặc đồ đen đã đánh thuốc mê họ ngày hôm đó và khiến họ rơi vào tay quân Nhật. 

"Có chuyện gì vậy, Anh hùng Yu? Chẳng phải bạn đã thèm muốn Nữ Hạ Trần và Nữ Hạ Tạ trong "Tứ anh hùng Hengshan" từ lâu rồi sao? Hôm nay, tôi chỉ dùng một mẹo nhỏ để giúp bạn Vũ Đại Hạ, và bạn đã đạt được điều mình mong muốn? Vũ Đại Hạ vẫn chưa vui à?" Bàng Quân cười khúc khích nói.

Vu Mông nhìn Trần Hiên và Tạ Văn Tiêu vẫn đang ngủ say, nuốt khan nói: "Đây, đây đều là các ngươi, âm mưu của các ngươi, nếu như không phải các ngươi... thuốc của các ngươi... Ta, làm sao có thể... Còn ngươi, ngươi đã giết hai đứa cháu của ta..."

Bàng Quân lúc này lại hỏi: “Trần và Tạ, hai nữ chính đã lén lút yêu nhau từ lâu. Nếu uống canh, Anh hùng sẽ không thể nếm được cái lồn trinh nguyên tươi ngon của hai mỹ nữ này. Bây giờ việc tôi làm chẳng qua là cắt đứt suy nghĩ của hai cô gái này. Tôi sợ bọn họ sẽ phải mất một thời gian mới tìm được bạn tình mới theo ý muốn. Trong thời gian này, chẳng phải Anh hùng sẽ có thể tận hưởng hạnh phúc được ở bên nhau sao?”

"Nhưng vậy thì sao? Một khi hai người họ quyết định nhượng bộ và chiến đấu đến chết với tôi, chẳng phải tôi sẽ bị đánh thành từng mảnh sao?"

"Cho nên Ngọc Đại Hạ sợ cái này, chỉ là chuyện nhỏ," Bàng Quân lấy ra một bình đan dược nói với Vu Mông, "Đây là một bình độc do ta đặc biệt chế tạo. Trên đời này ngoại trừ ta không có ai có loại độc này. Loại thuốc này sáu tháng lại tấn công một lần. Khi tấn công thật đau lòng và đau đớn. Khi chất độc xảy ra, Ngọc Đại Hạ sẽ cho họ uống một viên khác để giảm đau. Trong trường hợp này, Ngọc Đại Hạ vẫn hài lòng chứ?"

Vũ Mộng một tay cầm lấy bình thuốc và hỏi Bàng Quân: "Nếu hết thuốc thì sao? Còn nữa, âm mưu của anh là gì?"

Bàng Quân nhìn Chen và Xie, cười khúc khích, bước tới, chạm vào mông Chen Xuân và bất ngờ dùng dao đâm vào cổ cô. Trần Hiên hét lên "A" rồi ngất đi. 

Vẻ mặt của Vũ Mộng thay đổi khi nhìn thấy điều này, nhưng nhìn thấy cái nhìn sâu sắc tỉ mỉ của Bàng Quân, anh ta có thể phát hiện ra Chen Hiên đang giả vờ chóng mặt, điều này cho thấy anh ta mạnh mẽ như thế nào. 

Bàng Quân quay đầu lại nói với anh ta: "Sư phụ, đây chỉ là vẻ đẹp của tuổi trưởng thành, chúng ta quan hệ tốt. Về tương lai, nếu ngài có yêu cầu gì, tôi hy vọng Sư phụ có thể giúp tôi, tôi sẽ hài lòng. Về phần những loại thuốc đó, khi sắp dùng hết, loại thuốc nổi tiếng mà ngài có dưới chân núi Hành Sơn. Có một lá cờ đỏ treo trên cây tuyết tùng lớn, sẽ đưa thuốc giải độc cho ngài. Sau khi uống thuốc này mười lần, chất độc sẽ tự động biến mất." Tuy nhiên, nếu dùng hai lần trong vòng ba tháng, bạn sẽ bị nhiễm độc và chết ngay lập tức, Sư phụ Yu, kẻo mỹ nhân sẽ chết.

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Hôm nay chỉ vậy thôi. Từ giờ trở đi, xin hãy kiên nhẫn với tôi, Sư phụ. À, nhân tiện, Sư phụ thật dễ nói chuyện, điều đó đã giúp tôi tiết kiệm được rất nhiều tiền. Hãy đưa viên thuốc này cho Sư phụ. Nó không phải là thuốc độc." , anh ta có thể khiến Vũ Đại Hạ hành động như sói và hổ trong một giờ. Tôi tin rằng hai nữ anh hùng dưới sự uy nghiêm của Vũ Đại Hạ có thể bị thuyết phục về thể chất và tinh thần. Hahahaha, gặp lại sau." Nói xong, hắn xoay người rời đi, đi theo vài bước thăng trầm, rời khỏi nhà.

Vũ Mộng nhìn bóng lưng đang biến mất của anh ta, nghiến răng, quay đầu lại, nhìn Chen Xuân và Tạ Văn Tiểu khỏa thân, nuốt nước bọt và lao về phía họ một lần nữa ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Bài hát kết thúc, mọi người giải tán

Sáng sớm hôm sau, cái chết bi thảm của Hằng Sơn Niết Vi và Phán Viên trong phòng đã khiến mọi người từ các giới võ thuật còn ở Songzhou bị sốc. Mọi người trong giới võ thuật đều bàn tán xôn xao, nhưng theo Vũ Mộng, rất có thể hai người này đã bị đánh thuốc mê rồi giết chết một cách dễ dàng, điều này khiến mọi người không khỏi liên tưởng đến người đàn ông mặc đồ đen cấu kết với người Nhật. 

Bàng Quân cũng đến đây. Anh gần như bật cười khi nhìn thấy ba người còn lại ở Hành Sơn với vẻ mặt kỳ lạ, Vũ Mộng trông buồn bã và tức giận, Chen Xuân và Tạ Văn Tiểu trông phức tạp. 

Hắn cúi đầu trước võ giả có mặt, chân thành nói: “Các ngươi đều đã đến Tống Châu. Với tư cách là cha mẹ và quan viên của nơi này, các ngươi đã không quản lý tốt mà để hai đại hiệp sĩ chết ở nơi đất khách quê người. Ta thực sự cảm thấy có lỗi.”

Các võ giả có mặt vội vàng chào lại, Kim Đà nói: "Liễu sư phụ nói rất nghiêm túc. Là quan địa phương, Lưu sư phụ đích thân dẫn quân đến cứu chúng ta gặp nguy hiểm. Ông ta là ân nhân lớn của chúng ta. Sự xui xẻo của hai người không phải do ngươi gây ra, mà là do tên trộm ác độc quá xảo quyệt và độc ác. Ngươi không cần phải tự sát." Lời nói của anh ấy khá phù hợp. Hầu hết mọi người có mặt vẫn có ấn tượng tốt về Bàng Quân. 

"Ai," Vũ Mộng thở dài và nói, "Lần này, tất cả các môn phái võ thuật trong võ thuật của chúng ta đều rơi vào bẫy của kẻ trộm và bị tổn thất nặng nề. Hai cháu trai của tôi ... Than ôi, tốt hơn là nên quay lại. Gặp lại anh sau, anh Liu. Tôi sẽ không nói lời cảm ơn vì lòng tốt của anh." Những võ giả khác từ các môn phái võ thuật khác cũng chia tay Bàng Quân và trở về nhà. 

Lúc này, Bàng Quân đột nhiên nói: "Này, ai là người quản lý của Bang Cá Voi Khổng Lồ? Xin hãy ở lại đây, tôi còn một điều muốn hỏi."

Một người đàn ông của Giant Whale Gang ở lại phía sau và hỏi Bàng Quân: "Chàng trai trẻ đến từ Giant Whale Gang Ying Dian, anh có dám hỏi chủ nhân của mình chuyện gì đang xảy ra không?"

"Tôi muốn hỏi về đảo Dongling."

"Đảo Đông Lĩnh? Hàn Lập Hàn đảo chủ?" Anh Điện ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, ta muốn đến thăm chủ nhân của đảo Hanli. Không biết đảo Dongling có quy định thế nào?" Bàng Quân khiêm tốn hỏi. 

Anh Điện suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Mọi người kiếm sống ở biển Hoa Đông đều biết rất rõ rằng nếu muốn gặp chủ nhân của hòn đảo Hàn Quốc, trước tiên bạn phải vượt qua các bài kiểm tra dân sự và quân sự. Nếu bạn thất bại trong một trong những bài kiểm tra, bạn chỉ có thể trở về nhà. Nếu bạn muốn xông vào, đảo Dongling sẽ bị máy móc tấn công." Cánh cổng dày đặc và đầy sát khí, và không có lượng sinh mạng nào đủ để giết chết anh ta. Vì vậy, rất ít người có thể nhìn thấy Hàn đảo chủ. Nếu ông Lưu muốn gặp Hàn đảo chủ, có lẽ ông ấy sẽ không lên mạng vì ông ấy là quan chức của triều đình. "

Bàng Quân gật đầu và nói: "Cảm ơn bạn đã giải tỏa những nghi ngờ."

"Liễu tiên sinh, lời nói của ngài rất nghiêm túc, chuyện nhỏ không quan trọng. Nếu không còn gì nữa thì tôi đi trước. Sau này nếu có việc gì thì có thể phái người đến Băng đảng Cá voi khổng lồ để tìm Ying. Ying sẽ không ngần ngại đi qua lửa và nước." Anh Điện nói xong rồi rời đi.

Rất nhiều võ giả tựa hồ đều sợ hãi bị người áo đen phát hiện mà chết. Chỉ trong hai ngày, họ lần lượt rời khỏi Songzhou và phân tán thành từng nhóm. Kim Thác và các đệ tử khác của Taishan Sect và Mục Kỳ đã rời Songzhou ngày hôm trước khi họ đến Phủ Thống đốc để chào tạm biệt mẹ con Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn. Ngoại trừ Yu Thật không may, anh ta đã tìm được một người hộ tống để vận chuyển hai chiếc quan tài trở lại Hengshan, nhưng anh ta lại chậm rãi lang thang quanh Songzhou trong ba ngày trước khi quay trở lại. Trong ba ngày này, hắn nhất định đã chơi đùa với Trần Hiên và Tạ Văn Tiểu, những "nữ anh hùng Hengshan" duy nhất còn lại, và đoán chừng trên đường trở về, hai người phụ nữ này sẽ đau khổ cho đến khi quay trở lại cổng núi.

Bàng Quân không có nhiều thiện cảm với hai người phụ nữ tội nghiệp này. Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ nghèo. Có phải vẫn còn quá ít nữ võ sĩ bị người lớn tuổi trêu chọc?

Phán Thông chẳng phải là một ví dụ sao? 

Nếu Bàng Quân muốn tỏ ra thương hại với mọi phụ nữ, thì khi nào mục tiêu của anh ta mới đạt được?

Kể từ khi các nhân vật võ thuật từ các môn phái rời đi, áp lực an ninh ở Songzhou đột nhiên giảm đi rất nhiều, người đi đường không còn phải lo lắng sẽ vướng vào mối thù giữa các nhân vật võ thuật, điều này sẽ ảnh hưởng đến Trí Vũ, Bàng Quân. Kế hoạch tạm thời đã kết thúc và chỉ còn hai việc phải làm tiếp theo: một là đến đảo Dongling, thăm Hàn Lý, và mở hoàn toàn eo biển Hoa Đông, hai là tăng cường phòng thủ cho Songzhou. có khả năng ngăn cản kỵ binh Bắc Hồ tới tấn công thung lũng cỏ.

Sứ thần hoàng gia Quốc Sung Hậu, người đã ở Songzhou hơn nửa tháng, sau khi điều tra các hồ sơ mà ông ta có được, đã đưa ra kết quả gần giống như những gì Bàng Quân, Phi Lâm và những người khác đã nói trong đài tưởng niệm. Về phần nhiệm vụ quan trọng khác của mình là thanh tra Songzhou, Bàng Quân cũng đưa ra một câu trả lời rất hay. Vì vậy, vào ngày 29 tháng 5, dưới sự chào đón của các quan chức Songzhou, ông lên đường trở về Thiên Tân.

Trước khi rời đi, Quách Sùng Hầu hỏi Bàng Quân: "Mr. Liu, tôi nghĩ rằng mặc dù bạn chỉ ở lại Songzhou chưa đầy năm tháng nhưng những thay đổi mà bạn đã mang lại là rất lớn. Thật là nhục nhã khi một thiên tài như bạn lại phải ở nơi xa xôi này. Có, nhưng không có cách nào khác. Suy cho cùng, anh Lưu, anh vẫn còn quá trẻ. Than ôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để nói thay bạn trước mặt Bệ hạ. Nếu bạn có bất kỳ yêu cầu nào, chỉ cần hỏi tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để đấu tranh cho bạn. "

Bàng Quân khum tay nói: "Cảm ơn anh Guo vì lời khen của anh. Tất cả những điều này đều là kết quả của sự lao động vất vả của quan lại và người dân Tống Châu, nhiệm vụ của quan lại cấp dưới là làm lợi cho một bên. Còn yêu cầu gì thì cấp dưới đều có.”

Quách Trùng Hậu nhướng mày nói: "Ồ, chúng ta nói chuyện đi."

Bàng Quân nghiêm túc nói: “Trong những ngày này, Quách tiên sinh cũng nhìn thấy sự thịnh vượng của Tống Châu Quan Trang và Trading Ground, nhưng tôi e rằng cảnh tượng này sẽ không kéo dài được lâu.”

"Tại sao?"

"Như bạn có thể thấy, Songzhou giáp với Vương quốc Chao ở phía đông và Beihu ở phía tây. Đó là nơi cá và rồng hòa quyện. Biệt đội Beihu sẽ thường xuyên đến đây, đặc biệt là vào vụ thu hoạch mùa thu. Hơn nữa, triều đình và Nhật Bản hiện đang có chiến tranh, và nơi này đã trở thành nơi ám ảnh đối với một số kẻ thù đi lạc. Vài ngày trước, Tiểu đoàn Wushen tinh nhuệ của Nhật Bản là một ví dụ." Bàng Quân giải thích.

Quách Sùng Hầu cau mày nói: "Liễu đại nhân muốn mở rộng đồn trú Tống Châu?"

Bàng Quân gật đầu nói: “Đúng vậy, cho dù có lính biên phòng thì họ vẫn ở Yanzhou. Nước xa không thể cứu được lửa gần. Tống Châu trực tiếp giáp nước địch. Nước địch chỉ cần phái vài đội mấy ngàn người càn quét khắp Tống Châu. Mấy ngày nay, tình thế tốt đẹp của trại sẽ bị phá hủy trong chốc lát. Với tư cách là nhạc phụ của Tống Châu, Lưu thật sự không muốn dân chúng quay về ngày xưa, cho nên trẫm xin bệ hạ giải thích một điều cho người dân Song Châu. "

Quách Sùng Hầu trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta hiểu được. Quả thực, trong những ngày ở Songzhou này, tôi cũng cảm nhận được niềm vui chân thành của người dân nơi đây, và tôi không muốn niềm vui này bị phá hủy. Được, như Liễu đại nhân yêu cầu, sau khi trở về Bắc Kinh, thần sẽ bày tỏ tình cảm của mình với bệ hạ.”

Sau khi nghe điều này, Bàng Quân cúi đầu thật sâu và nói: "Lưu Quân, cảm ơn mọi người ở Songzhou rất nhiều."

Quách Sùng Hậu xua tay: “Nên như vậy, phải như vậy. Trời đã khuya rồi và tôi nên khởi hành thôi. Tôi không thể trì hoãn thêm nữa. Xin hãy ở lại và tôi sẽ nói lời tạm biệt."

"Tạm biệt, anh Quách." Các quan chức Tống Châu lần lượt từ biệt Quách Sùng Hầu. Đoàn người nhìn sứ thần Chế Loan dần dần xa dần, cuối cùng biến mất ở phía chân trời. 

Năm trăm dặm về phía đông của thành phố Tùng Châu, Triều Quốc, thành phố Thượng Đức, tổng hành dinh của lực lượng viễn chinh hải ngoại Nhật Bản, Sanada Yukigen nghiêm túc nhìn Yoshikawa Harmitsu đang đứng trước mặt mình, hỏi: "Anh nói, người chặn đường anh là thống đốc Song Châu, tên là Lưu Quân?"

Yo Thị Ca Oa Thanh Quảng trả lời: “Đúng vậy, nhất định là Lưu Quân, thống đốc Tống Châu, bởi vì thiếu niên cầm đầu chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Chàng trai trẻ có thể dẫn nhiều kỵ binh như vậy rất có thể là con trai của gia đình Songzhou giàu có ngày xưa. Bất quá ta đã hỏi thăm, phát hiện tân thống đốc Tống Châu quả thực là cùng tuổi, võ công cũng khá tốt."

"Võ thuật tốt? Tốt cỡ nào?" Sanada Yukigen tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, cau mày hỏi. 

Yoshikawa Harmitsu đánh giá, không chắc chắn nói: “Tôi chỉ đấu với anh ta một lúc thôi, chúng ta cũng không thể làm gì được nhau. Tôi đã sử dụng ít nhất 80% kỹ năng của mình."

“Ồ, tôi đoán là anh ta không chạy trốn.” Sanada Yukigen lẩm bẩm. 

"Anh ấy? Anh ấy là ai? Sanada-sama có biết người này không?" Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi tò mò hỏi. 

Sanada Yukigen nhắm mắt lại suy nghĩ một chút, sau đó nhàn nhã nói: “Năm ngoái tại một bữa tiệc ở Kyoto, tôi nghe Bộ trưởng quản lý Kujo Demei nói rằng khi ông ấy đang thực hiện nhiệm vụ tới Jin, ông ấy đã gặp một chàng trai trẻ trong bữa tiệc Jin. Anh ấy không chỉ là học giả quân sự hàng đầu ở Jin năm ngoái mà còn là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi nghệ thuật tự do. Tên anh ấy là Lưu Quân. Anh ấy đã trả lời đúng ba câu hỏi do Kujo-sama nêu ra liên tiếp, khiến Kujo-sama vô cùng ấn tượng. Hơn nữa, anh ta cũng đã từng đến Chiết Châu, và Saito Nagae đang làm nhiệm vụ ở Chiết Châu dường như đã chết dưới tay anh ta. "

“Vậy Saito Nagae đã chết trong tay hắn sao!?” Sau khi nghe điều này, biểu cảm của Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi thay đổi. Saito Nagae tuy không được xếp hạng cao trong số các đệ tử của nội môn kiếm viện nhưng anh lại là một trong “ba mươi sáu thanh kiếm” của kiếm viện họ. Việc Bàng Quân có thể giết được anh ta cũng đủ cho thấy Bàng Quân có một sức mạnh nhất định. 

"À, trước đây tôi chỉ nghe nói anh ấy đã trở thành thần hộ mệnh của Vương quốc Tấn. Không ngờ chỉ trong nửa năm đã được điều động đến Liêu Đông và trở thành thống đốc một bang. Đó thực sự là một tốc độ tăng trưởng đáng sợ." Sanada Yukigen khen ngợi.

Nghe xong, ánh mắt Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi lóe lên dữ dội. Anh ta cúi đầu cầu xin Yukigen Sanada: "Sanada đại nhân, xin hãy để tôi đến Songzhou và tống khứ tên Lưu Quân đó đi, để đất nước chúng ta không bao giờ gặp rắc rối sau này."

Yukigen Sanada giơ tay ngăn cản nói: “Không sao đâu, hai ngày trước Shimazu tiên sinh đã gửi yêu cầu cho tôi bắt đầu thực hiện chiến lược do bộ quân sự quyết định vào tháng trước. Hiện tại chuyện lớn đều quan trọng, Lưu Quân cũng không có gì đáng nhắc tới. Khi việc lớn của chúng ta hoàn thành, Lưu Quân sẽ chỉ là một con rùa trong hũ thôi.”

"Bạn nói đúng. Việc lớn là việc quan trọng nhất. Hãy để anh ấy đi bây giờ. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giải quyết vấn đề với anh ấy."

"Lần này là chương đầu tiên của câu chuyện sử thi về sự trỗi dậy chính thức của chúng ta trên thế giới!" Yukigen Sanada vẻ mặt trịnh trọng vừa nói vừa nhìn ngọn núi phía xa. Yoshikawa Harmitsu gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Liên tục huấn luyện

Bàng Quân không biết rằng mình đã bị hai cao thủ Nhật Bản cách xa năm trăm dặm để ý. Anh ấy đang tiếp tục đào tạo Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú, hai mẹ con một cách vô cùng hứng thú. Kể từ khi anh ta có được hai mẹ con này, anh ta sẽ đến ngục tối nơi họ bị giam giữ vài ngày một lần. Để rèn luyện cơ thể của họ, trong ngục tối có một ông già câm điếc, người chịu trách nhiệm cung cấp thức ăn cho họ để họ không chết đói. Tuy nhiên, sau một thời gian, ngoài việc ăn, ngủ và khóc, thời gian còn lại của hai mẹ con đều được Bàng Quân huấn luyện và chơi đùa. 

Mỗi lần huấn luyện chúng, Bàng Quân sẽ cho chúng ăn Miqingsan, khiến cơ thể chúng trở nên nhạy cảm hơn và vui chơi hơn. Lần nào hai mẹ con cũng ngây ngất đến mức hét lên đầy thèm khát. 

Lúc này Bàng Quân cầm trong tay một cây cọ vẽ, nhìn Hoàng Phủ Quân Nhất đang khỏa thân nằm trong ngục, nói: "Người đẹp, hôm nay chúng ta muốn chơi một món gì đó mới mẻ. Trước đây ta chưa từng thử loại đồ này. Hôm nay ta chợt nhớ tới, nghĩ rằng nó rất thích hợp với hai mẹ con các ngươi."

Hoàng Phú Quân Di nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt đờ đẫn. Mấy ngày tập luyện đã khiến cô cảm thấy tê liệt. Mỗi lần như vậy, Bàng Quân trước tiên sẽ cho cô ăn thuốc khiêu dâm tự chế, sau đó dùng nhiều cách khác nhau để trêu chọc dục vọng của cô và con gái cô. Cuối cùng, cô sẽ từ bỏ nhân phẩm của mình và dùng ngôn ngữ dâm ô và hèn hạ nhất để cầu xin anh ta đụ cô. Sau vài lần, cô đã quen với việc đó.

Sau khi cho Hoàng Phủ Quân Nhất ăn bột, Bàng Quân mặt khác lại kéo dây xích. Linh Tiểu Phú, người vẫn đứng ở một bên, bò xuống phía trước. Bây giờ cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô tuân theo vô điều kiện bất kỳ mệnh lệnh nào của Bàng Quân và ngoan ngoãn hoàn thành chúng. 

Không lâu sau, sức mạnh của Miqingsan bắt đầu phát huy tác dụng. Như thường lệ, Hoàng Phú Quân Di bắt đầu rên rỉ xuất thần trước tác dụng mạnh mẽ của thuốc. Mặt anh đỏ bừng và vô cùng xinh đẹp. Bàng Quân lúc này nói với Linh Tiểu Phú: "Cô Ling, âm hộ của mẹ cô lại ngứa rồi. Đi giúp mẹ cô bớt ngứa đi."

"Vâng, thưa chủ nhân, mẹ, con gái của con đến đây để phục vụ mẹ." Lăng Tiểu Phúc ân cần đồng ý, vùi đầu vào háng Hoàng Phủ Quân Nhất, đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình ra, bắt đầu liếm vào âm đạo vốn đã ríu rít. 

"Ôi... ngứa quá... làm ơn... làm ơn... bạn... ph... đừng... chơi... nữa..." Hoàng Phủ Quân Nhất toàn thân run lên. Dù nói không nhưng cơ thể cô vẫn liều lĩnh giơ cao chân và hông để Lăng Tiểu Phúc đưa lưỡi vào sâu hơn và đẩy vào vui vẻ hơn. Tiếng hét của cô càng lúc càng to, càng lúc càng dâm đãng, nhưng đôi mắt cô thỉnh thoảng lại nhìn Bàng Quân, bởi vì cô biết đây chỉ là món khai vị và chủ nhân thực sự vẫn còn ở đây. 

Bàng Quân mở một chiếc hộp và lấy ra nhiều chai từ đó. Anh ta cầm lên một chiếc, đặt bút vào, khuấy rồi lấy ra, chỉ vào bộ ngực cương cứng của Hoàng Phủ Quân Y, giới thiệu với cô: “Thứ anh bôi cho em bây giờ là sơn quý, có thể tồn tại hàng ngàn năm, ngay cả nước cũng không thể rửa sạch. Hehe, anh muốn vẽ một bông hoa hồng thật đẹp lên ngực em.”

"Không... không... hừm... không... ôi... Fu'er... ngứa quá... đừng..." Hoàng Phú Quân Di kinh hãi khi nghe nói Bàng Quân sắp vẽ lên ngực mình. Tuy nhiên, sự kích thích khi con gái liếm phần dưới cơ thể và cảm giác tê dại do bột Miqing mang lại khiến cô lại rơi vào trạng thái bối rối, quên mất việc chống cự lại ngòi bút của Bàng Quân. 

Bàng Quân bấm vào huyệt đạo của Hoàng Phú Quân Di, khiến cô không thể cử động mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Sau đó, anh dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô, cầm cọ vẽ lên ngực. 

"Đừng... ngứa quá... ngứa quá... à... à... ồ... Fu'er... mẹ... mẹ... ngứa quá... đi sâu hơn..." Những nét cọ nhảy múa trên bộ ngực lớn của mỹ nữ, cảm giác ngứa ngáy điên cuồng không ngừng xuyên qua da. Sự tác động liên tục lên tinh thần và cơ thể của Hoàng Phú Quân Di khiến ngực cô cứng lại và đứng thẳng do bị kích thích. Trong ngục tối khổng lồ chỉ có tiếng la hét điên cuồng của cô, tiếng này to hơn tiếng khác, trong khi Linh Tiểu Phú và Bàng Quân mỗi người đều nghiêm túc làm việc của mình. 

Bản thân Bàng Quân tuy không giỏi vẽ tranh nhưng anh chỉ có thể vẽ một bông hoa là quá đủ. Hai phần tư giờ sau, khi Hoàng Phủ Quân Nhất đạt đến cao trào thứ hai, trên ngực trái của Hoàng Phủ Quân Nhất xuất hiện một bông hoa hồng mềm mại như thật. Nhị hoa ở giữa tình cờ chính là núm vú màu đỏ sậm ở phía trên bầu vú. Cành và lá của nó được bao phủ dày đặc bởi xương sườn và bụng dưới. 

Bàng Quân hài lòng nhìn tác phẩm của mình và hỏi Linh Tiểu Phú, người vẫn đang lau chùi háng cho Hoàng Phú Quân Di: "Cô Ling, hãy nhìn bông hoa hồng này trên người mẹ cô, nó có đẹp không?"

"Phú nhi, đừng nhìn, đừng nhìn, ô ô ô ô..." Hoàng Phủ Quân Dực xấu hổ đến mức khóc lóc cầu xin con gái đừng nhìn. 

Tuy nhiên, Linh Tiểu Phú ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn bông hồng quyến rũ trên ngực trái của Hoàng Phú Quân Di một lúc rồi mới nói: "Đẹp, rất đẹp. Mẹ là người đẹp nhất."

Bàng Quân mỉm cười và nói với Hoàng Phú Quân Di: "Bà Ling, nhìn con gái bà yêu bà biết bao. "Mẹ là người đẹp nhất." Có vẻ như cô Ling khá hiếu thảo với mẹ, hahahaha."

"Ngươi... a... ừm... ngứa... ôi... ồ..." Hoàng Phủ Quân Nhất còn chưa kịp nói gì, sức mạnh của Miqingsan lại đánh vào đầu óc cô, cô vô thức rên rỉ, trong khi Lăng Tiểu Phúc lại hợp tác tiếp tục cúi đầu giao bóng. 

Bàng Quân ôm cằm, nhìn chằm chằm vào Hoàng Phú Quân Di, tự nhủ: "Hình như, hình như còn thiếu một thứ gì đó." Đột nhiên, hắn tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, cười nói: "Ha ha ha, ta nghĩ tới." Hắn cầm bút lên, tiếp tục vẽ lại Hoàng Phủ Quân Nhất trên người. Vẽ tranh, lần này hắn chỉ vẽ một lát, sau đó hưng phấn nói: "Xong rồi." Hóa ra anh ta còn vẽ một cành khác trên cành hoa hồng, kéo dài đến quầng vú bên phải của Hoàng Phủ Quân Di, như thể một bông hồng đang nở và một bông hồng khác sắp nở.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Người đẹp, đây là bộ dáng đẹp nhất của em." Vừa nói, hắn vừa dùng cọ nhẹ nhàng chọc vào phần thịt của con nghêu bảo của Hoàng Phủ Quân Nhất. Khi Hoàng Phủ Quân Nhất hét lên một tiếng dục vọng, hai dòng nước nóng đồng thời phun ra từ âm đạo Đào Viên của cô, phun thẳng vào mặt Lăng Tiểu Phúc đang phục vụ háng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Linh Tiểu Phú lè lưỡi, liếm tinh dịch và nước tiểu quanh miệng, cười ngọt ngào nói: "Mẹ, không sao đâu, con có thể nếm nước trái cây của con, nhưng đây là lần đầu tiên kể từ khi Fu'er cai sữa, mùi vị rất ngon." 

"Fu'er... ngươi... cứ giết ta đi..." Hoàng Phủ Quân Nhất cảm thấy tuyệt vọng. Cô nhìn Bàng Quân và nói: "Anh muốn treo tôi lên tháp sau khi tôi chết hay để những kẻ xấu xí làm ô uế cơ thể tôi, tùy anh. Dù sao, bị anh sỉ nhục ở đây cũng không có gì khác biệt. Cứ giết tôi đi."

"Ồ? Linh phu nhân, ngươi đã quyết sống chết chưa?" Bàng Quân nhỏ giọng hỏi: "Cô Ling, mẹ cô cảm thấy bị sỉ nhục và muốn bỏ rơi cô để đi vào sáu cõi luân hồi. Cô nghĩ thế nào?"

"Không! Không, mẹ, mẹ, con gái, con gái của ta không muốn ngươi chết. Nếu ngươi rời đi, con gái của ta, con gái của ta sẽ ra sao?" Linh Tiểu Phú lúc này phớt lờ thái độ của Bàng Quân. Cô đột nhiên dùng hết sức lực đứng dậy, ngã đè lên người Hoàng Phủ Quân Nhất, vừa khóc vừa khóc. Cô quay đầu lại nhìn Bàng Quân, "Anh có thể dừng lại được không, ngăn mẹ tôi lại, tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Bàng Quân nhìn bộ dáng đáng thương của Linh Tiểu Phú, chạm vào má cô, cười nói: "Cô Ling, đừng lo lắng, cô và Ling phu nhân là những mỹ nhân hiếm có trên đời. Tôi bất đắc dĩ phải để hai người chết. Tôi sẽ huấn luyện hai mẹ con các ngươi từ từ. Khi dưa chín, cuống rụng, ta có thể nếm thử hai quả ngọt ngào của hai người. Nhưng điều kiện tiên quyết của mọi chuyện là các ngươi phải nghe lời."

"Đúng, đúng, ta, chúng ta nhất định phải nghe lời, chủ nhân, chủ nhân, ngươi, ngươi không phải muốn vẽ lên nô tỳ trên người sao? Nô lệ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, hy vọng chủ nhân ban thưởng nô tỳ một việc tốt." Linh Tiểu Phú sau đó đã ngừng rơi nước mắt, nằm xuống đất, mở đùi ra và để lộ toàn bộ cơ thể, bao gồm cả âm đạo của cô, cho Bàng Quân.

"Fu'er... đừng... Fu'er... wu wu wu wu..." Nhìn thấy con gái mình van xin Bàng Quân một cách nũng nịu, Hoàng Phú Quân Di nước mắt lại trào ra, không ngừng chảy ra.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Linh Tiểu Phú, Bàng Quân cười nói: "Cô đúng là một con điếm nhỏ thiếu kiên nhẫn. Thấy cô háo hức như vậy, tôi sẽ thưởng cho cô một lần, như cô mong muốn, hahahahahahaha." Bàng Quân nói xong liền cầm bút lên, tựa vào người Linh Tiểu Phú. Trong ngục tối, hai mẹ con tiếng kêu thảm thiết, thở hổn hển, xác thịt va chạm liên tiếp vang lên, âm thanh kéo dài không ngừng. 

Một lúc sau, hai mẹ con đều ngoan ngoãn nằm lên háng Bàng Quân, người bên trái, người bên phải, lè lưỡi lau sạch vết bẩn trên phần dưới cơ thể của Bàng Quân.

Lúc này, bức tranh trên cơ thể Linh Tiểu Phú khác với bức tranh của mẹ cô. Bức tranh trên người Hoàng Phủ Quân Nhất là một bông hoa hồng, nhưng bức tranh trên người cô lại là một con rắn móc trong truyền thuyết kỳ lạ và hung dữ. Đuôi của con rắn này là một cặp móc thịt có hai nhánh, điểm cuối của nó chính xác là núm vú của Linh Tiểu Phú. Cơ thể của con rắn được quấn quanh xương sườn. Lực được hút vào tấm lưng ngọc của cô, sau đó từ thắt lưng trở về phía trước, xuyên qua bụng dưới đến khoang âm đạo của phần dưới cơ thể. Vùng đất Đào Viên đã được Bàng Quân làm sạch hoàn toàn bằng thuốc. Ánh sáng có thể nói cho mọi người biết. Khe hở đỏ tươi trên vùng kín dịu dàng của người đẹp chính là miệng rắn. Khi gà được đưa vào giống như bị rắn nuốt chửng.

Con rắn móc này phải mất một giờ để Bàng Quân hoàn thành. Khi Hoàng Phủ Quân Nhất nhìn thấy con rắn đáng sợ này trên người con gái mình, ông gần như ngất đi. 

Lúc này, Bàng Quân mới hài lòng vuốt đầu hai mẹ con. Trong thâm tâm anh biết hai mẹ con chỉ tạm thời khuất phục trước anh mà thôi. Họ vẫn chưa đến mức suy sụp, từ bỏ lòng tự trọng và trở thành những con điếm nô lệ. Ngày vẫn còn dài.

Sau khi Bàng Quân rời đi, hai mẹ con im lặng nhìn nhau. Họ không còn khóc nữa. Có lẽ nước mắt của họ đã cạn rồi. Bàng Quân cho biết loại sơn này sẽ không phai trong hàng ngàn năm. Nói cách khác, hình xăm mà chỉ những cô nàng quyến rũ mới có được sẽ khắc sâu trên cơ thể họ mãi mãi và họ sẽ ở bên nhau suốt đời. Bạn ơi, tôi không còn có thể tận hưởng thú vui cá nước cùng người mình yêu nữa. Hoặc là tôi sẽ luôn nằm trong háng của quỷ, hoặc một ngày nào đó, quỷ sẽ chán chơi với tôi. Nếu hắn giết tôi thì sẽ nhẹ nhõm hơn. Nếu anh ấy để tôi đi, tôi sợ tôi sẽ trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn.

Tâm trạng hiện tại của họ rất mâu thuẫn. Một mặt, họ mong muốn thoát khỏi rắc rối càng sớm càng tốt và thoát khỏi sự kiểm soát của con quỷ này. Mặt khác, họ không muốn quay trở lại thế giới và đối mặt với thế giới vì họ đã bị xúc phạm thành từng mảnh. Loại vướng mắc này giống như con rắn lạ được vẽ trên người Linh Tiểu Phú, cắn xé trái tim họ một cách mãnh liệt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 chuẩn bị ra biển

Sau khi trút cơn giận lên hai mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc, Bàng Quân cảm thấy sảng khoái sau khi rời khỏi ngục tối. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu lên kế hoạch cho mọi hành động trong lòng. Để đối phó với Linh Tô, Bàng Quân không có ý định đích thân ra trận. Anh ấy đã tìm được một ứng viên phù hợp. Dù có chút khó chịu nhưng anh cũng khó có thể chấp nhận được. 

Về việc đi biển lần này, anh không có ý định mang theo ai cả. Tuy rằng hắn là quan viên triều đình, nhưng dù sao Hàn Lập cũng là người của thiên hạ, cho nên tốt nhất nên tuân theo quy tắc của thiên hạ. Tất cả đều dựa trên tiền đề rằng Hàn Lập là cao thủ của Thiên Bảng. Không ai sẵn sàng xúc phạm một cao thủ của Thiên Bảng. Nếu không vượt qua được khảo hạch dân sự và quân sự của Hàn Lập, đưa thêm người cũng không có tác dụng gì. 

Bàng Quân gọi điện cho Thành Triều Luân, Độ Cổ Hoàn Liên và Kỳ Lâm và nói với họ: “Để đảm bảo hạm đội Giang Nam có thể đến Songzhou thuận lợi, tôi cần phải đích thân đến đảo Dongling và nhờ Hàn Lý, chủ sở hữu đảo Dongling, hộ tống nó. Dự kiến, tôi sẽ rời khỏi Songzhou trong khoảng một tháng. Trong thời gian này, anh Cheng sẽ chịu trách nhiệm về mọi vấn đề ở Songzhou. Nếu có gì thắc mắc, vui lòng đến Kỳ Lâm hoặc anh Dugu để giải quyết.”

Trình Siêu Luân hỏi: "Đại nhân, xin ngài yên tâm. Tất cả đều là tại Lão Thiền. Lão Thiền dù có tệ đến đâu thì vẫn có một nhân tài lớn như sư phụ Độc Cô. Tình hình ở Tống Châu vừa mới ổn định, Lão Thiền không muốn tình thế tốt đẹp này bị hủy hoại."

"Được rồi, Lão Trình tiên sinh đến rồi," sau đó hắn nói với Kỳ Lâm, "Anh Tề, công việc trước đó tiếp tục. Điều cần chú ý là sự hợp tác với nhà họ Ngô. Mặc dù giữa Ngô Hướng và tôi có ngầm hiểu biết, nhưng không có nghĩa là chúng ta có thể ngồi yên nghỉ ngơi, thứ nên có trong tay nhất định phải có trong tay."

"Vâng, thưa ngài." Kể từ khi tộc Zu bị hành quyết, khoảng trống quyền lực mà đồn trú Tống Châu để lại đã nhanh chóng được khắc phục. Những người chiến thắng lớn nhất không ai khác chính là Bàng Quân và Vũ Hương. Ba mươi phần trăm số binh lính và sĩ quan chỉ huy do tộc Zu chiếm giữ ban đầu đã được Vũ Hương tiếp quản, và 35% do Bàng Quân tiếp quản. Hiện tại nó đang được Bàng Quân tiếp quản. Kỳ Lâm, Linh Thiên Phương và Hồng Yến Trương được quản lý riêng. Trong số đó, Kỳ Lâm trở thành phó chỉ huy tiểu đoàn kỵ binh đồn trú và dần dần bắt đầu gạt Phong Dương Trịnh sang một bên. Hồng Yến Trương và Linh Thiên Phương trở thành chỉ huy của một tiểu đoàn (một nghìn người) của đội bộ binh đồn trú. Hiện tại quân đồn trú Tống Châu có 7.000 người, hơn 2.500 người đã nằm trong tay Bàng Quân. 

"Thẩm Diên, Tông Tuyền, thương trường cùng Quan Trang là những địa phương quan trọng nhất đối với sự phát triển của Tống Châu. Triều đình có thể coi trọng Tống Châu hay không thì phải xem lượng giao dịch của địa điểm giao dịch và thu hoạch của Quan Trang năm nay. Các ngươi phải hỗ trợ Quách tiên sinh và Hứa tiên sinh."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi." Lộ Thẩn Yến và Diệp Tông Toàn đều là những quan chức trẻ được Bàng Quân đưa từ kinh đô đến. Lộ Thẩn Yến vốn là nhân viên sao chép sổ sách ở Cục Đăng ký hộ khẩu của Bộ Nội vụ. Khi nghe tin Bàng Quân đến Songzhou để chiêu mộ nhân tài gấp, anh ấy đã tiến cử mình. Sau khi Bàng Quân liên lạc với anh, anh phát hiện ra rằng mình có hứng thú với kinh doanh. Ông có những hiểu biết độc đáo về các vấn đề thương mại nên được đưa đến Songzhou. Diệp Tông Toàn từng là một quan chức nhỏ trong Bộ Công nghiệp. Giống như Lộ Thẩn Yến, anh được Bàng Quân đưa đến Songzhou. Hai người lần lượt trở thành phó trợ lý cho Quốc Hữu Đường và Từ Chí Sơn, chịu trách nhiệm giúp đỡ thị trường giao dịch và Guanzhuang.

Sau khi ra lệnh cho họ, Bàng Quân cuối cùng cũng để mắt đến Độ Cổ Liên Liên, người này mỉm cười và nói: "Cuối cùng cũng đến lượt tôi phải không?"

Thành thật mà nói, nói đúng ra, Bàng Quân không có gì để nói với Độ Cổ Liên Hoàn, bởi vì anh ấy quả thực là một tài năng xuất sắc. Mỗi lần Bàng Quân ra lệnh, anh ấy đều hoàn thành nó một cách tỉ mỉ và hoàn hảo, không bao giờ hỏi bất cứ lý do gì. Bàng Quân từng hỏi anh một câu: "Là người về đích ở vị trí thứ hai, anh có nghi ngờ hay bổ sung gì cho những ý tưởng mà tôi, một ứng cử viên hàng đầu, đã nghĩ ra không?"

Đối với câu hỏi này, Độ Cổ Hoàn Liên đã trả lời câu hỏi này: Bạn thật là một người thận trọng. Bạn sẽ không làm được điều gì đó dễ dàng nếu bạn không chắc chắn 50%. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, bạn vẫn chắc chắn được 50%. Theo quan điểm của tôi thì chắc chắn là 70% đến 80%. Sau tất cả, tôi đã mạo hiểm và chọn bạn. Hơn nữa, tôi có thể nhìn thấy điều tốt và điều xấu trong mỗi sắc lệnh của bạn và tôi biết rõ chúng. Hiện tại, bạn chưa mắc phải bất kỳ sai lầm nào. Tại sao tôi nên hỏi hoặc bổ sung?

Lời nói của anh khiến Bàng Quân không nói nên lời. Trình độ xuất sắc của ông, nếu không phải ông mới nhậm chức trong thời gian ngắn và thiếu chỗ trống, Bàng Quân đã tiến cử ông làm tổng thẩm phán Song Châu để thay thế Quốc Hữu Đường.

Bàng Quân gãi đầu cười đáp: "Không, nếu ngươi không phải triều thần, ta đã muốn ngươi làm cái bóng của ta. Ngươi xử lý việc kinh đô, ta liền đi vui vẻ, hahahaha." Mọi người có mặt đều bất giác bật cười khi nghe những lời của Bàng Quân.

"A... ta... ta... ừm... không... ta thật sự không làm được... ngươi... ngươi... ngươi khốn nạn... vậy... tốt quá... ta... a..." Đêm khuya, trong phủ thống đốc, trên một chiếc giường lớn, mỹ nữ thành thục Quý Shuanghua quỳ xuống bò trên giường như một con chó cái. Bàng Quân nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô, hai tay ôm lấy cơ thể cô, xoa nắn cặp vú đầy đặn của cô. Con cặc dưới háng anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo trưởng thành ấm áp và ẩm ướt của cô. Bụng anh không ngừng va chạm với cặp mông to của cô, phát ra những tiếng “pah, pah, pah, pah” lớn.

Bên dưới nơi hai người đang quan hệ, thiếu nữ Hàn Gia Anh đang há to miệng và lè lưỡi liếm vào nơi hai người đang quan hệ. Cái lỗ xinh đẹp dịu dàng của tiểu mỹ nhân vốn đã lộn xộn, tinh dịch đục ngầu vẫn đang chảy ra.

Lực đẩy của Bàng Quân lúc nhẹ lúc nặng, mạnh đến mức Kỷ Shuanghua không khỏi cảm thấy dục vọng, đôi mắt trong veo của cô mờ đi, khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng, cặp mông trắng nõn không khỏi đứng lên, cô kêu lên: "Này...ah...thật là...mạnh quá...ah...tôi làm anh chết mất...ah...đẹp quá...tôi không thể làm được nữa...thật đấy... sắp tới...nó lại đến nữa...ah..."

Đột nhiên, Kỷ Song Hoa hung hãn ngửa đầu ra sau, mái tóc đen dài hất ngược ra sau như thác nước, đôi mắt đẹp trắng bệch, không ngừng co rút trong lỗ âm đạo. Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng chợt trào ra. Cảm giác nóng bức khiến quy đầu của Bàng Quân nóng bừng, eo và mắt tê dại. Có một loại tinh dịch nam tính dày và nóng. Ngay lập tức, nó như núi lửa phun trào và xuất tinh vào hũ mật chín mọng của cô, khiến cô lại có một cao trào khác: "Ôi... nóng quá... thoải mái quá... sướng quá... ừm... hôn chồng... hôn chồng... Tôi... tôi sắp chết rồi... à... ngon quá... ừm... anh thật độc ác... à..."

Sau cơn cuồng nhiệt, Cơ Song Hoa và Hàn Gia Anh, một bên trái một bên phải, dựa vào cánh tay của Bàng Quân, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của người yêu. Bàng Quân vuốt ve thân hình mịn màng và xinh đẹp của họ và nói với họ: "Ngày mai, chồng tôi sẽ có một chuyến đi dài đến đảo Đông Lăng. Khoảng một tháng nữa mới về. Trong thời gian này, bà Lão sẽ rất lạc quan về ngôi nhà này."

"Tại sao anh lại đến đảo Dongling, chồng?" Hàn Gia Anh miễn cưỡng hỏi khi nghe tin Bàng Quân sẽ rời đi được một tháng. 

"Anh đến đảo Dongling để tìm chủ nhân của đảo Hàn Lý Hàn à? Tôi nghe nói chủ nhân của hòn đảo Hàn Lý Hàn có tính tình quái đản và thất thường, anh nên cẩn thận, chồng à." Kỷ Shuanghua có chút lo lắng, nhưng khi Bàng Quân định nói gì đó để xoa dịu cô, cô lại nói thêm: "Nhưng chồng tôi đã định sẽ có một sự nghiệp vĩ đại. Là người phụ nữ của chồng tôi, tôi có nghĩa vụ phải giữ ngôi nhà này an toàn cho chồng. Từ khi vào nhà, tôi đã được chồng tin tưởng giao tạm thời giao ngôi nhà này cho tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ và không bao giờ dám lười biếng. Chồng ơi hãy yên tâm, bất kể chồng tôi muốn làm gì, chỉ cần tôi chịu trách nhiệm về việc này." nhà, ngôi nhà này sẽ là chỗ dựa của chồng tôi”.

Hàn Gia Anh còn nói: "Lão công, Y Nhi cũng vậy, bọn họ nhất định sẽ nghe lời bà nội, mẫu thân nói, không để cho phu quân lo lắng."

Bàng Quân vui vẻ siết chặt hai tay hai bên, ôm cháu trai và cháu trai của mình chặt hơn, vui vẻ nói: "Tôi thật may mắn khi có được những người vợ đức hạnh và những người vợ lẽ xinh đẹp như em."

Kỷ Song Hoa cũng đáp lại: “Tôi rất may mắn gặp được đối tượng tốt, chồng tôi rất quan tâm đến vợ và thiếp.” Vừa nói, đôi mắt nàng trở nên mờ mịt, quyến rũ, ánh mắt động đậy, nàng thì thào nói: "Nhưng chồng tôi thường xuyên ra ngoài, trải qua bao nguy hiểm khó khăn, nhưng ở nhà lại không có con trai con gái. Điều đó thực sự khiến tôi lo lắng. Song Hoa không có tài. Tôi muốn sinh cho chồng một đứa con trai và một đứa con gái. Tôi hy vọng anh ấy sẽ hạnh phúc và thương xót tôi."

Nghe được Kỷ Shuanghua cầu xin, Bàng Quân nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm, không khỏi bật cười: "Hahahaha, mỹ nhân có yêu cầu. Là một người chồng, tất nhiên phải bằng lòng. Cố lên, vì chồng mà cố gắng." Một cánh đồng trưởng thành và đầy đặn." Nói xong, cô buông Hàn Gia Anh ra, lên ngựa, duỗi thẳng con cặc, cắm sâu vào âm đạo mềm mại và mịn màng của Cơ Shuanghua. "Ồ..." Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Nhìn thấy bà nội và chồng lại một lần nữa cãi nhau khi tình yêu của họ ngày càng mãnh liệt, Hàn Gia Anh cũng bị ảnh hưởng. Cô ngồi lên cái bụng gợi cảm của Kỷ Shuanghua, đặt môi trước mặt Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: "Anh Nhi muốn một người chồng tốt, Anh Nhi cũng muốn sinh con cho chồng mình."

"Hahahaha, được rồi, Anh Nhi thân yêu, đợi chồng tôi cho bà nội anh thời gian, sau đó chăm sóc cho Anh Nhi thân yêu của chúng ta thật tốt." Bàng Quân hôn lên miệng Hàn Gia Anh, an ủi cô, bắt đầu đùa giỡn với cơ thể thanh tú của cô, để cô làm ấm trước rồi tiến vào trạng thái. 

"Ồ... à...chồng...chồng là nhất...chồng...chồng thích...thích nhất chơi...chơi với cơ thể của Ying'er...Anher...Anher cũng thích...thích được...chơi cùng...bị chồng chơi đùa...chơi với cơ thể của cô ấy..." Hàn Gia Anh nhỏ hơn Bàng Quân, nhưng cô gái trẻ đáng yêu này đã được Bàng Quân huấn luyện kỹ lưỡng trên giường, và cô ấy nói chuyện rất tục tĩu. 

Suốt đêm, Bàng Quân đã cố gắng hết sức với Cơ Song Hoa và Hàn Gia Anh, anh không ngừng nghỉ cho đến khi hai cô gái không còn có thể kế thừa lòng tốt của họ. Khi hai cô gái chìm vào giấc ngủ, dù là trong hang mật, sân sau hay trong khuôn miệng thanh tú của họ đều có những sợi tinh chất âm dương trắng đục đang chảy ra. Ngay cả khi Bàng Quân rời đi vào sáng hôm sau, anh ấy cũng không tỉnh dậy. 

Sau khi xoa dịu các phi tần ở phủ thống đốc, Bàng Quân thu dọn hành lý, rời khỏi phủ thống đốc và đến cảng Mojiang. Đã có một chiếc thuyền đang đợi anh. Đây là một con tàu của Giant Whale Gang. Bàng Quân từng nhờ Anh Điện của Giant Whale Gang giúp anh ta đưa người của mình đến đảo Tangling. Anh Điện đồng ý và để một chiếc thuyền cùng một số thành viên của Giant Whale Gang đưa Bàng Quân đến đảo Tangling. 

Bàng Quân lên thuyền và nói với ông chủ thuyền: "Đi thôi."

Ông chủ tàu nhận lệnh, con tàu rời cảng và ra khơi. Bàng Quân nhìn Songzhou đang dần rời xa mình, rồi liếc nhìn cánh buồm của con tàu nhỏ này. Anh nghĩ trong lòng: cuối cùng nó cũng đã ra khơi. Dù chỉ là một chiếc thuyền nhỏ nhưng một ngày nào đó nó sẽ trở thành một con tàu khổng lồ khiến cả thế giới chấn động!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Đông Lăng Hàn Lập

Con tàu của băng nhóm cá voi khổng lồ đi dọc bờ biển trong vài ngày. May mắn thay, thời tiết tốt và biển lặng dọc đường. Cuối cùng cả nhóm cũng đến được một hòn đảo nhỏ. Sau khi tàu cập bến, tại bến tàu, một người đàn ông ăn mặc như người hầu bước tới nói với Bàng Quân: "Đây là đảo Dongling. Nếu muốn gặp chủ nhân của tôi, xin vui lòng vượt qua kỳ thi dân sự và quân sự trước, nếu không xin vui lòng quay lại."

Bàng Quân nói với anh ta: "Lục Quân thiếu niên đến đảo Dongling lần này chỉ để xin gặp chủ sở hữu hòn đảo. Đây là những người bạn của tôi, họ sẽ ở đây chờ tôi trở về."

Người hầu gật đầu: “Vậy xin mời đi theo tôi, thưa ngài.” Nói xong, anh ta không quan tâm đến những người khác mà trực tiếp rời bến tàu. Bàng Quân cũng đi theo bước chân của người hầu và tiến vào hòn đảo sau khi đưa ra chỉ dẫn cho người dân của Bang Cá voi khổng lồ. 

Đảo Dongling diện tích chưa đến một trăm mẫu Anh, nhưng ở đây có rất nhiều hoa, cây cối, phong cảnh rất đẹp. Cây cối rậm rạp và phong cảnh rất độc đáo. Những cánh rừng tre xanh tươi che phủ bầu trời và ánh nắng, tiếng nước róc rách tựa như tiếng đàn piano. Người hầu đưa Bàng Quân đến một không gian rộng mở. Có rất nhiều cát trong không gian mở. Người hầu chỉ vào đống cát nói: "Liễu tiên sinh, đây là thi văn cấp độ đầu tiên. Ngoài trời có một tải cát biển nặng 140 cân. Có một cân bằng tay của Tây Vực, có một cân có thể nặng hai cân và bảy cân. Xin hãy chia đống cát này thành hai đống 90 cân và 50 cân vì ngươi chỉ có thể dùng cân ba lần."

"Hả? Cân bằng ngang nhau từ Tây Vực mang đến? Thú vị. Không ngờ Hàn đảo chủ cũng có hứng thú sưu tầm những thứ hiếm có trên thế giới. Được, để ta thử xem." Nói xong, Bàng Quân tiến lên hai bước, nhìn cát và cân đồ vật trước mặt. 

Sau mấy chục hơi thở trôi qua, Bàng Quân quay đầu lại nói với người hầu đang đứng lặng lẽ ở một bên: "Tôi đã nghĩ tới rồi. Hãy chia đống cát này thành hai phần bằng nhau và đặt ở hai đầu cân để hoàn thành lần cân đầu tiên."

Người hầu nghe xong liền làm theo lời dặn và nhanh chóng hoàn thành. Sau đó Bàng Quân liền nói: "Sau đó đặt quả cân hai và bảy kilôgam vào đầu bên phải của cân, sau đó giảm lượng cát ở bên phải cho đến khi cân lại cân bằng. Cát đã loại bỏ được chất thành một đống, sau đó loại bỏ tất cả cát trên cân. Tổng cộng được chia thành ba đống, cụ thể là bảy mươi kilôgam, sáu mươi mốt kilôgam và chín kilôgam. Đây được coi là lần cân thứ hai, phải không?"

Thấy người hầu gật đầu, Bàng Quân nói tiếp: "Cân lần thứ ba rất dễ dàng. Đặt hai cân nặng ở một bên của cân, sau đó đặt chín kg cát cùng với hai cân nặng, sau đó lấy sáu mươi mốt cân cát ra và đặt ở một bên kia của cân cho đến khi cân bằng. Cuối cùng, đặt toàn bộ cát trên cân lên trên bảy mươi cân cát, cát sẽ tách ra. Cái này có phù hợp với tôi không?"

Người hầu trả lời: "Thiếu gia là một nhân tài lớn, ngài nói đúng, xin hãy tiếp tục cùng kẻ phản diện tiến về phía trước."

Hai người song song đi mấy chục bước, đi tới một cái đình. Người hầu chỉ vào một người trong đình nói: "Đó là đối thủ của thiếu gia trong cuộc thi võ thuật. Nhưng thiếu gia phải trả lời chính xác câu hỏi này thì mới có thể vào trong đình và thi đấu với người đó trong cuộc thi võ thuật."

"Được rồi, tôi hiểu." Bàng Quân gật đầu và nói. 

"Sư phụ, xin hãy nghe câu hỏi. Giả sử trên bàn có năm mảnh giấy, trên đó lần lượt viết "một", "hai", "bốn", "tám" và "mười sáu". Bây giờ kẻ ác và chủ nhân mỗi người lấy một tờ giấy. Ngoại trừ việc chúng ta biết những con số viết trên tờ giấy của mình, chúng ta chỉ biết rằng những con số trên hai mảnh giấy này là nhân với nhau, hoặc là tám, hoặc mười sáu. Lúc này, tôi nói "Không biết". Nghe xong, thiếu gia cũng nói “Tôi cũng không biết”, tôi nói “Tôi vẫn không biết”, nhưng cậu chủ lại nói: “Tôi biết”.

Nghe xong câu hỏi, Bàng Quân cười khổ nói: "Xem ra nếu Hàn đảo chủ hoàn toàn mê võ thuật, e rằng trên thế giới sẽ không còn có "Thập đại cao thủ" nào nữa. Hàn đảo chủ nhất định sẽ là người giỏi nhất. Học được nhiều thứ phức tạp như vậy, hắn vẫn có thể sử dụng võ học để lọt vào top mười người trên thế giới. Đúng là thiên tài."

Người hầu khẽ mỉm cười và không trả lời.

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi đưa ra câu trả lời: "Lần đầu tiên bạn nói "Tôi không biết", có nghĩa là thứ bạn đang cầm không phải là mười sáu. Nếu bạn đang cầm mười sáu, bạn phải biết rằng tay của tôi là một, vì vậy bạn nói rằng bạn không biết. Cũng giống như vậy, khi tôi nói "Tôi không biết", điều đó có nghĩa là tay của tôi không phải là mười sáu. Vì cả hai chúng tôi đều không mười sáu, nên sự kết hợp duy nhất còn lại giữa hai chúng ta là một và tám, hai và bốn, và hai và tám.

Anh ta dừng lại rồi tiếp tục trả lời: "Cuối cùng thì cậu nói "Tôi vẫn chưa biết", điều này chỉ có nghĩa là cái trong tay bạn là hai hoặc là tám. Đây chỉ là hai cái duy nhất, bởi vì nếu là một hoặc bốn, bạn sẽ đoán ngay và không còn nghi ngờ gì nữa. Mà cái trong tay tôi là bốn, vậy cái trong tay bạn chỉ là hai, tôi nói đúng không?"

Nghe tôi nói xong, người hầu lộ ra nụ cười: "Câu trả lời của Lưu đại nhân hoàn toàn chính xác, tôi chỉ có thể đưa cậu đến đây, tôi sẽ chăm sóc cậu suốt chặng đường còn lại." Nói xong, hắn làm động tác mời. Bàng Quân mỉm cười với anh, gật đầu và đi về phía gian hàng.

Người trong gian hàng là một người đàn ông trung niên. Anh ta không nói, nhưng sau khi cúi chào Bàng Quân, lòng bàn tay của anh ta đột nhiên biến thành hình lòng bàn tay và đánh vào Bàng Quân. Lòng bàn tay thất thường như một con rắn duyên dáng, khiến nó khó bắt được quỹ đạo của nó.

Bàng Quân nhìn thấy sắc mặt không thay đổi, chém chéo lòng bàn tay, định chặn đòn tấn công của người đàn ông, "Peng!" Lòng bàn tay của hai người lập tức chạm vào nhau, bàn tay khẽ run lên, động lượng đột nhiên đình trệ. Trước khi Bàng Quân kịp phục hồi, người đàn ông đó đã nhanh chóng tiếp cận lần nữa, và với lực lượng lòng bàn tay đột ngột giải phóng, một sức mạnh khổng lồ lại lao về phía Bàng Quân. 

Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng công thức giữ chữ bí ẩn trong "Kinh Langha". Người đàn ông trung niên phát hiện lòng bàn tay của mình giống như một con bò bùn đang cày xuống biển, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ta nhanh chóng rút sức mạnh lòng bàn tay của mình để ngăn chặn Bàng Quân lẻn tới. Quả nhiên, khi hắn vừa thu lực, ngón tay của Bàng Quân đã lặng lẽ tấn công vai phải của hắn. Cũng may hắn rút bàn tay ra đủ nhanh, nếu không sẽ bị Bàng Quân làm bị thương.

Sau khi hai người tách ra, người đàn ông trung niên cảm thấy vừa rồi mình đã đánh giá thấp Bàng Quân, vẻ mặt lúc này trở nên nghiêm túc. Đột nhiên, anh ta bước về phía trước, vô số bóng cọ từ trong tay anh ta quét ra, đột nhiên bao phủ toàn bộ cơ thể của Bàng Quân dưới những bóng cọ khủng khiếp này. Bàng Quân giẫm lên bảy ngôi sao, cơ thể anh như một cơn gió thổi qua những cây liễu, bay giữa những bóng cọ nặng nề.

Trong phút chốc, gió gào thét trong lòng bàn tay, hai người đã trao đổi mấy chục chiêu. Lúc này, Bàng Quân chủ động thay người, biến lòng bàn tay thành nắm đấm, đánh thẳng vào cửa giữa. Người đàn ông trung niên ngạc nhiên. Làm sao một cậu bé dám từ bỏ chiến đấu và chọn cạnh tranh bằng nội lực của mình?

Nghé mới sinh không sợ hổ. Anh ta không biết trời cao hay anh ta có kế hoạch khác. Tuy nhiên, tư thế của Bàng Quân không có bẫy để đặt, cú đấm đã mạnh nên không cho phép anh ta suy nghĩ thêm nữa. Anh ta đứng yên, sử dụng 80% sức mạnh bằng tay trái và dùng lòng bàn tay theo cú đấm của Bàng Quân.

"Bành!" Trong khoảnh khắc, nắm tay phải của Bàng Quân và lòng bàn tay trái của người đàn ông trung niên chạm vào nhau. Đó là một vụ va chạm trực diện, không có thủ đoạn gì cả. Hai bàn tay chạm vào nhau, phát ra âm thanh. Cả hai đều lùi lại. Một đám bụi tan đi, Bàng Quân lùi lại hai bước, trong khi người đàn ông trung niên lùi lại ba bước.

Sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi. Anh không thể ngờ được kết quả như vậy. Nội lực của người đàn ông này thật sâu sắc. Anh ấy là ai? Anh ta chán nản nói: "Đại nhân có võ công tuyệt vời. Ngài đã vượt qua cuộc thi võ thuật này."

Bàng Quân chắp tay nói: "Tiền bối, tôi chấp nhận nhượng bộ."

Người đàn ông trung niên xua tay: "Ngươi sẽ sợ tương lai, nếu tiếp tục đi về phía trước, sẽ nhìn thấy nơi ở của chủ đảo. Đi trước."

"Cảm ơn tiền bối đã chỉ dẫn." Bàng Quân chào người đàn ông một lần nữa và rời khỏi gian hàng.

Rời khỏi người đàn ông trung niên, Bàng Quân đi về phía trước hàng chục bước, cuối cùng đi đến một sân trong. Trong sân, có một nam tử tuấn tú, lông mày hình kiếm, đôi mắt đầy sao, cầm cây ngọc hướng gió. Tuy nhiên, điều khiến Bàng Quân ngạc nhiên là khuôn mặt của mỹ nam này lúc trong trẻo, lúc lại mờ mịt, như thể có một lớp sương nước bao phủ trên người. Xung quanh cơ thể, đây có lẽ là tác dụng của tuyệt chiêu độc nhất của Hàn Lý - "Li Shui Sutra". Người ta nói rằng kỹ năng ma thuật Li Shui Sutra của Hàn Lý đã được luyện tập đến trạng thái biến hình. Xung quanh anh luôn có một lớp sương nước. Khi đối mặt với kẻ thù, hình dáng của anh ta sẽ giống như một bóng ma dưới những ánh sáng khác nhau, khiến cho việc đánh trúng thực thể là không thể. 

Bàng Quân tiến lên hai bước, cung kính chào hỏi: “Tiểu thư Tần Châu Lưu Quân đã gặp được Han đảo chủ.”

Người đàn ông đẹp trai trước mặt là một trong mười cao thủ hàng đầu của "Thiên Bang", chủ sở hữu của đảo Dongling, Hàn Lý, người được mệnh danh là Chúa tể thực sự của Lý Thuỷ. Anh ta quay lại, nhìn Bàng Quân và cười nói: "Tần Châu Lưu Quân, võ sư thực sự rất mạnh mẽ. Người đến với tôi có rất nhiều, nhưng có rất ít người có thể vượt qua hải quan. Những người chỉ trong nửa giờ như bạn đến với tôi thậm chí còn hiếm hơn. Thực sự không có học giả giả nào dưới danh tiếng."

"Hàn tiền bối đoạt giải, nhưng Lưu Quân chỉ là may mắn, có chút thông minh, khiến tiền bối bật cười." Bàng Quân khiêm tốn nói. 

"Ngươi không cần quá khiêm tốn, năng lực của ngươi ai cũng rõ ràng, tương lai của ngươi là vô hạn. Nói cho ta biết, ngươi là quan viên triều đình, nên tự kiêu như vậy. Tại sao ngươi lại đến thăm ta, một người ngoài? Mục đích của ngươi là gì?"

Bàng Quân chào lại và nói: "Lưu Quân không có tài. Kể từ khi đảm nhiệm chức thống đốc Songzhou, ông ấy đã cố gắng tìm mọi cách để làm cho người dân Songzhou trở nên giàu có, vì vậy ông ấy đã nảy ra một ý tưởng. Lợi dụng mối quan hệ của mình ở Chiết Châu ở phía nam sông Dương Tử, ông ấy đã nhờ bạn bè tổ chức một hạm đội đi lại giữa Chiết Châu và Songzhou. Ông ấy đã trao đổi những gì mình cần và cuối cùng đã đạt được một số tiến bộ trong sự phát triển của Songzhou. Tuy nhiên, có rất nhiều người quyền lực ở Đông Trung Quốc. Đã lâu ta nghe nói Hàn Đảo Chủ có uy tín rất cao ở Hoa Đông, rất nhiều đại gia kiếm sống trên biển đều kính sợ Chủ Đảo Hàn Quốc, lần này ta đến đây xin Chủ nhân Đảo Hàn Quốc nói vài lời với tất cả anh hùng đang sinh sống ở Biển Hoa Đông.”

"Ồ? Vậy sao? Đối với hải tặc Hoa Đông nói vài câu cũng không phải là không thể, nhưng việc này có liên quan gì đến ta? Hoặc là, ta tại sao phải giúp ngươi làm việc này?" Hàn Lý mỉm cười hỏi Bàng Quân. 

Bàng Quân cười khổ nói: "Chủ đảo là người tự do, dễ dãi. Tôi không nghĩ chủ đảo sẽ bị vàng, bạc, lụa cám dỗ. Tôi e rằng bộ sưu tập bảo vật quý hiếm của chủ đảo nhiều hơn Lưu cả ngàn lần. Nhưng tôi nghe nói chủ đảo cũng quan tâm đến những câu chuyện và vụ án kỳ lạ trên thế giới. Có phải vậy không?"

Hàn Lập nhướng mày, có hứng thú hỏi: "Ồ? Đúng vậy, ta xác thực có hứng thú tìm tòi một số chuyện không thể giải thích được, không biết Lưu tiên sinh có ý gì?"

Bàng Quân lấy ra chiếc huy hiệu như mặt trời ném cho Hàn Lập. Hàn Lập cầm chiếc huy chương này về sau, nhìn mấy cái, lẩm bẩm nói: "Cái này huy chương tay nghề khá là tinh xảo, ta chưa từng thấy qua, nó là cái gì?"

Bàng Quân lắc đầu nói: "Đây là thứ mà chủ nhân của ta vô tình có được khi du hành ở Thanh Châu nhiều năm trước. Nó dường như là một vật kỷ niệm. Sau nhiều năm điều tra, người ta phát hiện ra rằng đó là một vật bài cấp cao của "Kẻ trộm Chixia" nổi tiếng. Khi đó, băng hải tặc Chixia mắc rất nhiều nợ máu, nhưng chỉ trong một đêm, chúng đã bị Vua nước Ngụy đánh cắp. Nhưng tôi nghĩ trong này chắc chắn có gì đó ám muội, bởi vì băng Chixia không phải là những tên trộm bình thường. Gia đình Bàng Vân, một học giả áo trắng, bị tàn sát trong một đêm, nhưng tôi không tin rằng bất kỳ ai trong số họ sẽ ngu ngốc đến mức không ai có thể thoát khỏi bẫy. Không biết liệu Han Island Master có quan tâm đến tổ chức bí ẩn của băng hải tặc Chixia không?

Hàn Lập cười chỉ vào Bàng Quân: “Ngươi không có ý tốt, muốn lôi ta vào rắc rối, hoàng cung hoàng tử có liên quan, ngươi không dám kiểm tra, nhưng để ta điều tra.” Anh ta dừng một chút rồi nói: "Nhưng băng đảng Xíchxia quả thực rất nổi tiếng. Tôi cũng đã nghe nói về điều đó khi tôi sống trên đảo Dongling. Người ta nói rằng võ thuật của thủ lĩnh của họ đã đạt đến đỉnh cao, ngay cả Mục Kỳ của Songshan cũng không nhượng bộ quá nhiều. Lý Trường La của Cung điện Wei sinh ra trong Giáo phái Huangji. Võ thuật của anh ta thực sự tốt, nhưng anh ta vẫn chưa đạt đến trình độ đó. Tôi không tin bạn khi bạn nói rằng anh ta đã giết thủ lĩnh của băng cướp Chixia. Người này nhất định có địa vị nào đó trên thế giới, ngươi thật sự khơi dậy trong ta ham muốn điều tra."

Nhưng trước khi Bàng Quân có thể thở phào nhẹ nhõm, anh ta đã nói thêm: "Tuy nhiên, bạn không thể dễ dàng nhận được câu nói này từ tôi. Hãy đến và chiến đấu với tôi để xem bạn có thể chịu đựng được bao nhiêu chiêu. Nếu bạn không chịu được thêm một chiêu nào nữa, lời hứa của tôi sẽ có hiệu lực trong một tháng nữa. Thế nào?"

"Hàn đảo chủ, thỏa thuận!" Bàng Quân nghe được tình trạng của Hàn Lập, trong lòng run lên, vẻ mặt ngưng trọng: “Xin hãy khai sáng cho tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Đi vòng tới Thiên Kinh

"Được rồi, tiến lên, bước đầu tiên!"

Vừa nói xong, Bàng Quân cũng không nhìn thấy Hàn Lập đang tấn công mình. Anh ta chỉ đứng đó và lật lòng bàn tay. Anh thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Anh ta lập tức nhìn xung quanh và cuối cùng phát hiện ra nồi rượu trên bàn trong sân tự động lơ lửng trên không, sau đó biến thành một mũi tên nước bắn về phía anh ta! 

Mũi tên nước cực kỳ nhanh, khi Bàng Quân nhận ra thì nó chỉ cách anh ba thước. 

Bàng Quân vội vàng cố gắng tránh nó, và với một tiếng "bốp", mũi tên nước chạm đất. Một vết nứt rõ ràng đột nhiên xuất hiện trên con đường lát đá granite! 

Bàng Quân chưa bao giờ thấy võ thuật kỳ lạ như vậy. Đây có phải là kỹ năng bắt rồng của Gia tộc ăn mày không? 

Hắn vừa mới có ý nghĩ này, nhưng Hàn Lập lúc này lại nói: “Nghe có vẻ giống với bí kỹ Bắt Rồng của Ăn mày tộc nhỉ? Tuy nhiên, chức năng Bắt rồng sẽ lôi kéo mọi thứ trên thế giới, ta chỉ có thể điều khiển nước, nhưng như vậy là đủ rồi.” Nói xong giơ tay lên, lúc này Bàng Quân mới phát hiện trong sân có nước chảy bao quanh, tứ phía đều có nước!

Chỉ có mười sáu mũi tên nước được nhìn thấy tấn công Bàng Quân cùng lúc. Bàng Quân thấy mọi hướng đều không có nơi nào để trốn nên chỉ có thể đẩy mạnh và sử dụng kỹ năng ánh sáng để trực tiếp nhảy lên trên. "Pah, pah, pah, pah". Khoảnh khắc anh ta nhảy lên không trung, mười sáu mũi tên nước va chạm dưới ngón chân anh ta, đập vào nhau. Hậu quả của cú va chạm khiến anh gần như không đứng vững khi ngã.

"Chỉ có hai chiêu thôi, ngươi liền chống đỡ nổi sao?" Hàn Lập hai chân vẫn không nhúc nhích, liền sử dụng chiêu thứ ba, lại điều khiển nước bay lên không trung, khiến cho các mũi tên nước trở nên lộn xộn, sau đó phát động tấn công Bàng Quân. 

Bàng Quân biết rằng lần này anh không thể né tránh chỉ bằng cách né tránh, và anh cũng không thể né được nhiều chiêu hơn nữa. Anh phải chủ động tấn công để mở ra nhiều khoảng trống hơn. Vì vậy, anh ta dùng hết sức lực đập nắm đấm xuống đất, cố gắng hết sức để đập đá granit đã nứt thành nhiều mảnh hơn nữa, rồi chộp lấy những thứ này và bẻ chúng ra từng mảnh. Anh ta ném hòn đá về hướng mũi tên nước đâm vào, rồi sử dụng chiến thuật "Shou", "Pah, baa, baaaa". Một phần mũi tên nước đã bị chặn lại bởi hòn đá chứa nội lực. Cho dù hòn đá có bị vỡ cũng không thể làm Bàng Quân bị thương chút nào, phần còn lại đã bị Bàng Quân dùng hết sức lực chặn lại bằng chiến thuật “Shou”. 

Hàn Lập chưa kịp thực hiện động tác tiếp theo, Bàng Quân đã lập tức tấn công và ức hiếp anh về phía trước. Sử dụng nội lực của Hà Hà Kim và chiêu thức "Cloud Finger" do Công Tần Tuyết dạy, anh ta tấn công vai trái của Hàn Lý. Hắn mơ hồ cảm thấy Hàn Lập cần dùng tay dẫn nước tấn công, hai tay không thể rảnh rỗi, vì vậy hắn lựa chọn vai thay vì tấn công những bộ phận khác. 

"Này, cậu có dũng khí đấy." Hàn Lập nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy Bàng Quân tấn công. Trong mắt hắn hiện lên một tia ngưỡng mộ, nhưng hắn không nhúc nhích, tiếp tục dùng tay điều khiển thủy tiễn tấn công. 

Thấy hắn lập tức chọc vào vai Hàn Lập nhưng không né tránh, hắn hiểu rằng vị trí vai trước mặt nhất định phải bị ánh nắng và sương mù vây quanh che khuất, là sai vị trí! 

Vì vậy, hắn làm ra quyết định dứt khoát, biến ngón tay thành lòng bàn tay, chém ngang. 

Khi Hàn Lập nhìn thấy Bàng Quân thay đổi chiêu thức vào phút cuối, vẻ mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh ta lập tức từ bỏ quyền kiểm soát mũi tên nước và lùi lại hai bước để tránh đòn chém ngang của Bàng Quân. 

Nhìn thấy Hàn Lập đã không còn khống chế nước, Bàng Quân bất khuất, dùng 100% sức lực tấn công Hàn Lập với hơn mười chiêu. Mỗi lần hắn đều thay đổi chiêu thức trước khi tấn công vào cơ thể Hàn Lập và tìm kiếm mục tiêu khác. Tuy rằng sau khi đổi chiêu, thực lực của hắn đã suy yếu rất nhiều và có lẽ không thể tự mình làm bị thương Hàn Lập, nhưng hắn vẫn phải bức bách Hàn Lập đánh trả. 

Hai người đi được chừng ba mươi chiêu, Hàn Lập đột nhiên cười quái dị nói: “Ngươi thua.”

Bàng Quân lúc này cảm thấy ớn lạnh dưới chân. Lúc này anh mới nhận ra hai mũi tên nước trong suốt đã lặng lẽ chảy đến mắt cá chân anh như rắn độc, quấn vào chân anh như rắn khiến anh không thể cử động. 

Vì vậy, hắn rút nội lực, giơ tay lên nói: "Cảm ơn Hàn sư phụ đã cho lời khuyên."

Hàn Lập cười nói: "Ngươi cho rằng ta nhất định phải dùng tay khống chế nước sao? Không cần thiết, chỉ là tốt nhất thôi. Kỳ thật ngươi cũng có thể dùng chân khống chế, nhưng không linh hoạt bằng tay. Nhưng ngươi, một thiếu niên chưa đầy một tuổi, vậy mà đã đánh bại ta với tám chiêu thành công trong hơn ba mươi chiêu. Trên thế giới này, trên thế giới chắc chỉ có ít hơn một người có thể tát ta. Yagyu Shizumo, một chiến binh tài năng của quân Nhật Bản Võ phái, là một trong số họ, nhưng anh ấy đã hai mươi bốn tuổi rồi, tôi giữ lời hứa, trong vòng ba năm, chỉ cần chúng tôi treo cờ của hạm đội mà anh giao cho chúng tôi, sẽ không có ai gây rối ở Hoa Đông, tuy nhiên, chỉ có một hạm đội, số lượng tàu phải ít hơn mười.”

"Không thành vấn đề, cảm ơn đảo chủ." Bàng Quân kính cẩn cúi đầu chào Hàn Lý. 

"Đi thôi, Đông Lăng đảo không bao giờ giữ khách." Lúc này Hàn Lập ra lệnh đuổi khách, Bàng Quân đành phải cúi chào lần nữa rồi rời khỏi sân. 

Nhìn Bàng Quân rời đi, Hàn Lập nheo mắt lại, ôm quốc huy, lẩm bẩm: "Lưu Quân, Xích Vân Đạo Tặc, Vân Xuyên Ngón, thú vị."

Trở lại bến tàu, ông chủ của băng cá voi khổng lồ bước tới gần Bàng Quân và hỏi: "Anh Lưu thế nào rồi? Sự việc đã xong chưa?"

"Ân, xong rồi, Hàn đảo chủ đồng ý." Bàng Quân gật đầu và nói.

"Vậy bây giờ chúng ta quay về Tống Châu nhé?" ông chủ tàu hỏi. 

Lúc này, Bàng Quân đột nhiên hỏi: "Hôm nay là ngày gì?" 

Ông chủ thuyền sửng sốt một chút, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hôm nay là ngày 20 tháng 6, chúng ta khởi hành vào ngày 15 tháng 6, lênh đênh trên biển năm ngày mới đến đảo Đường Lăng. Nếu bây giờ quay lại Tùng Châu, chúng ta sẽ đến vào khoảng ngày 26 hoặc 27 tháng 6."

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi nói với ông chủ thuyền: "Được rồi, đừng đưa tôi về Songzhou trước. Hãy đưa tôi đến Ích Châu ở tỉnh Lianghe ở phía bên kia. Tôi có việc phải làm ở Lianghe. Sau khi anh thả tôi xuống Ích Châu, hãy quay lại Bang Cá voi khổng lồ để hồi phục. Tôi sẽ quay lại Songzhou bằng đường bộ sau khi hoàn thành công việc của mình."

"Vâng, anh Lưu."

Vì vậy, sau một ngày chèo thuyền nữa, các thành viên của Bang hội Cá voi khổng lồ đã gửi Lưu Quân đến Yigang ở Yizhou, sau đó quay trở lại trụ sở của Bang hội Cá voi khổng lồ để tiếp tục cuộc sống của mình. 

Thiên Tân, vào ngày đầu tiên của tháng 7, sau cuộc họp hoàng gia, Quốc Sung Hậu, Tả tướng của Bộ Tư pháp, được Hoàng đế Dương Thiếu đích thân triệu đến Phòng Nghiên cứu Hoàng gia để hỏi về Songzhou. Quốc Sung Hậu trả lời trung thực và thông báo cho hoàng đế suy nghĩ của Bàng Quân. Dương Thiệu trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Đúng như Lưu Quân nói, nếu triều đình cần dùng Tống Châu làm đạo sĩ hậu cần thứ hai thì chúng ta phải ổn định Tống Châu. Quân đồn trú 7.000 người quả thực quá ít. Vì vậy, tôi đã đồng ý. Số lượng quân đồn trú ở Song Châu sẽ tăng lên 10.000, với 8.000 bộ binh và 2.000 kỵ binh. Chẳng phải ngươi nói rằng Song Châu có trở nên giàu có hơn? Với 1.000 kỵ binh bổ sung, hãy để họ tự nuôi 500."

“Cảm ơn sự cho phép của ngài, thưa bệ hạ.”

“Về phần bản thân Lưu Quân, mặc dù hành động có chút nóng nảy, nhưng cuối cùng cũng đã sớm trấn áp cuộc phản loạn của Tổ Thành Thủ và băng đảng của hắn. Cho dù công đức ngang bằng nhau, phạt nhẹ, cảnh cáo lớn, một năm lương thì thế nào?”

"Vâng, thưa bệ hạ."

Hoàng đế ban hành một loạt chỉ thị cho Tống Châu, chẳng bao lâu sau đã truyền đến tai tất cả các thế lực lớn. Ngoại trừ Triệu gia và Ngụy vương gia không dính líu đến tranh chấp chính trị, các thế lực khác đều không hài lòng. Một số cận thần lên kế hoạch phản kháng, lấy lý do “quyền lực ngày càng lớn của quan lại địa phương sẽ dẫn đến sự sụp đổ của nhà Ngụy” là lý do để hoàng đế từ bỏ ý định mở rộng đồn trú ở Tống Châu. Kết quả là Dương Thiếu trả lời: Hãy để bạn đổi vị trí với Lưu Quân và xem liệu bạn có thể làm cho nhà Ngụy hùng mạnh hơn không? 

Bộ trưởng sợ hãi đến mức cứ quỳ lạy như giã tỏi, hầu hết các bộ trưởng đều mất đi ý định phản kháng.

Đối với Đường Ngọc Tiên mà nói, triều đình có ồn ào đến đâu, cô cũng không quan tâm. Điều cô quan tâm là gia đình và đứa con trai đã mất tích từ lâu. Lúc này, Đường Ngọc Tiên đã mang thai được hơn năm tháng, bụng của cô đã lớn lên đáng kể. Cơ thể trưởng thành của cô trông đầy đặn hơn do mang thai nhưng những đường cong cơ thể duyên dáng và quyến rũ của cô không hề biến mất vì điều này. Thay vào đó, cô xuất hiện xinh đẹp và quyến rũ hơn. Những đỉnh tuyết phồng lên trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô qua chiếc váy bà bầu mỏng manh.

Đường Ngọc Tiên giơ đôi tay mảnh khảnh lên, vuốt mái tóc rối bù, ngọt ngào nói với đứa con còn chưa nói lời nào: "Mẹ không biết con là con trai hay con gái? Bất quá, mẹ hy vọng con là con gái. Mẹ không biết cha con bây giờ ở đâu, ugh." Vẻ mặt bà trở nên buồn bã, tự nhiên là vì nhớ đứa con trai yêu quý của mình. Hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới, tuy mang thai Lưu Gia nhưng cô vẫn nhất quyết cầu Phật.

Mỹ phụ chắp hai tay lại, chậm rãi cúi đầu, lẩm bẩm: "Xin hãy phù hộ cho Đức Phật và giữ cho Jun'er bình an vô sự. Chỉ cần ngài bình an vô sự, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Lúc này, trong Phật đường yên tĩnh vang lên một tiếng "rạch cạch", có thứ gì đó từ cửa sổ ném vào. Đường Vũ Tiên nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một mảnh giấy được bọc trong đá. Cô chợt nghĩ ra điều gì đó nên nhanh chóng nhặt hòn đá lên và mở tờ giấy ra. Từ "Jun" được viết trên đó! 

Từ "Jun" này khiến Đường Vũ Tiên bị sốc. Cô nhìn tượng Phật với những giọt nước mắt vui mừng và nói: "Cảm ơn Đức Phật đã xuất hiện trong linh hồn. Cảm ơn Đức Phật đã xuất hiện trong linh hồn." Cô nhanh chóng quỳ xuống nệm và lạy Đức Phật ba lần nữa. 

Ăn tối xong, Đường Vũ Tiên đề nghị đi tới sân nhỏ. Lưu Hồng Húc cau mày phản đối: "Công chúa, ngươi hiện tại đang mang thai, không nên di chuyển quá nhiều. Hơn nữa, trên núi ban đêm ẩm ướt lạnh lẽo, cũng sẽ ảnh hưởng đến thai nhi. Nếu có chuyện gì xảy ra, Hồng Húc không thể chịu trách nhiệm."

Tuy nhiên, Đường Vũ Tiên vẫn bướng bỉnh nói: "Không sao đâu, Hongxu. Tôi đã sinh được hai đứa con. Sẽ tốt hơn nếu tôi mặc một chiếc váy khác. Hãy để tôi đi, được chứ? Hongxu, tôi cầu xin em làm em gái tôi."

"Không, xin đừng làm điều này. Hongxu quá xấu hổ. Hongxu hứa với bạn, vậy thôi. Than ôi." Thấy rằng Đường Vũ Tiên không thể bị đánh bại, Lưu Hồng Từ không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của cô. 

Sau một chặng đường dài, Đường Vũ Tiên mặc dù cảm thấy hơi mệt mỏi nhưng vẫn rất phấn khích khi nhìn thấy nỗi ám ảnh của con trai mình. Lưu Hồng Húc cảm nhận được suy nghĩ của cô, chỉ có thể âm thầm thở dài, đỡ cô đi trên đường núi, cuối cùng đi tới sân ẩn. 

Đường Vũ Tiên ra lệnh: "Hồng Húc, ngươi đi phòng bên cạnh nghỉ ngơi trước đi, ta một mình có thể vào, ngươi yên tâm, không sao đâu, hắn sẽ không làm tổn thương ta." Lưu Hồng Húc đành phải gật đầu, đi vào phòng bên cạnh. 

Đường Vũ Tiên tiến vào mật đạo, loạng choạng từng bước một. Khi sắp đi đến cuối, anh thấy đèn trong căn phòng bí mật sáng rực. Anh ta vui vẻ tăng tốc bước và hét lên: "Jun'er, Jun'er, là bạn à? Mẹ ở đây, mẹ ở đây, Jun'er." Khi cô bước vào căn phòng bí mật, có một người quen đang đứng giữa căn phòng bí mật, mặc quần áo ngủ và đeo mặt nạ màu trắng như trăng. Đó là Bàng Quân, đứa con trai mà cô hằng mong ước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Sự cám dỗ của bà mẹ mang thai

Khi Tang Yuxian nhìn thấy Bàng Quân, cô lao tới, nhào vào vòng tay của Bàng Quân, ngửi cơ thể anh như điên và lẩm bẩm: "Jun'er, đúng là anh, tuyệt vời, tuyệt vời, mẹ nhớ anh rất nhiều, cuối cùng anh cũng xuất hiện."

Khi Pang Jun nhìn thấy bộ dạng của Đường Vũ Tiên vào lúc này, anh ấy nhẹ nhàng nói: "Em, em có thai à?"

Sắc mặt Đường Vũ Tiên đột nhiên tái nhợt, sau đó dần dần đỏ lên. Cô có chút ngượng ngùng gật đầu nói: "Mẹ ơi, con đang mang thai, người con đang mang là con của mẹ."

Điều này khiến Bàng Quân choáng váng. Anh run rẩy nói: "Cái, cái gì? Tôi? Ôi, con của tôi? Bạn, bạn đã lừa dối tôi? Điều này, làm sao điều này có thể xảy ra?"

Đường Vũ Tiên buồn bã cười nói: "Sao lại không thể? Ta đã tính toán thời gian rồi. Trong khoảng thời gian đó, quốc vương, à không, vua nước Ngụy, căn bản không ngủ với ta. Trong khoảng thời gian đó, mẫu thân, mẫu thân chỉ cùng ngươi vui vẻ, hài tử chỉ có thể là của ngươi."

Bàng Quân đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào lúm đồng tiền của Đường Vũ Tiên. Lúc này, trên mặt nàng tràn ngập nụ cười mẫu thân, khiến trái tim Bàng Quân đập loạn xạ. Anh có chút nghẹn ngào, nhưng lại không biết phải nói gì. Một lúc sau, anh bình tĩnh lại. Hắn hỏi đang nằm trong lòng Đường Vũ Tiên: "Ừm, Ngụy Vương đâu..."

"Ngụy vương đừng sợ, hắn có một đêm say rượu, nhưng không, hắn không ngủ với ta, ta, ta lừa hắn."

Lúc này, Bàng Quân mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nhẹ nhàng đỡ Đường Vũ Tiên ngồi lên giường, có chút rụt rè hỏi: “Anh có thể chạm vào em không?”

Đường Vũ Tiên mỉm cười, đẹp như hoa mùa hạ. Cô gật đầu nói: “Tất nhiên, anh là cha của đứa bé, đương nhiên có thể.”

Bàng Quân nuốt nước bọt, duỗi đôi tay run rẩy ra và cẩn thận chạm vào cái bụng căng phồng của mẹ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự sống nhỏ bé bên trong. Anh lẩm bẩm: “Đây là của tôi, đây là con của tôi, đây là tôi, đây là đứa con tôi đã có với mẹ tôi…”

"Đúng vậy, Quân Nhi tốt bụng, đây là đứa con do ngươi và mẹ ngươi sinh ra." Mặc dù Bàng Quân đã cố gắng hết sức để huấn luyện và làm bẽ mặt Đường Vũ Tiên bằng nhiều cách khác nhau, nhưng Đường Vũ Tiên không hề oán giận chút nào, bởi vì cô cảm thấy mình mắc nợ con trai mình, và cho dù con trai cô có trả thù cô như thế nào thì đó cũng là điều đương nhiên. Theo thời gian, sự chiều chuộng, chiều chuộng, khao khát và khao khát dành cho Bàng Quân đã biến thành một tình yêu trắc trở trong thời gian mang thai nửa năm xa cách. 

Bàng Quân tựa vào đùi Đường Vũ Tiên, lặng lẽ lắng nghe những âm thanh mơ hồ của sự sống nhỏ bé trong bụng cô, trong khi Đường Vũ Tiên nhẹ nhàng vuốt tóc con trai mình bằng đôi tay ngọc bích. Mọi thứ thật yên bình và tĩnh lặng.

Không biết qua bao lâu, Bàng Quân phá vỡ sự im lặng: "Trước đây anh không muốn tháo mặt nạ của tôi ra sao? Tại sao hôm nay anh không hỏi tôi câu hỏi này?"

Đường Vũ Tiên cười lắc đầu nói: "Không cần hỏi nữa, Quân Nhi, ngươi đã lớn rồi. Nếu ngươi muốn tiết lộ thì tự nhiên sẽ tiết lộ. Nếu không muốn, ta hỏi ngươi cũng vô dụng. Mẹ ta sẽ không hỏi ngươi ở đâu, bà chỉ muốn ngươi nhớ kỹ một điều. Bất kể ngươi ở đâu hay đang làm gì, mẹ con ta đều sẽ ở nơi đó, chờ ngươi trở về."

Nhìn nụ cười của Đường Ngọc Tiên, Bàng Quân vốn không biết nước mắt có tác dụng gì đột nhiên cảm thấy mũi đau nhức. Anh hoảng sợ và nhanh chóng kìm nén những cảm xúc bất ổn của mình. Sự oán giận trong lòng Đường Vũ Tiên giờ đã tiêu tan, thay vào đó là sự gắn bó và ngưỡng mộ hơn đối với người mẹ xinh đẹp này. Nhưng hắn biết thân phận hiện tại của mình không thể bại lộ, mặt nạ cùng hình dáng cơ thể tạm thời không thể thay đổi. 

Anh hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói: “Mặc dù bây giờ là mùa hè, nhưng trên núi ẩm ướt và lạnh lẽo, em đang mang thai, ở lại nơi này quá lâu cũng không thích hợp, em có thể quay về.”

Nghe được Bàng Quân lời nói, sắc mặt Đường Ngọc Tiên thay đổi, cô có chút hoảng sợ: "Quân nhi, anh, anh lại đi à? Anh không thể ở lại với tôi thêm một lúc nữa sao? Ở lại với tôi thêm một lát nữa được không?" Cô thấy Bàng Quân không nói gì, cô lại đột nhiên ngượng ngùng, “Hơn nữa, Jun'er, mẹ, mẹ muốn... Con muốn Jun'er... yêu mẹ con..." Cô quyến rũ như thiếu nữ mùa xuân. 

"Ngươi..." Bàng Quân có chút sửng sốt. 

"Ngươi, hỗn đản, từ ngày Ngụy Vương biết mẫu thân mang thai, mẫu thân cùng hắn không ngủ chung giường. Mẫu thân, mẫu thân muốn." Thì ra Dương Đồng thương tiếc thân thể của Đường Vũ Tiên nên chưa bao giờ quan hệ tình dục với Đường Vũ Tiên kể từ khi biết mình có thai. Phần lớn thời gian anh đều ở cùng với tiểu thư xinh đẹp trong phòng Đường Vũ Tiên. Sau khi Đường Vũ Tiên ngủ say, anh quay lại thư phòng nghỉ ngơi. Nếu có nhu cầu về thể chất, anh ta sẽ qua đêm trong phòng của người vợ lẽ duy nhất. Ai biết Đường Vũ Tiên đã ở tuổi hổ sói, thân thể đã bị Bàng Quân huấn luyện khát vọng khoái lạc. Ngoài ra, ham muốn của phụ nữ mang thai đặc biệt mãnh liệt nên Đường Ngọc Tiên đã không thể thỏa mãn được. 

Bàng Quân trìu mến nhìn Đường Vũ Tiên, gật đầu nói: "Được rồi, tùy em thôi, anh sẽ chú ý." Nói xong, anh giúp Đường Vũ Tiên cởi quần áo. 

Vào thời điểm này, Đường Vũ Tiên vì đang mang thai nên cả bộ ngực to vốn đã đầy đặn và quyến rũ cũng như cặp mông căng tròn đầy đặn của cô đã tăng gấp đôi. Trên bộ ngực lớn của cô ấy có hai núm vú màu nâu sẫm và đỏ hồng. Màu sắc của quầng vú đặc biệt bắt mắt. Thân hình cô ấy uyển chuyển và uyển chuyển, dưới bụng cô ấy vẫn còn một khu rừng bí mật đầy cám dỗ. 

Đường Ngọc Tiên nhìn thấy con trai chăm chú nhìn mình, trong lòng có chút kiêu ngạo cùng xấu hổ. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Jun'er, Jun'er, anh bị sao vậy?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Bàng Quân vẫn chăm chú nhìn Đường Vũ Tiên, đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo một bộ ngực đầy đặn. 

"Ừm... à..." Đường Ngọc Tiên vô thức rên rỉ khi Bàng Quân siết chặt cô như thế này, một mũi tên nước trắng bắn ra từ bộ ngực lớn của cô. Sữa tràn xuống lòng bàn tay cô, nhỏ giọt xuống kẽ ngón tay rồi rơi xuống đất. Cô nhướng mày và nói với Bàng Quân: "Con trai ngoan, con không muốn nếm thử à?"

Như bị bỏ bùa, Bàng Quân ngoan ngoãn mở miệng, cắn vào núm vú của Đường Vũ Tiên và mút thật mạnh. Lưỡi anh tiếp tục trêu chọc núm vú to bằng quả táo. Mỗi lần bị hắn mút hoặc trêu chọc, Đường Vũ Tiên đều sẽ phát ra một tiếng "A" vừa vui vừa quên. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực khủng đó, Bàng Quân đưa đầu đến háng của Đường Vũ Tiên. Lúc này háng Đường Vũ Tiên đã tràn ngập nước suối. Hơn nữa, anh ấy vẫn chưa tắm rửa hay thay quần áo và đang mang thai. Có mùi tanh bốc ra từ trong hang, nhưng Bàng Quân không ghét mùi này. Thay vào đó, anh vui vẻ đưa nó vào miệng, lè lưỡi, dùng môi nhẹ nhàng ngậm nụ hoa, xoay tròn và liếm nó bằng chiếc lưỡi ấm áp. 

"A... a... anh trai tốt... anh thật mạnh mẽ... thật thoải mái... thật thoải mái... thật là một đứa con ngoan... thật là một đứa con trai đẹp trai... chồng yêu của mẹ em..." Đường Ngọc Tiên khi anh bú cô ngây ngất đến nỗi eo cô bị đau và ngứa ngáy vì bị anh liếm đến nỗi cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo.

Môi và lưỡi của Bàng Quân liếm, mút và cắn vào âm đạo và âm vật của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo của cô để liếm, cạo một hàng thịt mềm đỏ mọng trên thành âm đạo. Anh liếm đi liếm lại trong lỗ mật nóng hổi, ​​xoay người hút lấy nước mật ngọt ngào. 

"Hmm...Jun'er...ah...thoải mái quá...ah...Mẹ...Mẹ...Con sắp mất đi...trái tim của mẹ...ah...ừm...tuyệt...Mẹ...Mẹ...Con thực sự muốn...Jun'er...Jun'er...đưa nó cho con...nào...nào...đưa...một con cặc lớn...lớn...vào...Mẹ...âm hộ lớn của mẹ..." Đường Vũ Tiên đã bị lưỡi của Bàng Quân liếm, và cô ở trong đó thuốc lắc. Cô rất háo hức muốn có thứ gì đó cứng rắn và nóng bỏng để lấp đầy sự trống rỗng của mình. 

Để không ảnh hưởng đến đứa trẻ trong bụng, Bàng Quân kéo lưng Đường Vũ Tiên đối diện với mình, quỳ xuống giường, nâng cặp mông to tròn của mình lên. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo của Đường Vũ Tiên, đầu rồng to lớn ép mở cánh cửa ngọc ẩm ướt, đối diện với cơ thể ngọc bích xinh đẹp của mẫu thân bên dưới anh ta. Tiến vào vực sâu, có một tầng ấm áp, một tầng mềm mại, một khối ẩm ướt. Bức tường hoa mềm mại bao bọc chặt lấy con quái vật, như thể nó sắp làm nó tan chảy. Khoang lửa không những không đánh bại được con quái vật mà ngược lại còn khiến nó tràn đầy năng lượng và lao về phía trước.

"Ôi... sưng quá... sướng quá... đẹp trai quá... à... tôi... tôi sắp chết rồi... yêu anh... con ngoan..." Con cặc cương cứng xâm chiếm cơ thể, khiến Đường Ngọc Tiên không khỏi run lên. Khi nó thấm sâu vào cơ thể cô, cô chợt cảm thấy thật dễ chịu. Niềm vui sướng không thể diễn tả được lan tỏa khắp cơ thể cô. Mặc dù động tác của Bàng Quân rất nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng cũng khiến cô rên rỉ. Sự thâm nhập bất ngờ khiến cô cảm thấy no hơn bao giờ hết. Sự ma sát của những bức tường thịt, cảm giác tuyệt vời này, cứ ùa vào tâm trí cô hết lần này đến lần khác.

Bàng Quân ôm cái mông to của Đường Vũ Tiên và di chuyển phần thân dưới của anh ta theo tư thế một ông già đang đẩy xe. Con rồng dày đặc lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận miệng, khiến nàng công chúa xinh đẹp cao quý cảm thấy toàn thân tê dại và thoải mái. Anh đồng thời nói: "Mẹ, mẹ thật tốt. Mẹ, mẹ là người phụ nữ tốt nhất của con."

"Ừm... chồng yêu... ôi... tuyệt quá... con trai đẹp trai quá... anh là... mẹ... mẹ... tốt nhất... chồng yêu... anh trai... cha yêu... mẹ... sắp chết rồi... a..." Đường Vũ Tiên không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ nữa, như thể cô đã mất đi linh hồn. Cô rên rỉ dịu dàng, và mỗi khi con rồng mạnh mẽ của con trai cô tiến vào cô, cô lại rên rỉ và rên rỉ sung sướng. Cặp mông đầy đặn của cô vặn lên xuống một cách liều lĩnh để phục vụ cho sự thâm nhập ngày càng mạnh mẽ của con trai, và cái lồn ướt át và nóng bỏng của cô đang hút thật chặt quy đầu của Bàng Quân. 

"A... tốt... chồng tốt... con ngoan... ừm... à... em không làm được... xấu hổ quá... à..." Đường Ngọc Tiên đặt hai tay lên giường, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, cặp mông hồng hào không ngừng lắc lư đón nhận lực đẩy của con trai sau lưng.

Nửa giờ trôi qua. Dưới sự phi nước đại của con trai Bàng Quân, Đường Vũ Tiên đã ghi ba bàn. Hai mẹ con không chỉ thử giao hợp kiểu chó như một con chó cái mà còn cố giơ một chân lên đặt lên vai Bàng Quân.

"A... mẹ... mẹ sắp chết... thoải mái quá... ừ... không... được rồi... con ngoan của mẹ... à... mẹ... mẹ... lại ở đây... lại lạc đường..." Đường Ngọc Tiên cau mày, vui sướng không gì sánh được khiến cô mất trí, một dòng nước suối nóng chảy ra. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Đường Vũ Tiên, Bàng Quân cảm thấy bức tường lồn của Đường Vũ Tiên siết chặt lại, khiến con rồng cảm thấy vô cùng thoải mái. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác tràn vào tâm trí anh, tinh chất âm đạo ấm áp tiếp tục ập vào quy đầu. Anh ta đẩy eo mình một cách dữ dội và nhanh chóng hơn mười lần. Tinh hoa nam tính mãnh liệt xuất vào hũ mật trưởng thành của mẹ ruột. Lượng lớn tinh dịch tiêm vào nhị hoa càng bị kích thích mãnh liệt hơn, hai người đồng thời đạt đến đỉnh điểm.

"A. . . Nó thiêu chết ta. . . " Đường Vũ Tiên bàng hoàng hét lên khi tinh trùng nóng bỏng được tiêm vào, cuối cùng hóa thành hư vô. Hai mẹ con ôm nhau, xung quanh chỉ còn lại hơi thở.

Một lúc lâu sau, Bàng Quân đắp chăn cho Đường Vũ Tiên, người đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức, mặc lại quần áo và nhìn Đường Vũ Tiên, người đang có một giấc mơ ngọt ngào, trước khi lặng lẽ rời đi. 

Trong sân, Lưu Hồng Húc vẫn đang ở trong phòng khác, lo lắng cho Đường Ngọc Tiên. Đột nhiên sau lưng cô vang lên một giọng nói: "Làm sao chúng ta có thể bảo vệ cô ấy với mức độ cảnh giác thấp như vậy?"

Lưu Hồng Húc giật mình, lập tức quay đầu lại. Người đàn ông đáng ghét đã hủy hoại trinh tiết của cô đang đứng sau lưng cô, lạnh lùng nhìn cô. 

"Hừ, ngươi vẫn là con của bà ấy, ngươi có cách nào đối xử với con của mẹ ngươi như thế không?" Lưu Hồng Từ nhìn Bàng Quân một cách dữ dội và nói. 

"Đây là chuyện giữa ta và cô ấy, đừng bận tâm. Ngoài ra, hãy nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến Nanzhao và bảo cô ấy đừng lo lắng. Bạn phải bảo vệ cô ấy. Nếu cô ấy có chuyện gì, tôi sẽ không bỏ qua, không chỉ với bạn mà còn với Hoàng Cực phái của bạn!" Lời nói của Bàng Quân khiến Lưu Hồng Từ rùng mình. Cô không biết Bàng Quân phải dựa vào đâu để nói ra lời như vậy, nhưng trong tiềm thức cô cảm thấy Bàng Quân không hề nói đùa. 

Cô định nói điều gì đó nhưng Bàng Quân phớt lờ cô và quay người rời khỏi phòng. Lưu Hồng Húc muốn ngăn cản, nhưng không biết vì sao lại không nói gì. Khi cô tỉnh dậy, Bàng Quân đã biến mất, chỉ còn lại Lưu Hồng Từ thở dài một mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Trở về Tống Châu

"Jun'er!" Sáng hôm sau, Đường Ngọc Tiên tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào, vô thức chạm vào bên cạnh, nhưng nơi đó lại không có ai. Cô đột nhiên tỉnh dậy và phát hiện mình đã mặc quần áo nhưng Bàng Quân đã biến mất. Nhìn quanh, cô nhìn thấy vệ sĩ và cũng là bạn thân của mình, Lưu Hồng Húc, đang ngồi trên ghế bưng bát cháo, liền hỏi Lưu Hồng Húc: “Những người khác đâu?”

Lưu Hồng Từ biết Đường Vũ Tiên đang hỏi về Bàng Quân, vì vậy cô trả lời: "Anh ấy đã rời đi vào đêm qua. Anh ấy nhờ tôi nói với hoàng hậu rằng anh ấy sẽ đến Nam Chiếu vài tháng. Anh ấy dặn hoàng hậu hãy chăm sóc bảo bối thật tốt và đừng lội sông núi nữa." 

"Hắn lại gặp nguy hiểm? Than ôi..." Đường Vũ Tiên cau mày, vẻ mặt lo lắng.

"Nữ hoàng của tôi rất lo lắng cho anh ấy, nhưng anh ấy..."

Lưu Hồng Từ muốn minh oan cho Đường Vũ Tiên, nhưng Đường Vũ Tiên ngắt lời cô và nói: "Đừng nói nữa, Hongxu, lúc đó tôi nợ anh ấy. Nếu tôi không bỏ anh ấy lại, anh ấy đã không như thế này ngày hôm nay. Hơn nữa, tôi hiện tại là công chúa. Nếu thế giới biết rằng tôi vẫn còn một đứa con trai còn sống, dù là Quân Nhi hay hoàng tử, anh ấy sẽ lâm vào cảnh khó xử, Quân Nhi sẽ bị giết."

"Bệ hạ còn có ý định tiếp tục như vậy sao? Bệ hạ, ngài biết rõ mẹ con ngài như thế này... Đây là sai lầm, ngài không biết rõ sao?" Lưu Hồng Húc tuy rằng là hộ vệ của Đường Ngọc Tiên, nhưng nàng cũng là tỷ muội nhiều năm, thật sự không chịu nổi nên lên tiếng.

Đường Vũ Tiên lúc này đang ngồi ở trên giường, vẻ mặt vừa khao khát vừa xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, nếu anh ấy thích thì tôi sẽ nghe lời anh ấy. Chỉ cần sau này tôi có thể thường xuyên nhìn thấy anh ấy sống tốt, cho dù anh ấy có tham lam thân thể tàn tạ của tôi thì sao? Có lẽ tôi ích kỷ, nhưng liệu có cách nào khác để khiến anh ấy tha thứ cho tôi và để anh ấy ổn định lại không?"

Lưu Hồng Húc nhất thời không nói nên lời. Theo hiểu biết của cô, chàng trai tên Bàng Quân là người hoang tưởng, cáu kỉnh và thờ ơ. Mỗi khi ở bên anh, cô sẽ có cảm giác rùng mình, chưa kể cảm giác mạnh mẽ và bạo lực mỗi khi bị anh đè xuống và cưỡng hiếp. Sự va chạm như thể mọi cú đâm đều chạm vào tâm hồn anh. Lưu Hồng Húc không nghĩ tới, bất kỳ sự dịu dàng nào cũng có thể dễ dàng lay động hắn, khiến hắn bình tĩnh lại. Cô ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không tìm cho anh ấy một người vợ? Có lẽ anh ấy sẽ…”

"Vô dụng thôi. Tuy rằng hắn từ nhỏ đã ngoan ngoãn, nhưng ta biết hắn không thích người khác khống chế hắn hết thảy, trong đó có ta." Đường Vũ Tiên lắc đầu và cắt ngang lời đề nghị của Lưu Hồng Từ. "Tình hình hiện tại của anh ấy rất bất ổn, tôi tạm thời không muốn chọc tức anh ấy. Tôi dự định trước tiên sẽ ổn định tình hình của anh ấy." , Không còn quá sớm để tính toán, chúng ta quay về đi." Tuy nói lời cao ngạo nhưng thực ra Đường Ngọc Tiên đang che giấu sự ích kỷ của mình. Nhớ lại cảm giác ngây ngất khi con trai cưỡi trên người cô đêm qua, cô lại mơ hồ cảm thấy phần thân dưới của mình.

"Vâng, thưa bệ hạ." Vì Đường Vũ Tiên chọn cách tránh né câu hỏi này nên Lưu Hồng Từ cũng không bận tâm đến nó nữa. Cô âm thầm thở dài và cùng Đường Vũ Tiên trở lại chùa Hoàng Quyết.

Ở Thiên Tân, Tôn Thừa Cao vào thời điểm này ít quan tâm đến việc quản lý quán trọ mà nhiều hơn là quản lý công việc hàng ngày của dinh thự Bàng Quân ở thủ đô. Anh ta đã sống trong biệt thự này rồi, ngay cả việc lớn nhỏ của ngành giảng dạy cũng sẽ được đưa đến đây để xử lý.

Vừa bước ra khỏi cửa, anh đã nhìn thấy ai đó đang ngồi trên chiếc ghế đẩu trong sân. Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra anh ta là Bàng Quân đằng sau chiếc mặt nạ. Hắn nhìn bốn phía, sau đó nhanh chóng tiến lên chào: “Sứ giả vô danh đã trở lại, chúng ta đang đợi hắn ở xa.” 

"Không sao đâu, Lão Tôn. Lần này tôi đang vội. Tôi sẽ quay lại sớm thôi. Xin hãy báo cáo cho tôi những sự việc gần đây trong triều đình." Bàng Quân xua tay và nói.

Tôn Thừa Cao suy nghĩ một chút: “Gần đây, ngoại trừ phe của vua Triệu, những người còn lại trong Triều Tiên đều rất bất mãn với việc ngài được phép mở rộng đồn trú Tống Châu.”

"Ồ? Việc mở rộng tôi yêu cầu có thành công không? Có bao nhiêu người được mở rộng?" Bàng Quân hỏi.

“Đúng vậy, nghe nói Quách Sùng Hầu tiên sinh thỉnh cầu hoàng đế, hoàng đế lập tức đồng ý, đồng ý nâng quân số đồn trú Tống Châu từ 7.000 lên 10.000, kỵ binh từ 1.000 lên 2.000. Tuy nhiên, việc nâng cấp 1.000 kỵ binh yêu cầu Tống Châu cung cấp lương thực và lương cho 500 người trong số họ. Sứ giả…” Tôn Thành Cao ý tứ “có cần tổ chức hỗ trợ tài chính hay không.” 

Bàng Quân đưa tay ngăn cản câu hỏi của hắn: "Không thành vấn đề, còn có ba ngàn người nữa, trong đó có một ngàn kỵ binh. Nó tốt hơn nhiều so với tôi nghĩ. Dự kiến ​​chỉ có năm trăm kỵ binh, lương thực và tiền lương không thành vấn đề. Tống Châu vẫn có đủ khả năng cung cấp năm trăm kỵ binh. Còn có chuyện gì khác à?"

Tôn Thừa Cao bổ sung thêm: “Mấy tháng nay, hoàng đế chỉ sủng ái Nam Phi Phi, con gái chính thống của Nam gia. Chỉ hai tháng sau khi vào cung, ông được thăng làm Jieyu từ Cairen. Hiện tại trong cung có tin tức, hoàng đế đã bắt đầu dự định tiếp tục phong Nam Tiệp Ngọc làm một trong chín phi tần. Chưa đầy nửa năm trước, cô đã bay lên trời, nhưng lại có rất nhiều quý tộc trong cung phản đối cô. Hoàng hậu và Nam phi đều im lặng. Hiện nay có người đã lan truyền tin đồn rằng người phụ nữ này là đầu thai của một con vixen. Có người cho rằng người phụ nữ này biết nghệ thuật quyến rũ nhưng hiện tại chưa có thế lực nào đến gần cô. "

Bàng Quân gật đầu, sau đó hỏi: "Tòa án thì sao? Ngoài chuyện của tôi ra, những chuyện khác thế nào rồi? Chiến tranh Tây Xuyên thế nào?”

Tôn Thừa Cao lắc đầu: "Mọi việc không suôn sẻ. Tôi nghe nói quân nổi dậy của Kỳ Thiên Thành ở Tây Xuyên đã dựa vào những nguy hiểm tự nhiên và tụ tập trong đèo Jiange. Khi quan binh tấn công, họ vẫn gặp nguy hiểm và không bao giờ bước ra khỏi đèo Jiange. Các sĩ quan và binh lính không có gì để làm. Đồng thời, Xidi cũng phát động cuộc tấn công vào bộ đội biên phòng ở tỉnh Tây Xuyên. Lo lắng bị tấn công từ cả hai phía, bộ đội biên phòng tỉnh Tây Xuyên không còn cách nào khác là phải rút lui về biên giới Tây Bắc với Tây Xuyên và đối đầu với quân Xidi. "

Thấy Bàng Quân đang chăm chú lắng nghe, anh ta nói tiếp: “Nhóm của vua Triệu Dương Thành đã phát động một làn sóng tấn công dữ dội vào nhóm của hoàng tử vào tháng trước. Độ Lý, thống đốc Lương Châu của đảng hoàng tử, bị kết tội tham nhũng và nhận hối lộ, bị cách chức để điều tra. Ông được thay thế bởi Mục Thiên Bà của đảng Tề của Vua Zhao. Cộng với thành tích xuất sắc của sứ thần ở Tống Châu, đảng của Triệu vương gần đây đã lấy được đà."

"Các hoàng tử khác đâu? Họ sẽ không chỉ đứng nhìn Triệu vương trở nên giàu có phải không?" Bàng Quân hỏi.

Tôn Thừa Cao đáp: “Mười ngày trước trong triều đình, Triệu vương dự định tiến cử đệ tử Cát làm quyền thừa tướng Lễ Bộ. Tuy nhiên, vua Dương Mãn của nước Tề và vua Dương Giải của nhà Tống đã tấn công ông cùng lúc. Sau một hồi cãi vã, phe trung lập Thiên Thư lên nắm quyền. Điều này cuối cùng đã ngăn chặn đà tăng trưởng của vua Zhao. Tuy nhiên, lúc này trong triều đình, hoàng tử và vua Triệu đang đối mặt nhau. King Qi và King Song đóng vai trò phá hoại. Nếu không cẩn thận sẽ bị vỡ vụn."

"Tình huống trong đấu trường thế nào?"

Tôn Thành Cao sắp xếp lại suy nghĩ của mình và báo cáo: "Kể từ khi các môn phái võ thuật bị tổn thất lớn ở Songzhou vào tháng trước, gần đây họ đều đã dừng lại. Linh Tô của giáo phái Huashan biết được sự mất tích của vợ mình là Hoàng Phú Quân Di và con gái Linh Tiểu Phú. Sau đó, sau khi giao phó công việc trong tay cho em trai Phương Nam, anh ta dẫn theo La Di Phán và Hồng Tuấn, "anh hùng rồng hổ" thế hệ mới của Huashan, và lập tức đến Songzhou. Họ đến thủ đô vào ngày hôm kia và có lẽ đã ở Lianghe trên đường đến Liaodong. "

Sau đó hắn nói tiếp: “Trong sự kiện ở Tống Châu này, Tông Sơn Tông không có tổn thất cá nhân nào. Zuo Huyền Chân, thủ lĩnh của Ngũ Sơn Kiếm Phái, đã gửi lời mời đến các giáo phái khác của Ngũ Sơn Kiếm Phái, mời họ đến núi Tùng Sơn để thảo luận về Ngũ Sơn Kiếm trong Tết Trung Thu này. Tương lai của môn phái rõ ràng là cưỡng bức và thôn tính bốn giáo phái còn lại. Ở trên là quan trọng hơn. Có một điều khác. Người lãnh đạo yêu cầu vị bộ trưởng khiêm tốn gửi tin nhắn cho người đưa tin. Sự hợp nhất của giáo phái sắp hoàn thành và "Suifeng" có thể sớm được đưa vào hoạt động. "

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Mặt Trời Già. Nếu không có chuyện gì khác, ta trước tiên về Tống Châu." Bàng Quân nói xong liền chuẩn bị xoay người rời đi.

Lúc này, Tôn Thừa Cao ngăn hắn lại: “Người đưa tin…”

"Hả?" Bàng Quân quay đầu lại và nhìn anh.

"Ừm, tiểu công chúa Minh Nguyệt kia mấy ngày đều sẽ tới đây, vào phòng của ngươi, ở trong đó một giờ..."

Bàng Quân im lặng một lúc lâu. Thứ hiện lên trong mắt anh lúc này chính là khuôn mặt đáng yêu và giọng nói trẻ con của Dương Nguyệt. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Hãy để cô ấy đi. Chỉ cần nàng không cản trở ngươi làm việc, nàng thích làm gì thì làm.” Nói xong, hắn rời khỏi sân.

Bàng Quân vừa rời khỏi biệt thự. Bên kia có người hầu đến báo tin cho Tôn Thừa Cao: tiểu công chúa lại đến thăm. Khi Sun Chenggao nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ, đôi vợ chồng trẻ này thực sự có số phận tồi tệ. Hắn cười khổ lắc đầu, ra lệnh: “Sau này không cần ngăn cản tiểu công chúa đến thăm. Trừ khi cô ấy làm phiền công việc của bạn, bạn không cần phải lo lắng về cô ấy. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy thích." Sau khi ra lệnh, anh theo người hầu ra ngoài chào đón Dương Nguyệt.

Từ miệng Tôn Thừa Cao biết được, hoàng đế Dương Thiệu đã ban hành chiếu chỉ mở rộng đồn trú ở Songzhou, và thái giám công bố sắc lệnh đã trên đường đến Songzhou. Bàng Quân phải nhanh chóng trở về Songzhou trước khi thái giám công bố sắc chỉ đến.

Sau khi đi du lịch bốn ngày, Bàng Quân gặp đội thái giám giao mệnh lệnh. Anh đội chiếc mũ tre, lặng lẽ đi theo phía sau như người qua đường. Sau khi cả đội vào thành phố, anh đi thẳng qua thành phố và tiếp tục lên đường. Chỉ trong mười ngày, Bàng Quân đã đi được ba nghìn dặm và trở về Songzhou sau một tháng vắng bóng vào ngày 12 tháng 7.

Anh ta không trực tiếp trở về Phủ Thống đốc mà đi đến nơi giao dịch trước. Sau khi Bàng Quân từ đảo Dongling trở về Yizhou, anh ấy đã viết một lá thư cho chi nhánh địa phương ở Yizhou và yêu cầu họ mang nó đến Vương Phương Mỹ ở Jiangnan, thông báo cho bên kia về việc đàm phán thành công với Hàn Lý. Vương Phương Mỹ cũng không có bỏ qua, lập tức tổ chức một hạm đội mới. Ngoại trừ một số thương nhân đã được hưởng ưu đãi lần trước, còn có một số thương nhân mới gia nhập. Họ thành lập một hạm đội gồm bảy chiếc tàu và lại tiến đến Songzhou. Họ đến đúng lúc vào buổi sáng khi Bàng Quân trở lại Songzhou, nên Songzhou lại sôi sục.

Bàng Quân ngay lập tức tìm ra thủ lĩnh của hạm đội, người vẫn là Tào Viên dưới quyền Vương Phương Mỹ. Khi Cao Yuan nhìn thấy Bàng Quân, ông nhanh chóng mời Bàng Quân vào một nơi yên tĩnh, báo cáo tình hình hạm đội và giao bức thư bí mật của Vương Phương Mỹ cho Bàng Quân.

Trong thư, Vương Phương Mai kể cho Bàng Quân một số tình huống của đoàn lữ hành, về cơ bản giống như những gì Tào Viễn nói. Thiên Nhất phái mà cô được yêu cầu chú ý trước đó hiện tại không có động tĩnh gì. Tu sĩ trẻ mới tập Tianxi mà Bàng Quân mang đến ở Tây Xuyên đã trở lại cuộc sống thế tục. , và đã bắt đầu học. Vương Phương Mỹ cũng khen ngợi anh trong thư. Ngoài võ thuật, anh học mọi thứ rất nhanh, đặc biệt là lịch sử và chiến thuật. Cuối cùng, cô còn dùng vài lời trêu chọc Bàng Quân, tỏ ra cô lại cảm thấy đói.

Bàng Quân cười khổ lắc đầu. Những lời cuối cùng của Vương Phương Mai rõ ràng chỉ là lời nói dí dỏm. Cô là một người phụ nữ có khát vọng quyền lực mạnh mẽ. Trong khoảng thời gian này, dù là đoàn lữ hành, Thiên Nhất phái hay Thiên Tây giảng dạy, nàng cũng đều bận rộn. Làm sao cô ấy có đủ năng lượng để nghĩ về đàn ông? Tuy nhiên, với tư cách là người đàn ông hiện tại của cô, Bàng Quân cũng phải viết một số điều kinh tởm. Anh ta đến dùng lời lẽ yêu thương để dỗ dành mỹ nữ, nói với Tào Viễn: “Tôi có hiểu biết chung về tình hình. Bây giờ kênh ở biển Hoa Đông đã được thông, khi về hãy hỏi vợ xem kênh khác có mở được không. Còn câu trả lời cho vợ anh, trước khi hạm đội quay về tôi sẽ đưa cho anh.”

"Vâng, thưa ngài, kẻ ác đã rời đi."

"Được." Sau khi gặp Tào Viễn, Bàng Quân trở lại thành phố và trở về Phủ Thống đốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Sự kiện Bắc Triều Tiên

Khi Pang Jun trở về Phủ Thống đốc thì trời đã tối, mọi người trong dinh thự đều đã dùng bữa xong. Biết được tin Bàng Quân trở về, Kỷ Sương Hoa cùng tất cả cô gái trong phủ đều đến chào đón anh. Hắn nắm lấy Kỷ Song Hoa bàn tay ngọc, nói: "Cám ơn ngươi vất vả."

Kỷ Song Hoa cười nói: "Đây chính là ta nên làm."

Lúc này Chung Nam Bình vốn luôn tương đối im lặng bước tới nói: "Chồng ơi, hai ngày trước, trước khi anh về, mẹ em cảm thấy không khỏe, em đã gọi bác sĩ. Bác sĩ nói với chúng em rằng mẹ em đang mang thai. Sau đó, em nhờ bác sĩ kiểm tra thi thể của các chị em khác và phát hiện ra rằng Anh Nhi cũng đang mang thai."

"Thật sự?!" Bàng Quân vô cùng ngạc nhiên. Hắn nhìn Kỷ Song Hoa và Hàn Gia Anh, thấy ông nội và cháu trai mình đều có chút ngượng ngùng gật đầu. Có vẻ như họ đã gieo hạt vào đêm trước khi anh rời đi. Ông nói với hai cô con gái: “Vậy các con hãy chăm sóc em bé thật tốt và đừng làm việc quá sức. Trong nhà có Đồng Nhi và Nam Bình giúp đỡ các con, Anh Nhi sắp làm mẹ, nên đừng suốt ngày nhảy nhót.”

Sau đó, ông tuyên bố với cả nhà rằng tất cả người hầu sẽ được thưởng mười lạng bạc. Giữa những lời cảm ơn của người hầu, anh đã giúp Cơ Song Hoa và Hàn Gia Anh trở về nhà. 

Sau khi ổn định chỗ ngồi của hai cô gái, anh chạy đến sân của gia đình Lyudmila và có khoảng thời gian vui vẻ với họ, trước khi qua đêm trong phòng của Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn. 

"Ồ... chồng tốt... người tốt... anh yêu... cơ thể em... sắp bay... tâm hồn em sắp bay lên... cảm giác thật thoải mái... ôi ôi... ah..." Nguyệt Tử Vạn cuối cùng đã hoàn toàn bị đánh bại, âm đạo phía dưới cơ thể cô run lên dữ dội, một dòng dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên không chịu nổi. Bị khống chế, nó lao ra khỏi hũ mật và đập vào quy đầu của Bàng Quân. Vòng eo của Bàng Quân tê dại, mông anh đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Nguyệt Tử Vạn. Một dòng tinh chất nóng bỏng không thể kiểm soát được nữa và phun ra từ con rồng khổng lồ, tất cả đều lọt vào hang tiên của thiếu nữ. 

"Ồ... nóng quá... đẹp quá... à... nó lại đến nữa... thật tuyệt vời... anh tốt... chồng tốt..." Bản chất của Bàng Quân nóng bỏng và mạnh mẽ, bắn thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim Nguyệt Tử Vạn. Nóng đến mức toàn thân cô run lên, cơ thể trắng như tuyết lại hung bạo. Liệt co giật, gào thét đến chết rồi lại xuất tinh đến cao trào. Đôi mắt đẹp của anh nửa mở nửa nhắm, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và hài lòng. Anh ta thở nặng nề, nằm yếu ớt và mềm nhũn trên Bàng Quân. Mẹ anh, Phán Thông, người ở bên cạnh anh, đã bất tỉnh vì kiệt sức vì bị Bàng Quân làm tình. 

Bàng Quân ôm cơ thể mềm mại như ngọc của hai mẹ con trong tay, đặt một tay lên bộ ngực thanh tú của họ, nhẹ nhàng xoa xoa cây keo của họ, trêu chọc nói: "Hai mẹ con các ngươi thật sự là nghịch ngợm đến tận xương tủy. Chồng ta mới đi được một tháng, các ngươi tham lam đến mức suýt bóp chết hắn."

"Ồ, chồng, chúng ta có thể đừng vội được không? Nhìn xem, Tiểu Anh Nhi và chị Kỷ đã bị chồng làm tình rồi. Uyển Nhi và mẹ là những người phụ nữ đầu tiên ở bên anh, nhưng bây giờ họ lại không phản ứng gì cả. Đúng vậy, Vạn Nhi không phải sợ không có thai được với chồng mình, bị chồng phớt lờ sao?" Nguyệt Tử Vạn thẳng thắn nói ra lý do tại sao tối nay cô lại hưng phấn đến mức ép Bàng Quân xuất tinh vào bên trong mình ba lần. 

"Con điếm nhỏ, ngươi còn không biết xấu hổ sao? Còn có thể nói như vậy sao?" Phan Đồng mắng con gái. Cô không muốn Bàng Quân có ấn tượng tranh giành sự ưu ái của mình, nhưng đôi mắt bất an đã phản bội trái tim cô. 

Bàng Quân cười lớn: "Thì ra là vì điều này. Đừng lo lắng. Bạn là bạn. Trẻ con là trẻ con. Tôi thích bạn có con hay không. Huống chi, nếu cả hai bạn đều có thai thì ai sẽ chăm sóc tôi? Shuanghua và Ying'er đang mang thai, họ có ít thời gian chăm sóc tôi hơn. Vậy chẳng phải tôi sẽ có nhiều thời gian hơn để ở bên bạn sao? Khi thời cơ đến, tôi nhất định sẽ nỗ lực hơn để làm cho cái bụng của Wan'er và Tong'er càng sớm càng tốt, được không?"

"Này, chồng..."

Bàng Quân ôm hai mẹ con xinh đẹp, nhưng điều anh đang nghĩ đến lại là người phụ nữ ở kinh đô cách xa hàng ngàn dặm sắp sinh đứa con đầu lòng của anh...

Sau khi Bàng Quân trở về Songzhou, cuộc sống của anh trở lại bình yên. Ngoài việc xử lý công việc hàng ngày, thỉnh thoảng anh cũng dành thời gian để kiểm tra doanh trại, khu buôn bán hoặc đọc kinh điển của các môn phái võ thuật mà anh thu được. Tất nhiên, cũng cần phải chấn chỉnh Giáo hoàng Phú Quân Di, hai mẹ con và gieo hạt giống trong mỗi người phụ nữ.

Ngày qua ngày trôi qua, chớp mắt đã đến tháng chín. Vẫn còn một dòng chảy ngầm trong tòa án. Các lực lượng mà một số hoàng tử thuộc về đang tấn công lẫn nhau. Các quan chức trong triều thay đổi liên tục như một cánh cửa quay. Tuy nhiên, đối với Bàng Quân, điều này không liên quan. Trong giới võ thuật, một sự kiện lớn đã xảy ra: thi thể của Linh Tô, người đứng đầu phái Hoa Sơn và hai đệ tử của ông, "Song sinh rồng hổ" La Di Phán và Hồng Tuấn, được tìm thấy trong một quán trọ ở Fengzhou, tỉnh Lianghe.

Cái chết của ba Linh Tô đã gây ra sự hoảng loạn trong giới võ lâm, bởi vì kể từ khi Công Kim Hùng, mặc dù những người thu hoạch âm để bổ sung dương hoặc bổ sung âm thỉnh thoảng xuất hiện trong thế giới võ thuật, nhưng họ đều là những tên trộm vặt và nạn nhân đều là những người vô danh, không thể gây ra chấn động trong thế giới. Nhưng lần này thì khác. Các nạn nhân hóa ra là thủ lĩnh nổi tiếng của giáo phái Hoa Sơn và hai đệ tử của ông ta. Đây là một con succubus hút tinh dịch.

Không ai biết liệu họ có trở thành mục tiêu của lũ yêu tinh hút tinh dịch hay không. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là người phụ nữ giết sư phụ và đồ đệ của Linh Tô đã biến mất và không phạm tội gì nữa. Sau đó mọi người mới định thần lại và liên lạc được với mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất đã biến mất trước đó. Phú Quân Di và con gái của cô ấy chỉ đang cố gắng dụ Linh Tô ra ngoài, sau đó phục kích và giết anh ta. Có vẻ như người làm việc này chính là người đàn ông mặc đồ đen đã giúp đỡ quân Nhật trước đó, và anh ta có lẽ là kẻ thù của Linh Tô. Trên đời, việc con người vướng vào mối hận thù mà chết vì trả thù là chuyện bình thường. Nghĩ tới đây, mọi người đều cảm thấy an tâm.

Cái chết của Linh Tô đồng nghĩa với việc có một khoảng trống trong quyền lực của Hoa Sơn phái. Sau một vòng cạnh tranh giữa một số thành viên giáo phái đủ tiêu chuẩn để tranh giành quyền lãnh đạo, em trai thứ hai của Linh Tô, "Yizijian" Phương Nam, đã thành công trở thành thủ lĩnh mới của Giáo phái Hoa Sơn với sự hỗ trợ của các trưởng lão trong giáo phái. 

Đồng thời, lợi dụng việc các giáo phái khác của Ngũ Sơn Kiếm Phái bị tổn thương trong chuyến đi đến Song Châu này, Zuo Huyền Chân, thủ lĩnh của Songshan Sect và thủ lĩnh của Ngũ Sơn Kiếm Phái, đã viết thư cho bốn giáo phái còn lại và đề xuất rằng sáu tháng sau, vào ngày 7 tháng 4 năm sau, các thủ lĩnh của các giáo phái khác sẽ được mời đến Songshan để thảo luận về cách cải thiện sự gắn kết nội bộ của Ngũ Sơn Kiếm Phái và ngăn chặn những điều tương tự xảy ra. xảy ra lần nữa sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của giáo phái.

Đối với người ngoài, đây chỉ là phản ánh trong nội bộ Wuyue Sword Sect về sự mất mát nặng nề này, nhưng những người có con mắt sáng suốt đều biết rằng đây là một cuộc thử nghiệm của Zuo Huyềnzhen, người đứng đầu phái Songshan Sect, nhằm sáp nhập bốn giáo phái còn lại của Ngũ Sơn Kiếm phái, hoặc ép hắn vào cung. Mặc dù lãnh đạo của bốn giáo phái còn lại đều biết những tình tiết này, nhưng Zuo Huyền Chân là thủ lĩnh của Ngũ Sơn Kiếm phái và lý do của ông ta khá chính đáng nên chỉ có thể bịt mũi và chấp nhận.

Mọi chuyện vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch ban đầu, hiện tại Bàng Quân không có thời gian quan tâm đến chuyện này. Dù sao thì nó cũng sẽ không bắt đầu cho đến năm sau. Điều mà Bàng Quân đang phải đối mặt bây giờ là làm mọi cách có thể để đảm bảo vụ thu hoạch mùa thu ổn định trên cánh đồng lúa ở Songzhou. Nhìn những người làm thuê làm thuê không ngừng nghỉ ở làng quan và những đồng lúa rơi, ông mới thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần mẻ lúa này vào vựa, tương lai sự phát triển của Tống Châu sẽ càng thêm chắc chắn.

Để đảm bảo thu hoạch mùa thu ổn định, cần ngăn chặn kỵ binh Bắc Hồ đến cày thung lũng cỏ nên Bàng Quân đã phái 1.500 kỵ binh ra sớm. Về phần 500 kỵ binh còn lại, Bàng Quân dự định sử dụng nó để hình thành kỵ binh hạng nặng Rakshasa. Bộ giáp sẽ sử dụng áo giáp xích cực kỳ quý giá trong kho của Songzhou, và những con ngựa tốt nhất sẽ được chọn ra. Việc huấn luyện sẽ do Đại công tước Rakshasa Liu Demila đích thân thực hiện.

Là Nữ công tước của Đế quốc Rakshasa, Lyudmila từng chỉ huy hàng nghìn kỵ binh hạng nặng chiến đấu chống lại Beihu. Tất nhiên, việc huấn luyện 500 kỵ binh hạng nặng này không phải là vấn đề. Mặc dù chỉ có 500 người nhưng khi Bàng Quân nhìn những kỵ binh này tấn công, anh cảm thấy một cảm giác áp bức tràn ngập. Loại áp bức này chỉ có thể cảm nhận được khi trung đoàn kỵ binh Bắc Hồ tấn công.

Đội kỵ binh hạng nặng này bắt đầu được hình thành ngay khi có chiếu chỉ của triều đình. Nó đã được huấn luyện hơn một tháng. Bàng Quân cần sử dụng đội kỵ binh hạng nặng này như một lực lượng bất ngờ để phá vỡ thế bế tắc trong một trận chiến bế tắc và xác lập chiến thắng.

Vào đêm khuya đầu thu, Tôn Tử Hàn, thủ lĩnh tình báo của cấp dưới Bàng Quân trong phủ thống đốc, đang vội vã đi đến thư phòng. Nhìn bước đi vội vã của anh, anh nghĩ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì quan trọng. Anh đến phòng làm việc và đứng trước phòng làm việc. Hắn báo cáo bên trong: “Tôn Tử Hàn bệ hạ muốn gặp Lưu tiên sinh. Trên mặt trận Triều Tiên có chuyện quan trọng, thần phải lập tức báo cáo với ngài.”

"Được rồi, đợi một chút..." Trong phòng, Bàng Quân đang dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của cô hầu Yến Linh. Con rồng dày chìm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chỉ có một nửa con rồng sắp nổ tung cái miệng anh đào của mình. Cái miệng anh đào của cô ấy nhỏ nhắn và hẹp như dáng người của cô ấy, quấn lấy con cặc rất chặt. Dày đặc, sự ma sát giữa lưỡi thơm và quy đầu gây ra cảm giác thoải mái và kích thích. Không lâu sau, với một tiếng gầm trầm, Bàng Quân giải phóng bản thể của chính mình. Yến Linh từ lâu đã được Bàng Quân huấn luyện giống như một con yêu tinh hút máu. Cái lưỡi thơm hồng không buông ra chất lỏng còn sót lại trên người con rồng khổng lồ, lập tức liếm sạch nó.

Sau khi dọn dẹp xong, Bàng Quân nói với Tôn Tử Hàn: "Mời vào." 

Sau khi Tôn Tử Hàn bước vào, anh nhìn thấy Bàng Quân và cô hầu gái trẻ dễ thương bên cạnh. Lúc này sắc mặt Yến Linh hồng hào, tràn đầy yêu thương. Chắc chắn vừa rồi có chuyện gì đó đã xảy ra giữa hai người họ ở đây. Tuy nhiên, với tư cách là thuộc hạ của Bàng Quân, anh ta biết ý nghĩa của việc không thấy ác, không nghe ác, nên cúi đầu nói: "Báo cáo chúa tể, tin tức từ tiền tuyến của đất nước!"

Trong lòng Bàng Quân run lên, anh nhanh chóng nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra?"

Tôn Tử Hàn bình tĩnh lại, nói: "Các gián điệp của cấp dưới của tôi đã mang về một người lính đầy máu. Anh ta đã thoát khỏi vòng vây. Anh ta nói với cấp dưới của mình rằng mười bảy ngày trước, hải quân Nhật Bản đã đổ bộ vào Vương quốc Triều Tiên. Chỉ trong hai ngày, nó đã tiến hai trăm dặm và đánh bại tất cả quân đội Triều Châu đang đồn trú. Một đội quân 50.000 người đã chiếm giữ con đường từ Tân Châu đến Vương quốc Triều Tiên. Lực lượng viễn chinh Triều Châu do Hầu tước Trương Phú chỉ huy đã bị bao vây và trở thành Một con rùa trong một chiếc bình, không có thức ăn và cỏ. Con đường đến Songzhou được canh gác bởi 10.000 người và không thể vượt qua được để vượt qua vòng vây và đến được Songzhou.

Vẻ mặt của Bàng Quân sau khi nghe điều này đã thay đổi, và anh ta hỏi: "Còn lính biên phòng ở Liaodong thì sao? Họ không biết?"

Tôn Tử Hàn lắc đầu nói: "Con đường kia đã hoàn toàn bị phong tỏa. Ngay cả đường mòn trên núi cũng bị người của Đông Anh Võ Thần Anh Trại canh giữ, không thể đi qua được."

Bàng Quân nói: “Tử Hàm, ngươi đi phòng khách chờ ta, để ta suy nghĩ trước.”

"Vâng, thưa ngài, tôi xin từ chức." Tôn Tử Hàn nghe xong liền rút lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 phái quân đi giải cứu

Sau khi Tôn Tử Hàn rời đi, Bàng Quân rơi vào trầm tư. Hắn lúc này lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bởi vì hắn cần toàn bộ quân đội tập hợp lại để ngăn chặn người Bắc Hồ chống chọi với gió mùa thu và đảm bảo tiến độ thu hoạch mùa thu thuận lợi, nhưng việc giải cứu Trương Phú là việc khẩn cấp. Cha của Trương Phú, Hầu tước Hy Trường Trương Sở, có rất nhiều đệ tử cũ trong quân đội. Nếu có thể cứu được Trương Phú, Bàng Quân sẽ nhận được sự sủng ái của một nhóm tướng quân và sự sủng ái của gia đình Hầu tước Tây Xương. Đây là một cơ hội rất quý giá. Nếu bỏ lỡ lần này, không biết khi nào mới có cơ hội. 

Ở cùng Bàng Quân hơn một năm, Yến Linh đã cảm nhận được sự xấu hổ trong lòng của chủ nhân trước mặt. Cô ngoan ngoãn đứng bên cạnh Bàng Quân, lặng lẽ, im lặng. Lúc này, Bàng Quân đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng kéo ra, tiểu mỹ nhân ngồi xuống. Cô trèo lên đùi anh và lao vào vòng tay anh. Mặc dù Bàng Quân mới trút giận được một lần nhưng con cặc dưới háng của Bàng Quân lại trở nên cương cứng. Con cặc nóng bỏng cắm vào mông của tiểu mỹ nhân, khiến tiểu mỹ nhân không ngừng vặn vẹo thân hình thanh tú của mình. 

Bàng Quân ôm tiểu mỹ nhân Yến Linh trong tay, ngửi mùi thơm trinh nữ của cô và cảm nhận cơ thể mềm mại của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Linh Nhi tốt bụng, chủ nhân, tôi có thể phải làm điều gì đó nguy hiểm, nhưng nếu tôi có thể quay lại, cậu và Long'er có thể cùng phục vụ tôi không?" Thân xác của chị em Linglong đều do Bàng Quân đóng, nhưng Bàng Quân “phục vụ” cho biết lần này đương nhiên là về trinh tiết của họ. 

"Thiếu gia, ngươi có thể không đi sao?" Yến Linh không quan tâm đến việc Bàng Quân muốn cơ thể của họ. Kể từ ngày họ được Bàng Quân mua lại, mọi thứ về họ đều thuộc về Bàng Quân. Bàng Quân sẽ làm gì với cô ấy? Bọn họ cũng sẵn sàng nói: “Cho dù thiếu gia không mạo hiểm, thì Lăng Nhi và Long Nhi đều là người của thiếu gia. Thiếu gia có thể tùy ý hầu hạ, nô tỳ có thể tùy ý hầu hạ.” Hai má họ ửng hồng, trông thật đáng yêu. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của cô hầu gái nhỏ, Bàng Quân không khỏi hôn cô thật sâu: "Ừm... thật ngọt ngào, Ling'er bé nhỏ của tôi. Đừng lo lắng, Chủ nhân, tôi rất mạnh về võ thuật, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô đâu. Hãy ngoan ngoãn, làm sạch với Long'er, và khi tôi quay lại, hãy tận hưởng những đứa em gái tuyệt vời của bạn nhé."

"Nhưng, nhưng chủ nhân, ngài có thể không đi được không? Ngài xem, Kỷ phu nhân và Hàn phu nhân vừa mới mang thai..."

“Vậy ngươi phải chăm sóc bọn họ tốt hơn để ta, thiếu gia yên tâm làm việc. Thiếu gia hứa với ngươi và Long Nhi sẽ bay lên cành thành phượng.”

"Nhưng Ling'er không quan tâm đến việc biến thành phượng hoàng. Ling'er chỉ muốn thiếu gia được an toàn. Ling'er chỉ muốn ở bên cạnh thiếu gia và phục vụ thiếu gia." Yến Linh rụt rè nói. 

Tuy nhiên, Bàng Quân ngắt lời cô và nói: "Việc thiếu gia phải làm bây giờ là đảm bảo rằng gia đình chúng ta sau này có thể sống yên bình. Em hiểu không? Em yêu."

Nhìn thấy ánh mắt và giọng điệu kiên định của Bàng Quân, Yến Linh không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu. 

"Tốt nhi tử, đây là thiếu gia tốt Linh Nhi. Sáng mai thiếu gia sẽ rời đi sớm, tạm thời không gặp hai tỷ muội các ngươi. Thiếu gia rất thích cái miệng nhỏ nhắn của tỷ tỷ các ngươi. Lại đây hầu hạ thiếu chủ một lần nữa, cái miệng nhỏ của Linh Nhi tốt bụng của ta." Bàng Quân nhìn tiểu mỹ nhân mỉm cười nói.

"Vâng, thiếu gia." Nhìn nụ cười của Bàng Quân, Yến Linh chỉ có thể mỉm cười. Cô ngoan ngoãn nằm trên háng Bàng Quân, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu ra, lại ngậm rồng của Bàng Quân vào, lắc đầu...

Sau khi đợi Bàng Quân trong phòng khách được hai phần tư giờ, Tôn Tử Hàn nhìn thấy Bàng Quân bước ra, nhanh chóng bước tới và hỏi: "Thưa ngài, ngài có khỏe không? Ngài có chỉ thị gì về vấn đề này không?"

Bàng Quân nói rất rõ ràng: “Việc đầu tiên là phái người đến Tề Lân, Ngô Tương, Hồng Diên Chương ngay lập tức, yêu cầu họ lập tức lập kế hoạch, điều động quân đội. Họ sẽ điều động 500 kỵ binh hạng nhẹ và 5.000 bộ binh từ đồn trú chuẩn bị sẵn sàng. Việc thứ hai là thông báo cho ông Trình và ông Quách, đồng thời yêu cầu ông Quách ngay lập tức chuẩn bị vật tư, vũ khí, để ông Trình tạm thời phụ trách việc Tống Châu. Việc thứ ba là phái ngay đến người dân đến Yên Châu và thủ đô để báo cáo sự việc mà không có bất kỳ sai sót nào."

"Vâng, thưa ngài."

"Chờ một chút," Tôn Tử Hàn đang muốn rời đi, Bàng Quân đột nhiên ngăn hắn lại, hỏi: "Ngươi vừa mới nói Trương Phúc bị vây bao lâu?"

"Mười bảy ngày!" Tôn Tử Hàn khẳng định trả lời: “Đó là lời trinh sát đã nói.”

Bàng Quân sắc mặt đại thay đổi: "Ồ không, chúng ta bị vây mười bảy ngày, nhưng Diên Châu và Tân Châu lại không biết gì về chuyện đó. Theo thông lệ, khẩu phần quân sự cứ mười ngày một lần sẽ được vận chuyển. Đã mười bảy ngày rồi. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, Yên Châu nhất định sẽ phát hiện ra điều gì đó. Tình hình bất thường, nhưng vẫn không có động tĩnh gì, cho nên chỉ có một khả năng - đội vận chuyển ngũ cốc đã bị đổi chỗ! Đội quân vận chuyển ngũ cốc ở Yanzhou rất có thể là giả! Hoặc có người ở Yến Châu Tân Châu thông đồng với người Nhật!

Tôn Tử Hàn nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi: "Nếu là người sau thì không sao, nhưng nếu là người trước, Diên Châu gặp nguy hiểm!"

"Đúng vậy! Tử Hàn, ngươi phái người đi Tân Châu, tìm Lệnh Hồ Xung Đức, cảnh cáo hắn, nhưng ngươi phải cẩn thận. Nếu ở Tân Châu có người cấu kết với quân Nhật thì sẽ không tốt. Về phần Diêm Châu, ta sẽ làm phiền ngươi. Ngươi nhất định phải đích thân đi tìm Phi tiên sinh, giải thích mọi chuyện với hắn. Phi tiên sinh hành động thận trọng, hắn nhất định sẽ coi trọng." Bàng Quân nhanh chóng ra lệnh.

“Tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm ngay bây giờ.” 

"Được rồi, đi tiếp."

Sau khi tiễn Tôn Tử Hàn đi, Bàng Quân đến nơi ở của Lyudmila và con gái cô. Lúc đó hai mẹ con đã ngủ rồi. Bàng Quân nhờ người đánh thức Lyudmila một mình và bảo cô ấy ra phòng khách.

Nhìn nữ công tước Rakshasa đang nửa mơ nửa tỉnh, Bàng Quân hỏi: "Việc huấn luyện kỵ binh hạng nặng như thế nào?"

"Cho nên lúc này ngươi đánh thức ta dậy hỏi chuyện này? Nói chung bọn họ đã học được kỹ năng cơ bản của kỵ binh Rakshasa, còn lại là vấn đề thành thạo, chúng ta hãy luyện tập một thời gian, đợi bọn họ đều thành thạo, để bọn họ nhìn thấy máu, cơ bản sẽ thành hình." Lyudmila sốt ruột nói.

Bàng Quân lắc đầu nói: "Không có thời gian tu luyện, triều đình đã có biến hóa, quân Nhật đã vây hãm quân triều đình, lương thực cạn kiệt. Hiện tại chúng ta cần phải giải cứu bọn họ."

"Nhưng những kỵ binh hạng nặng này mới học được một ít kỹ năng, thậm chí còn không thành thạo, làm sao có thể ra chiến trường?" Lyudmila phản đối.

"Tôi cũng biết nên tôi dự định sẽ để họ làm biệt kích hoặc quân bất ngờ. Họ sẽ ẩn nấp cho đến khi thực sự cần thiết, rồi để họ tấn công. Hơn nữa, anh sẽ phụ trách chiến dịch này. Thế nào? Anh có thể không?" Bàng Quân nhìn người đàn ông trên gối cao hơn mình rất nhiều và hỏi với ánh mắt nóng bỏng.

“Còn những kỵ binh khác thì sao?”

“Ta đã chuẩn bị điều động năm trăm kỵ binh khác cùng nhau ra chiến trường. Một nghìn còn lại phải ở lại Tống Châu. Chúng cần dùng để trinh sát và bảo vệ các kỵ binh của Bắc Hồ đến tấn công Qiugu. Nếu có nhiều kỵ binh hơn trong tay, ta sẽ không để kỵ binh hạng nặng của các ngươi đi theo ta.” Bàng Quân nói.

Lyudmila suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Được, tôi đi cùng cậu. Cậu cần tôi làm gì? Và cậu muốn làm gì?"

"Ta muốn vượt núi cao núi để tìm ra vị trí của quân đội đế quốc, đồng thời hẹn họ tấn công quân Nhật đóng quân ở Thung lũng Tuyết Lang. Đồng thời, ta cũng cần lẻn vào doanh trại quân địch của kẻ thù, tiến hành phá hoại và tạo ra hỗn loạn. Nhiệm vụ của bạn là chờ đợi, chờ đợi, ẩn nấp, nghe tín hiệu của tôi, và khi cần kỵ binh hạng nặng của bạn để tấn công, hãy tìm ra điểm yếu của kẻ thù và xung phong phá vỡ đội hình." Bàng Quân đã trả lời.

Lyudmila cau mày nói: "Nhiệm vụ của ngươi rất nguy hiểm, không thể phái người khác đến đó sao? Người Trung Nguyên các ngươi không phải có câu nói: "Quân tử không đứng sau bức tường nguy hiểm sao?" Tại sao còn đặt mình vào nguy hiểm?"

Bàng Quân cười nói: "Người Trung Nguyên cũng có câu nói: "Không vào hang cọp, không bắt được hổ con." Của cải có thể gặp nguy hiểm. Trong quân địch của địch có một nhóm chiến binh Nhật Bản "Võ Thần Trại" võ nghệ cao. Nếu phái người khác đến đó, thì không thể đạt được gì, thậm chí có thể vượt qua những nguy hiểm tự nhiên đó, tránh né những chiến binh đó. Liêu Đông, ta có thể gọi trong số người, võ công của ta cao nhất, chỉ có thể thả ta đi."

Lyudmila nhìn Bàng Quân thật sâu, như thể cô có sự thay đổi lớn ở người đàn ông luôn đóng vai phản diện và biến thái trước mặt cô, nên cô hỏi: "Được rồi, đi bây giờ?"

"Được rồi, tôi đã sai người thông báo cho cậu rồi, ngày mai chúng ta sẽ khởi hành." Anh ấy dừng lại, sau đó nhìn lên Lyudmila và nói, "Lưu Hạ (biệt danh của Lyudmila), làm ơn đi, người phụ nữ của anh."

Đột nhiên nghe thấy Bàng Quân gọi biệt danh của mình, Lyudmila sững sờ trong giây lát, sau đó cô nhìn thấy Bàng Quân đến gần cô, kiễng chân lên như muốn hôn cô, nên cô không còn cách nào khác là hơi cúi xuống, đặt đôi môi đỏ mọng lên, và cả hai hôn cô thật sâu.

"Tiếp tục đi."

"Đúng." Lyudmila quay người trở về phòng, thay quần áo, thu dọn đồ đạc chuẩn bị lên đường.

Sau khi Lyudmila rời đi, Bàng Quân cũng trở về phòng, thu dọn hành lý và chuẩn bị đến trại quân sự. Anh không đánh thức những người phụ nữ khác và nói với họ rằng họ chỉ cần thông báo của Yến Linh. Sau một năm vào cuộc, các cô gái dần quen với việc Bàng Quân thường xuyên ra ngoài đi công tác. Kỷ Song Hoa cũng chăm sóc gia đình rất tốt. Dù đang mang thai nhưng bà vẫn có thể chăm sóc chu đáo việc nhà với sự giúp đỡ của hai cô con gái Trung Nam Bình và Phán Thông.

Theo lệnh của Bàng Quân, toàn bộ lực lượng dân sự và quân sự ở Songzhou bắt đầu hành động, cỗ máy chiến tranh bắt đầu quay. Khi Pang Jun đến võ đài đồn trú một giờ sau, năm nghìn binh sĩ đã tập hợp. Trước mặt các binh sĩ võ lâm, ông giải thích tình hình hiện tại cho các binh sĩ ở Songzhou và yêu cầu họ sửa chữa ở đâu. Vũ Âm Thị khởi hành lúc bốn giờ và hứa rằng nếu giải cứu thành công quân đội triều đình, anh ta sẽ hứa sẽ ghi công cho tất cả, khiến tất cả binh lính có mặt đều vui mừng.

Sau khi mệnh lệnh được ban hành, Kỳ Lâm và những người khác đã đến gặp riêng Bàng Quân và hỏi: "Thưa ngài, ngài có muốn đi cùng chúng tôi không?" 

Bàng Quân nói: “Tôi sẽ xuất phát trước, tìm quân của Tây Xương Hầu, sau đó để họ phối hợp với chúng ta tiến hành thế gọng kìm phía trước và phía sau đối với quân Nhật ở Thung lũng Tuyết Lang, đồng thời tôi cũng sẽ lẻn vào trại địch để tạo ra hỗn loạn.”

Mọi người phản đối: “Việc này quá nguy hiểm, chưa kể kẻ địch còn có “Võ Thần Trại”.

Bàng Quân cười nói: “Vậy ngươi tìm người có võ công tốt hơn ta, tổ chức rõ ràng hơn ta, ta liền ở lại phủ Thống đốc Tống Châu.” Mọi người đều không nói nên lời, cuối cùng chỉ có thể đồng ý kế hoạch của Bàng Quân.

Bàng Quân cúi chào họ và nói: "Mọi người, tôi sẽ đi trước. Hãy nhớ rằng, các bạn không được tấn công nếu không có tín hiệu của tôi. Các bạn hiểu không? Tôi sắp rời đi."

"Xin hãy bảo trọng nhé, người lớn."

Bàng Quân gật đầu, quay người rời khỏi võ đài.

Sau khi hắn rời đi, Ngô Tương nhẹ nhàng thở dài: "Đại hạ, ngươi không bằng vương thất yếu đuối, nhưng ngươi là một trong nước vô song thư sinh. Chúng ta ngốc mấy năm, cũng chỉ là ngồi chờ."

Kỳ Lân cười nói: "Ngô sư phụ, sao ngươi lại đánh giá thấp mình? Lưu sư phụ đã giao nhiệm vụ quan trọng cho Ngô sư phụ, điều này chứng tỏ ngươi tin tưởng vào khả năng dẫn quân của Ngô sư phụ, nhất định sẽ dẫn chúng ta đến thắng lợi."

Ngô Tương cười lớn: "Ha ha ha, Tề thiếu gia, Tề thiếu gia, nghe ngươi nói như vậy, ta cảm thấy mình trẻ ra mấy tuổi. Không hiểu tại sao ngươi lại nguyện ý từ bỏ vị trí thị vệ trong thế giới đầy màu sắc của Bắc Kinh, đi theo Lưu đại nhân đến nơi cay đắng và lạnh lẽo này. Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu, được làm việc dưới quyền một thống đốc tài năng và dũng cảm như vậy quả thực là một niềm vui trong đời."

Kỳ Lâm và Hồng Yến Trương cũng cười sảng khoái khi nghe những lời của Vũ Hương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Quân Hầu Trương Phúc

Quãng đường từ thành phố Tùng Châu đến Thung lũng Sói Tuyết dài khoảng ba trăm dặm. Để không gây rắc rối và cảnh báo những người trong trại Wushen Nhật Bản, Bàng Quân đã phải tìm một số con đường mòn và thậm chí còn cưỡng bức leo núi để vượt qua những đỉnh núi gần Thung lũng Sói Tuyết. Sau khi đi qua Thung lũng Sói Tuyết, anh ta đã tìm ra vị trí của quân Trương Phú theo tin tình báo. Tình hình quân sự rất cấp bách, không được phép trì hoãn.

Bắt đầu từ Sửu Thị, Bàng Quân phóng nhanh suốt chặng đường. Cuối cùng, ở cuối Trần Thực, hắn đã đến cách Thung lũng Sói Tuyết chưa đầy trăm dặm. Khi đến đây, anh không còn cưỡi ngựa được nữa và phải giấu tung tích vì sợ bị trinh sát Nhật Bản hoặc người từ Trại Wushen phát hiện.

Bây giờ đang là đầu thu nhưng Song Châu nằm ở phía đông bắc của tỉnh Sơn Tây. Lúc này trời đã mát và nhiều gió, mọi người bắt đầu mặc quần áo dày hơn. Để thuận tiện cho việc di chuyển, Bàng Quân chỉ có thể mặc một bộ quần áo duy nhất có màu sắc giống như núi rừng. Tuy nhiên, anh có nội lực để bảo vệ cơ thể mình. Anh không hề cảm thấy lạnh chút nào. Anh ta lẻn vào Thung lũng Sói Tuyết và phát hiện ra rằng nơi này đã dày đặc các trại quân sự, và một nhóm chiến binh sắc bén và sát thủ đang không ngừng tuần tra trên núi. Vì vậy, anh ta thậm chí không dám đi trên con đường mà cứ đi xuyên qua rừng rậm. 

Ngọn núi hình thành Thung lũng Sói Tuyết được gọi là Núi Lumen. Đó là một nhánh của núi Baishan. Ngọn núi dốc và liên tục. Để leo lên ngọn núi này và tránh sự tuần tra của quân Nhật, Bàng Quân đã đi bộ hai ngày trước khi leo qua ngọn núi này.

Một trăm dặm về phía đông nam của Thung lũng Sói Tuyết, bên một con sông, là nơi quân đội triều đình đóng quân. Thủ lĩnh của đội quân này, vị tướng kỳ cựu của quân đội, Hầu tước Tây Xương, Trương Phú, đang nhìn vùng đất Liaodong và Chao với vẻ mặt buồn bã. Lúc này, một thuộc hạ của hắn tiến vào doanh trại, hắn vội hỏi: "Sao rồi? Có tin tức gì từ Tân Châu hay Diên Châu không? Biên giới hay đồn trú Tân Châu đã bắt đầu tấn công quân Nhật chưa?"

Thuộc hạ lắc đầu nói: "Không được, Hầu gia, lương thảo trong quân đã cạn kiệt, hiện tại quân đội đã bắt đầu nấu cháo. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng không đến năm ngày nữa sẽ không có lương thực và cỏ. Hai ngày trước, Hầu tước phái người đi săn trong núi. Mặc dù sản vật ở Liêu Đông rất phong phú, nhưng dù vậy cũng chỉ là giọt nước trong thùng. Lính săn sẽ trở thành con mồi của kẻ thù nếu không cẩn thận.”

Trương Phú thở dài nói: "Ừ, mùa đông sắp đến rồi. Mùa đông ở Liêu Đông cực kỳ lạnh giá. Đến lúc đó, quân lính không những không có gì ăn mà còn thiếu quần áo. Tổn thất sẽ càng nhanh hơn. Hừ, lũ Nhật xảo quyệt và lũ Triều Tiên kém cỏi. Nếu họ không bất tài đến thế, làm sao có thể để quân Nhật tiến hai trăm dặm trong hai ngày. Lần này, sẽ là tên của mấy đời tướng lĩnh trong gia đình Zhang của tôi, cũng như của tôi." 30.000 quân tinh nhuệ của nhà Tấn, được chôn ở nơi này?"

Nghe xong, thuộc hạ vội vàng quỳ xuống nói: "Hầu tước đã đối xử rất tử tế với chúng ta, thuộc hạ của ta sẽ liều mạng bảo vệ Hầu tước và trở về vùng đất nhà Tấn của ta!"

Tuy nhiên, Trương Phú nghe và chỉ xua tay nói: "Quay trở lại? Làm thế nào để quay trở lại? Phía đông là 50.000 quân Nhật Bản, phía nam là 50.000 quân Nhật đã đổ bộ cách đây vài ngày, và phía tây là 10.000 tinh nhuệ của Thung lũng Sói Tuyết bao gồm Trại Wushen, bao quanh Sanque First, nếu chúng ta muốn rời khỏi đây thì chỉ có thể đi về phía bắc, nhưng đi về phía bắc là vùng đất hoang vắng của mùa đông vĩnh cửu. Không có đồ ăn, chứ đừng nói đến bất cứ thứ gì khác. Ngay cả cơn gió băng như dao cũng có thể khiến binh lính của chúng ta chết cóng".

"Vậy chúng ta đột phá về phía tây? Tuyết Lang cốc mặc dù bị một người phong tỏa, vạn người không thể mở ra, nhưng ít nhất cũng chỉ có 10.000 người. Tuy bọn họ là tinh nhuệ, nhưng người của Đế quốc Sư quân chúng ta cũng không phải kẻ ngốc!" cấp dưới nói.

Trương Phúc lắc đầu: "Vô dụng, nếu chúng ta đột phá về phía tây, thật sự sẽ rơi vào cạm bẫy. Nếu chúng ta đi về phía đông hoặc phía nam, bọn chúng sẽ cầm cự cho đến khi chúng ta cạn kiệt quân và lương thực. Nhưng một khi chúng ta đi về phía tây, quân đội ở phía đông và phía nam đều sẽ áp sát chúng ta, áp chế không gian di chuyển của chúng ta, chúng ta sẽ bị chúng trực tiếp bao vây giết chết, đẩy nhanh tốc độ chết chóc."

Ngay khi họ đang bối rối không biết phải làm gì, một người khác của Trương Phú đã đến báo cáo: "Để thông báo cho Hầu tước, một chàng trai trẻ đã đến bên ngoài doanh trại quân sự. Anh ta đến cổng quân doanh với một thẻ sứ giả và yêu cầu được gặp Hầu tước."

Trương Phúc nghe xong, sảng khoái tinh thần, vội vàng nói: "Mau đi qua!"

Khi nghe điều này, thuộc hạ của anh ta nhanh chóng ngăn anh ta lại và nói: "Hầu tước, hãy cẩn thận với sự lừa đảo."

Trương Phúc cười khổ nói: "Lỡ như lừa đảo thì sao? Còn có gì tệ hơn bây giờ nữa không? Ta vào quân nhiều năm cũng chưa từng gặp ai. Đưa hắn vào. Trong ba vạn quân, ngươi sợ hắn có thể làm được gì sao?" Sau khi nghe điều này, cấp dưới của anh ta ngừng nói.

Không lâu sau, một thanh niên được hai người lính dẫn vào. Khi Zhang Fu nhìn thấy chàng trai trẻ được đưa vào, con ngươi của anh ta hơi co lại. Thân là tướng quân cấp cao và Phương Hầu, hắn đương nhiên có tư cách đứng trên triều đình. Đương nhiên là anh ta đã nhìn thấy Bàng Quân, đặc biệt là trong bữa tiệc Qianqiu. Bàng Quân đã tỏa sáng trong khoảng thời gian đó, điều này khiến anh ấn tượng sâu sắc. Anh không ngờ vào lúc này lại có thể gặp lại chàng trai trẻ này ở nơi này. Ồ không, tôi nghe nói ông ấy đã là thống đốc của Tống Châu.

Anh ta giơ tay ra hiệu cho cấp dưới rút lui. Họ còn muốn nói gì nữa, nhưng anh lại nói: "Không sao đâu. Đừng lo, tôi biết em trai này." Các cấp dưới làm theo chỉ dẫn của anh ta và rời khỏi lều.

Sau khi tất cả thuộc hạ rời đi, Bàng Quân chào Trương Phú và nói: "Lưu Quân, thống đốc Songzhou, đã gặp Hầu tước Tây Xương."

"Không khách khí nữa, không khách khí nữa, Tử Dạ, cảm ơn ngươi đã vất vả." Trương Phú nghiêm túc nhìn Bàng Quân, và thấy rằng mặc dù Bàng Quân lúc này đã bụi bặm, nhưng khí chất anh hùng tinh tế và hơi anh hùng đầy ấn tượng của anh ta không thể che giấu, "Tại sao bạn lại ở đây? Bạn đã nhận được sứ giả của tôi để được giúp đỡ?"

Bàng Quân nghiêm nghị nói: "Báo cáo với Hầu tước, ba ngày trước, thuộc hạ nhận được tin nhắn từ cấp dưới, nói rằng anh ta đã gặp sứ giả trinh sát của Hầu tước. Anh ta ra lệnh cho tất cả quân đội trong đêm và đi thẳng đến Thung lũng Sói Tuyết. Bây giờ họ phải cách Thung lũng Sói Tuyết hàng trăm dặm. Họ tạm thời nằm ngoài phạm vi trinh sát của Nhật Bản. Đồng thời, lúc đó, tôi đã gửi báo động đến thủ đô và Yanzhou. Tôi tin rằng bộ đội biên phòng ở Yanzhou sẽ làm được. Tuy nhiên, việc điều động biên phòng cần có hổ phù của triều đình, cho nên chúng ta không thể dựa quá nhiều vào bộ đội biên phòng để đột phá phòng tuyến ở Tân Châu trong thời gian ngắn, Hầu tước đại nhân chỉ có thể đi tới Tống Châu.”

Trương Phú gật đầu và nói: "Đây là một chiến trường. Đối với những vấn đề ở đây, bạn có thể cử một cấp dưới có kỹ năng võ thuật cao. Với tư cách là thống đốc của Songzhou, bạn nên điều phối mọi thứ trong văn phòng chính phủ. Tại sao phải mạo hiểm tính mạng của mình."

Bàng Quân cười nói: "Trương đại nhân, ngài quên Lưu là võ giả đệ nhất sao? Khu vực xung quanh Thung lũng Tuyết Lang tràn ngập võ giả đến từ doanh trại võ thuật Nhật Bản. Ở lãnh thổ Liêu Đông, không có ai thích hợp hơn tôi. Hơn nữa, lần này tôi mang theo năm nghìn binh mã, trong đó có một nghìn kỵ binh. Hai ngày xấu xí, tôi sẽ đích thân lẻn vào doanh trại Nhật Bản để tiêu diệt. Sau khi nhận được tín hiệu của tôi, đồng thời tấn công bọn chúng!"

"Nhưng quân đội Nhật Bản ở Thung lũng Tuyết Lang là quân đội hạng nhất của Nhật Bản. Thung lũng Tuyết Lang cũng là địa hình một người có thể chặn và không ai có thể mở nó. Điều này có thể xảy ra không? Hơn nữa, có một số lượng lớn chiến binh từ doanh trại Wushen gần đó. Việc phá vỡ ở đây sẽ không dễ dàng hơn ở Tân Châu bên kia." Trương Phúc lo lắng nói.

"Đừng lo lắng, ta sẽ tận lực tạo ra hỗn loạn trong doanh trại Nhật Bản, rút ​​đi một phần quân và người khỏi doanh trại Wushen. Khi đến lúc đó, chúng ta không chỉ phá vỡ vòng vây và quay trở lại nhà Tấn, mà còn tận dụng tình thế để ăn thịt mười nghìn tinh anh Nhật Bản này." Bàng Quân quả quyết nói.

"Ngươi đông hơn địch thì quá nguy hiểm. Chưa kể quân đội Nhật Bản có số lượng đông đảo, là Võ Thần doanh, ta đã gặp qua hai vị thống lĩnh Võ Thần doanh của bọn họ, bọn họ là cao thủ giỏi nhất ở Kiếm Lộ. Võ kỹ của bọn họ thậm chí còn tốt hơn ngươi." Trương Phú lo lắng nói: "Tôi sẽ cử năm mươi trinh sát tinh nhuệ đi theo bạn đến Trại Sói Tuyết để đảm bảo an toàn cho bạn."

Bàng Quân lắc đầu nói: “Hầu tước đánh giá cao ý định tốt, nhưng mục tiêu năm mươi người quá lớn. Chưa kể khi tôi đến, những người từ Wushen Camp đối diện đang tuần tra trên núi. Điều quan trọng nhất trong cuộc tấn công lén lút này là ẩn nấp. Mặc dù trinh sát là tinh nhuệ trong quân đội, nhưng chiến đấu trên chiến trường không giống như loại nhiệm vụ xâm nhập bí mật này. Đối mặt với một số lượng lớn các chiến binh đến từ Wushen Camp với võ thuật tốt, một khi họ bị phát hiện, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí.

Sau đó, anh ấy nói thêm: "Đối với những người của Trại Võ Thần, tôi đã biết họ rất nhiều khi tôi còn phục vụ với tư cách là một người bảo vệ thần thánh ở thủ đô. Chủ tịch của Trại Võ Thần là kiếm sĩ thứ hai của Thanh kiếm thứ ba mươi sáu, Sanada Yukigen, người được biết đến với cái tên "Không. Người lính mạnh nhất Nhật Bản", và phó chỉ huy là "Yoshikawa Harmitsu, người thứ sáu trong Ba mươi sáu lưỡi kiếm, từng dẫn một nhóm người từ Trại Võ Thần lẻn vào Songzhou, và tôi đã phát hiện ra. Tôi đã từng chiến đấu với anh ta và có lẽ tôi có thể đánh bại anh ta một nửa. Đối mặt với họ, tôi có thể tự bảo vệ mình. Xin hãy yên tâm, thưa Hầu tước. "

Trương Phú sau khi nghe thấy điều này, anh ta nhìn Bàng Quân với vẻ mặt phức tạp. Một lúc sau, anh ta đặt tay lên vai Bàng Quân, nghiêm túc nói: “Tính mạng của lão già này và 30.000 quân lính Hoàng Sư quân đều nằm trong tay anh.”

Bàng Quân cười nói: "Ha ha ha ha, Hầu gia, không cần lo lắng. Tuy Xiaguan không dám nói mình là người duy nhất trên thế giới có kỹ năng ánh sáng, nhưng khi nói đến khả năng tàng hình, Hầu tước đại nhân, ngài không được quên, trước đây Xiaguan đã làm gì? Đợi đến khi chúng ta thoát khỏi rắc rối, chúng ta sẽ nói chuyện từ từ." Đội cận vệ Shenyi chịu trách nhiệm về nhiều nhiệm vụ đặc biệt khác nhau, bao gồm cả ám sát và lén lút. Bàng Quân từng là thủ lĩnh của Đội cận vệ Shenyi, nên loại chuyện này không thể làm khó được anh ta.

Trương Phúc lúc này mới tỉnh táo lại, cảm tạ nói: "Được rồi được rồi, cảm ơn Tử Dạ rất nhiều. Khi em gặp khó khăn, anh sẽ đích thân đến tận cửa nhà em, ở bên em cho đến khi em say." Anh vỗ vai Bàng Quân và nói: "Em đã đi một chặng đường dài, chắc hẳn em cũng mệt rồi. Trước tiên hãy nghỉ ngơi và sạc lại pin trước khi khởi hành."

Bàng Quân lịch sự từ chối: “Tôi e rằng mình không thể tiếp tục làm quan chức cấp thấp. Quân lính rất nhanh lẻn vào trại quân Nhật. Tôi vẫn cần phải chuẩn bị một chút và rút lui. Tôi không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi. Tôi hy vọng Hầu tước sẽ không cảm thấy khó chịu."

"Được rồi, bảo trọng nhé." Trương Phú nói với vẻ mặt trang trọng khi nhìn chàng trai trẻ trước mặt, người đã mang đến tia hy vọng cho chính mình và 30.000 binh sĩ của mình.

"Chủ nhân Hầu tước, bảo trọng." Bàng Quân chắp tay chào, quay người rời khỏi lều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 lạc trong đêm

Lúc này trại quân Nhật ở Thung lũng Sói Tuyết vẫn còn sáng đèn. Với tư cách là tổng tư lệnh của Quân đội Lộ trình phía Bắc Nhật Bản, Saionji Maekyu, người sinh ra trong một gia đình giàu có, đang trò chuyện với chỉ huy của "Trại Vũ Thẩn", Yukigen Sanada, người được mệnh danh là "người lính mạnh nhất Nhật Bản". 

Mặc dù Saionji Maekyu sinh ra trong một gia đình quý tộc và có cấp bậc chính thức cao ngang với Thiếu tướng thứ tư Sakonoe nhưng anh yêu thích võ thuật từ nhỏ và không bao giờ từ bỏ ước mơ luyện võ dù tài năng võ thuật của mình không tốt. Vì vậy, anh chân thành đánh giá cao người đàn ông trước mặt, Yukigen Sanada, người xuất thân nghèo khó và bằng nỗ lực của chính mình, đã trở thành người thứ hai trong "Ba mươi sáu kiếm sĩ" ở Nhật Bản và người thứ sáu ở Nhật Bản, đồng thời là "Người lính mạnh nhất Nhật Bản". 

"Thần chiến tranh" Musashi Gowa vừa là chủ nhân kiếm viện, vừa là thầy dạy kiếm thuật của Hoàng thượng. Ông ấy được tôn trọng ở Nhật Bản. Với tư cách là đệ tử của ông, Yukigen Sanada cũng là đối tượng được săn đón ở Nhật Bản. Anh từ lâu đã quen với vẻ bề ngoài nịnh nọt và coi thường của người khác qua đường, nhưng vị lãnh chúa Saionji này lại khiến anh cảm nhận được sự kính trọng chân thành. Điều này làm anh ngạc nhiên, và mối quan hệ giữa hai người tương đối thân thiết. 

Tuy nhiên, lúc này hai người đang uống trà lại nghe thấy tiếng huyên náo từ ngoài lều lớn truyền đến. Một người lính vào báo: Nước rỉ nhiều nơi trong trại, bộ đội đã dập lửa rồi. Đó hẳn là công việc của các điệp viên của quân Jin. 

Sau khi nghe tin, Saionji Maekaku và Tam A Đại Vũ Căn cau mày. Mặc dù chỉ có 10.000 người và 500 chiến binh từ Tiểu đoàn Võ Thần đóng quân trên đường đến Thung lũng Sói Tuyết, nhưng địa hình ở đây nguy hiểm đến mức một người có thể canh giữ cổng và vạn người không thể mở được. Hơn nữa, 10.000 người này đến từ Nhật Bản. Có thể nói quân Tấn muốn chọc thủng phòng tuyến ở đây, việc này khó hơn một nửa so với việc chọc thủng phòng tuyến của thủ lĩnh 5 vạn quân mạnh ở bên kia. Họ không hiểu tại sao tổng tư lệnh nhà Tấn vẫn chọn đây làm điểm đột phá. 

Tuy nhiên, họ không được phép nghĩ tới chuyện đó, vì lúc này, một người lính khác đã đến báo cáo: Trong quá trình dập lửa, họ tìm thấy thi thể của rất nhiều lính Nhật, có tới 20 người, trong đó có 7 người là binh lính của Trại Võ Thần! 

Khoảnh khắc này khiến cả hai không thể ngồi yên. Những người có thể làm được điều này hoặc là xâm nhập quy mô lớn hoặc là công của các bậc thầy. Theo tình hình hiện tại thì nên là trường hợp thứ hai. 

Vì vậy Sanada Yukigen cúi đầu trước Saionji Maekyu và nói: "Saionji-sama, chuyện này sẽ giao cho Võ Thần Trại."

Saionji Maekyu gật đầu và nói, "Vậy tôi sẽ giao việc đó cho ngài, Sanada-sama."

Yukigen Sanada nhận lệnh và rời đi. Tuy nhiên, khi Yukigen Sanada và Harimitsu Yoshikawa dẫn ba trăm chiến binh của Warrior Camp đi lục soát toàn bộ trại và các khu vực xung quanh, họ không tìm thấy dấu vết của ai và chỉ có thể tức giận rời đi. Tương tự, quân Nhật ở Thung lũng Sói Tuyết cũng không thấy dấu vết nào của quân Tấn. Saionji Maekaku chỉ có thể ra lệnh tăng cường cảnh giác. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi trại ổn định, nước lại bùng lên trong trại. Khi đám cháy được dập tắt, các chiến sĩ phát hiện hơn chục thi thể. Saionji Maekyu, một quý tộc Nhật Bản có học thức cao, tức giận đến mức đập vỡ tách trà của mình. 

Yukigen Sanada nói: "Saionji đại nhân, đây là địch nhân sách lược làm mệt mỏi quân đội của chúng ta. Bằng cách liên tục quấy rối quân đội của chúng ta, chúng ta sẽ làm giảm tinh thần và hiệu quả chiến đấu của quân đội, để quân Tấn có thể đột phá. Nếu tôi không nhầm, con chuột khó nắm bắt này chắc chắn sẽ tiếp tục quấy rối chúng ta vào đêm mai hoặc thậm chí là đêm sau."

Saionji Maeku gật đầu đáp: "Sanada-sama nói đúng. Tôi sẽ truyền lệnh ngay. Siết chặt cây thông bên ngoài và bên trong, đồng thời đề phòng nghiêm ngặt. Tôi cũng sẽ gây rắc rối cho Sanada-sama và các chiến binh của Võ Thần Trại để bắt con thú này trong một lần vào đêm mai."

“Như đã ra lệnh.”

Tuy nhiên, điều khiến hai người chết lặng là đêm thứ hai, toàn trại yên tĩnh, tạo cho người ta cảm giác như bị đấm bông. Saionji Maekaku và Tam A Đại Vũ Căn thậm chí còn nghi ngờ rằng chuyện xảy ra đêm qua là do người trong cuộc thực hiện. Nhưng người trong cuộc nào có khả năng âm thầm giết chết hàng chục người, bao gồm cả các chiến binh của Trại Võ Thần và ẩn náu trong quân đội? 

Kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ta ở trong ánh sáng, một thoáng u ám hiện lên trên khuôn mặt của hai người. 

Mọi người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cảnh giác hơn. Suy cho cùng, kẻ thù đang quấy rối họ và mục tiêu cuối cùng là giúp quân đội đột phá. Chỉ cần giữ vững, bảo vệ Thung lũng Sói Tuyết và đợi quân Tấn tan vỡ mà không tấn công, họ sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Tuy nhiên, cảm giác bị đối xử như một con khỉ thực sự không hề dễ chịu chút nào. 

"A!!!" Ngay lúc bọn họ đang do dự, một tiếng hét đột nhiên từ xa truyền đến, phá vỡ sự yên tĩnh trong doanh trại. Tiếng hét này không phải là chuyện nhỏ. Nội quy trong doanh trại quân đội rất nghiêm khắc, binh lính sống trong sợ hãi. Người ta có thể tưởng tượng sự suy sụp tinh thần. Một người lính hét lên sau cơn ác mộng nên mọi người đều bị nhiễm bầu không khí cuồng loạn và điên cuồng này. Họ hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của kỷ luật quân đội và trút giận một cách điên cuồng. Tiếng hét này bây giờ rất có thể sẽ gây ra một tiếng gầm khủng khiếp trong trại. 

Vì vậy, Saionji Maekaku đã đưa ra quyết định dứt khoát và nói với Tam A Đại Vũ Căn: "Sanada-sama, xin hãy chắc chắn bắt được kẻ chủ mưu đáng ghét đằng sau hậu trường. Tôi sẽ đích thân trấn áp trại ở đây để ngăn chặn tiếng gầm rú của trại xảy ra."

"Vâng, tôi hiểu." Tam A Đại Vũ Căn gật đầu. Chỉ còn lại một trăm chiến binh trong số năm trăm chiến binh của Tiểu đoàn Võ Thần để giúp bảo vệ lương thực và cỏ. Những người còn lại đi ra ngoài và đi thẳng vào tiếng la hét. Khi đến hiện trường vụ việc, anh đã bị lính Nhật bao vây, ở giữa là một thi thể vẫn đang nổi lên. May mắn thay, sau tiếng hét, nhiều người đã phản ứng nhanh chóng. Họ nhìn thấy một bóng đen nhanh chóng rời khỏi doanh trại và hướng thẳng về phía ngọn núi phía sau. Sanada Yukigen cảm thấy có chút bất an, nhưng hắn cũng không quá lo lắng, cùng bốn trăm chiến binh của Warrior Camp thẳng tiến về phía sau ngọn núi. 

Truy đuổi hơn một giờ, dấu vết địch đã hiện rõ. Tam A Đại Vũ Căn biết rằng mình đã rơi vào bẫy đuổi con hổ ra khỏi núi. Sự hiện diện lờ mờ của kẻ thù nhằm dụ chúng ra khỏi doanh trại để quân Tấn bị mắc kẹt tấn công vào các trọng điểm. Tuy nhiên, anh không quan tâm. Ý tưởng của đối phương quá ngây thơ. Chỉ một người muốn kiềm chế hàng trăm người của Võ Thần Trại do chính mình lãnh đạo lâu năm? 

Chỉ cần có người trong Võ Thần Trại vô tình vướng vào, cần phải chạm trán thì con ruồi nhỏ mới có thể bị tiêu diệt, quay lại đối phó với đám quân Tấn đang tấn công trọng điểm sẽ không kịp. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một tiếng “ầm” đột nhiên vang lên từ phía sau Vũ Căn Tam A Đại. Sắc mặt anh ta hơi thay đổi, sau đó có một cấp dưới đến báo cáo: Đường bọn họ tới đã bị phá hủy một cách nhân tạo. 

Bạn có muốn dùng thủ thuật nhỏ này để trì hoãn thời gian không? Anh còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì đã nghe thấy có người hét lên: "Nơi đó có người!" Anh ngẩng đầu lên thì thấy một bóng đen đứng trên rìa vách đá cao cách đó không xa, lặng lẽ nhìn bọn họ. 

Sanada Yukigen nhìn bốn phía, không phát hiện có mai phục dấu hiệu, liền lớn tiếng hỏi: "Làm sao vậy? Chúng ta trốn lâu như vậy, cuối cùng đã dẫn tới nơi lý tưởng sao? Thế nhưng, nào đó gia tộc lại không cảm giác được nơi này có mai phục. Chẳng lẽ ngươi dự định một mình tiêu diệt toàn bộ Võ Thần doanh trại của ta sao?"

"Hahahahahahaha..." Sanada Yukino vừa nói xong, một số người Nhật hiểu tiếng Quan Thoại bắt đầu cười lớn. 

"Sanada-dono đang nói đùa, làm sao ta có thể có năng lực tiêu diệt hoàn toàn sư đoàn tinh nhuệ này của đất nước các ngươi? Cho dù Chiến Thần có ở đây, hắn cũng chưa chắc có thể bình an vô sự trốn thoát, huống chi là tên lính vô danh này."

"Hừ, ngươi không cần ở chỗ này trì hoãn, tới đây, giết hắn!" Sanada Yukigen không có quá nhiều khẩu chiến với Bàng Quân, người mặc quần áo ngủ. Anh ta xua tay, và hàng chục chiến binh từ Trại Võ Thần bao vây Bàng Quân. 

"Mặc dù mọi người trong Võ Thần Trại đều là tinh anh của Nhật Bản, nhưng xem ra chỉ có Sanada tiên sinh mới có thể bắt giữ và sinh sống trong đó. Về phần những người khác, cũng chỉ là vô ích. Hơn nữa, chẳng phải các ngươi còn có chuyện quan trọng hơn phải làm sao? Ví dụ như... Trại Sói Tuyết!" Bàng Quân nói. 

Tam A Đại Vũ Căn cau mày nói: "Ồ? Bạn có nghĩ rằng 10.000 tinh nhuệ Nhật Bản của chúng ta, bảo vệ các mối nguy hiểm tự nhiên, sẽ không thể ngăn chặn cuộc tấn công của quân đội dưới 30.000 quân Jin của bạn không? Sẽ là quá bất kính đối với tôi nếu Nhật Bản không có ai."

Bàng Quân mỉm cười nói: "Đúng là quân Nhật của các ngươi chiếm giữ một kết giới tự nhiên và chỉ có một người có thể kiểm soát kết giới. Dưới 30.000 quân của nhà Tấn chúng ta sẽ không thể vượt qua kết giới này trong một thời gian. Tuy nhiên, nếu hàng chục nghìn người tấn công từ phía sau và đánh bại họ từ phía sau, bạn nghĩ giới tinh hoa của các bạn sẽ ra sao?"

Yukigen Sanada nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Không có khả năng, Tuyết Lang Cốc mấy trăm dặm đường ra duy nhất, huống chi chúng ta trinh sát đã nhìn chằm chằm vào quân Tấn của các ngươi. Trương Phúc không thể nào âm thầm an bài vạn người đi đường vòng tấn công từ phía sau. Các ngươi đang bịp bợm!"

"Ai nói cho ngươi biết Trương tiên sinh phái người đi đường vòng?" Bàng Quân ngắt lời anh. 

"Có lẽ nào, là Tống Châu sao?!"

"Hahahaha, võ công của Sanada tiên sinh tuy xuất sắc nhưng vẫn đánh giá thấp binh lính của triều đại Dajin của chúng ta. Những người lính của lực lượng trinh sát rất xuất sắc. Mặc dù họ không thể lật ngược doanh trại quân đội của bạn, nhưng họ vẫn có thể làm được điều đó bằng cách vượt qua những ngọn núi và rặng núi và phá vỡ sự ngăn chặn của bạn. Quân của Songzhou đã đến gần Thung lũng Sói Tuyết ba ngày trước để phục kích. Nếu không có tai nạn. Lúc này, lẽ ra họ nên phát động một cuộc tấn công sườn vào trại Sói Tuyết của bạn với quân của Zhang Lord trên Bên kia võ công của bọn họ tuy thấp, nhưng chỉ có thể sử dụng kỹ năng nhẹ. Cho dù ngươi dẫn đầu đám tinh anh này giết ta rồi đi đường vòng về trại, đến lúc đó cũng không biết trại Sói Tuyết ở Nhật Bản còn tồn tại hay không.”

Nhìn giọng điệu tự tin của Bàng Quân, Tam A Đại Vũ Căn biết rằng trong toàn bộ Wushen Camp, chỉ có anh và Yoshikawa Harmitsu mới thực sự có khả năng truy đuổi toàn bộ kẻ đáng ghét trước mặt. Tuy nhiên, Yoshikawa Harmitsu hiện đang ở trong trại. Các samurai trong trại Wushen tuy là tinh nhuệ nhưng họ chỉ được so sánh với những người lính bình thường. Nếu thật sự dựa vào bọn họ để bắt được người trước mặt, e rằng bọn họ vẫn không làm được. Mà nếu bọn họ đều rút lui, e rằng hắn cũng sẽ cố gắng hết sức để làm chậm lại hành trình trở về. 

Nghĩ tới đây, Yukigen Sanada hạ lệnh: "Tất cả võ giả doanh trại, nghe lệnh. Đội quân đầu tiên sẽ ở lại cùng ta giết địch, những người còn lại sẽ đi theo con đường rẽ phải phía trước, nhanh chóng trở về doanh trại, tuyệt đối không được phạm sai lầm!" Anh ra lệnh bằng tiếng Nhật. Bàng Quân mặc dù không hiểu anh ta đang nói gì, nhưng anh ta nhìn thấy phương hướng hành động của hầu hết binh lính Trại Võ thuật và đoán được. 

Yukigen Sanada đã nhìn chằm chằm vào Bàng Quân, giống như một con báo đang nhìn chằm chằm vào con mồi, sẵn sàng tấn công. Lúc này, Bàng Quân qua ánh trăng liếc nhìn quân Wushen Camp đang rút lui, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ, nói rằng đã quá muộn. Đúng lúc đó, Vũ Căn Tam A Đại dùng tốc độ cực nhanh lợi dụng những tảng đá nhô ra hiếm thấy trên vách núi và chạy thẳng đến vách đá cao nơi Bàng Quân đang ở. Cùng lúc đó, Bàng Quân không chút do dự, chạy về hướng ngược lại! 

Nhìn thấy bóng dáng của Yukigen Sanada đang bay, anh ấy đã leo lên được nửa độ cao trong chớp mắt. Hai mươi chiến binh còn lại của Trại Võ Thần không còn cách nào khác là phải đuổi kịp. Tuy nhiên, võ công của họ không hề xuất sắc, họ chỉ giỏi hơn người thường rất nhiều. Đối mặt với độ cao như vậy, họ chỉ có thể tìm đường vòng. 

Tam A Đại Vũ Căn không để ý lắm, tiếp tục leo lên. Chỉ trong chốc lát, anh đã đến được vách đá cao. Lúc này Bàng Quân chỉ là một nhân vật đang rút lui. Hắn hừ lạnh một tiếng: “Con chuột hèn nhát có thể chạy khá nhanh.” Sau đó anh ta cũng dùng Qinggong để đuổi kịp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 hai mẹ con gặp tai họa

Lúc này, ở Thiên Kinh thành, kinh đô cách xa ngàn dặm, cung điện của Ngụy vương sáng rực rỡ, nô tỳ đều vội vàng. Vua Yang Tong, Thái tử Dương Thành Hữu và những người khác tụ tập bên ngoài một tòa nhà, thường xuyên nhìn vào tòa nhà như thể họ đang chờ đợi điều gì đó. Kỳ thực chỉ có một lý do: Công chúa Ngụy Đường Ngọc Tiên sinh con!

Sau bữa tối, Đường Vũ Tiên đang nghỉ ngơi trong phòng đột nhiên cảm thấy đau bụng. Dương Đồng nhanh chóng gọi mấy bà quản gia và bà già đến. Đã gần hai giờ kể từ khi họ bắt đầu chuẩn bị cho việc chuyển dạ. Nói chung, một người phụ nữ bình thường chỉ mất một giờ để sinh con thuận lợi, chưa kể kinh nghiệm sinh nở trước đây của Đường Vũ Tiên.

Dù là hoàng tử quyền lực nhất nhà Tấn nhưng Ngụy Vương Dương Đồng lại lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Trong một thời gian dài, kể cả Dương Nguyệt, ông chỉ có một con trai và hai con gái. Nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ mình yêu trong phòng, anh có tất cả quyền lực trên đời nhưng lại không thể làm gì được. Trong lòng anh cảm thấy vô cùng khó chịu và lo lắng.

Lúc này, một bà vú già bước ra khỏi phòng. Dương Thông lo lắng vội vàng bước tới hỏi: "Sao rồi? Công chúa hiện tại thế nào rồi? Đã sinh con rồi à?" 

Bà lão lắc đầu nói: “Trở lại với thái tử, bào thai của công chúa không ở đúng vị trí, rất có thể nàng sẽ mắc chứng đẻ khó…”

Dương Đồng nghe xong lời này, liền có cảm giác như rơi vào hầm băng. Anh ta nhìn chằm chằm vào bà bảo mẫu già, nói từng chữ: "Tôi nói với bạn, bất kể thế nào, bạn phải giữ chúng an toàn, lớn và nhỏ. Nếu chúng phạm một sai sót nhỏ nhất, tôi sẽ giết tất cả các bạn!"

"Ta... ta... vâng lời..." Lão ma ma biết Dương Đồng rất yêu quý công chúa nên chỉ có thể cắn răng đồng ý.

"A, đau quá!" Đột nhiên, một tiếng hét chói tai phát ra từ căn phòng. Tiếng hét có vẻ rất sắc bén và có chút cuồng loạn. Nghe như thể anh đang kìm nén một nỗi đau lớn nào đó.

"Này, tôi nóng lòng muốn chết..." Trong lòng Dương Đồng đã căng thẳng rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cha mình, Dương Thừa Hữu nhanh chóng an ủi ông: "Phụ thân, vợ lẽ của con có tấm lòng nhân hậu, thường xuyên làm việc thiện và có tấm lòng ngoan đạo, nhất định sẽ là phúc lành cho người và trời." Tuy rằng hắn không phải con ruột của Đường Vũ Tiên, nhưng bản tính lại hiền lành tốt bụng, Đường Vũ Tiên quan tâm hắn, cho nên cũng âm thầm cầu nguyện Đường Vũ Tiên phù hộ. 

"A... a... đau quá..." Lúc này, Đường Vũ Tiên lại từ trong phòng truyền ra tiếng kêu thảm thiết, khiến người bên ngoài run rẩy.

"Thụ nương, phi tần, này, đừng ngăn cản ta, ta muốn gặp phi tần!" Lúc này, tiểu công chúa Dương Duyệt đang ngủ say cũng bị tiếng ồn ào trong cung đánh thức. Sau khi được người giúp việc biết mẹ sắp sinh, cô nhanh chóng thay quần áo rồi chạy tới. Vừa vào sân, cô đã nghe thấy tiếng hét của Đường Vũ Tiên, không kịp suy nghĩ liền lao vào phòng. 

Cũng may Dương Đồng kéo nàng lại nói: "Đừng, đừng đi vào Nguyệt Nhi, bình tĩnh, đi vào cũng không có tác dụng gì, đừng quấy rầy mẹ chồng, bà ấy sẽ không sao đâu, con đừng lo lắng." 

"Phụ thân, ô ô ô ô... Nguyệt Nhi sợ quá, sợ quá..." Dương Duyệt gấp đến chịu không nổi, liền nằm vào Ngụy Vương trong ngực, lớn tiếng khóc.

Dương Đồng ôm con gái đau khổ, lo lắng nhìn tòa nhà nhỏ...

Gần Songzhou, Lumen Mountain và Snow Wolf Valley, Sanada Yukigen tức giận nhìn cậu bé còn quá trẻ trước mặt. Anh quan sát cậu bé này, với kỹ năng ánh sáng xuất sắc và khả năng tàng hình, ám sát các chiến binh từ Trại Wushen, những người lần lượt bao vây cậu trước mặt cậu. Ba người cuối cùng dùng mạng sống của mình để cưỡng bức anh ta, để họ có thể chặn đường và đánh rơi mặt nạ của anh ta.

Tôi thấy Bàng Quân mỉm cười và nói: "Quả đúng là cao thủ đứng thứ sáu của Nhật Bản và kiếm sĩ Jianlu ba mươi sáu hạng hai. Anh ấy đã đánh rơi mặt nạ của tôi chỉ sau vài lần chạm trán. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy." 

Sanada Yukigen nhìn Bàng Quân rồi nói: "Trước đây tôi nghe Yoshikawa-kun nói rằng anh ấy từng gặp một chàng trai tên là Lưu Quân ở Songzhou. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy là thống đốc và kỹ năng võ thuật của anh ấy ngang bằng với anh ấy. Và tôi cũng nghe Lãnh chúa Kujo Demei, người từng làm đại sứ cho Vương quốc Jin, nói rằng anh ấy đã từng gặp một chàng trai trẻ tên Lưu Quân tại Yến tiệc Thiên thu của Hoàng đế. Anh ấy rất đa năng trong cả việc dân sự và quân sự và cực kỳ thông minh. Tôi e rằng họ chính là người đó. đang nói đến là cậu." 

Bàng Quân sờ cằm nói: "Tôi không ngờ ông già Kujo Tomeaki đó lại đánh giá cao tôi như vậy. Thật là vinh dự, vinh dự."

Sanada Yukigen nói: "Kujo-sama nói với ta, nếu gặp được Lưu Quân, việc đầu tiên phải làm là 'mời' hắn. Kujo-sama nói rằng hắn sẵn sàng mời Lưu đại nhân đến Nhật Bản làm quan, chức quan cấp năm, năm nghìn lạng vàng và ba mươi mỹ nhân."

"Ồ, điều kiện này thật là hào phóng, nhưng nếu ta không muốn thì sao? Nghĩ đi, ta hiện tại là thống đốc Tống Châu, lại là quan ngũ phẩm của Đại Tấn. Ngươi nói ta là quan ngũ phẩm của triều đại Tấn. Tại sao ta phải một mình đi đến tiểu Nhật Bản của ngươi làm quan cùng cấp? Tiền tài và sắc đẹp ta đều không có, vì sao phải đi?"

Bàng Quân vừa dứt lời, Tam A Đại Vũ Căn đột nhiên trở nên sát khí: "Nếu anh không muốn đi, vậy thì tôi phải thực hiện phương án thứ hai, đó là chết!" Nói xong, anh ta rút thanh kiếm samurai của mình ra và tấn công Bàng Quân như sấm sét.

Vũ khí của Sanada Yukigen là một thanh kiếm. Đó là một thanh kiếm nổi tiếng ở Nhật Bản. Nó được gọi là "Masamune" và cực kỳ sắc bén. Khi Sanada Yukigen được thăng cấp kiếm sĩ thứ hai bảy năm trước, cha anh đã tặng anh thanh kiếm này. Kể từ đó, nó chưa bao giờ rời khỏi cơ thể anh, dùng ngón tay như cánh tay, giúp anh đánh bại vô số kẻ thách thức.

Chỉ có bảy chiêu kiếm dành cho Thần chiến tranh Musashi, Năm chiếc nhẫn: nhanh như gió, chậm như rừng, hung hãn như lửa, bất động như núi, di chuyển như sấm sét, không thể biết được như âm, và trống rỗng như bóng tối. Mặc dù nghe có vẻ đơn giản nhưng đó chính là bảy kỹ thuật đơn giản này. Để luyện tập nó đến mức hoàn hảo, bạn cần luyện tập nó nhiều lần và sau đó vượt qua nó. Sự kết hợp khác nhau tạo ra những chiêu thức giết người luôn thay đổi. Nếu một chiêu thức không thành thạo, sức mạnh của chiêu thức sát thủ sẽ giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, một khi cả bảy chiêu thức đều đạt đến một cấp độ nhất định, kẻ địch sẽ không thể đỡ đòn và không thể tìm ra dấu vết. Điều này đã giúp Musashi Five Rings giữ vững vị trí “cao thủ số một Nhật Bản” trong nhiều năm qua. 

Trong số "Ba mươi sáu kiếm sĩ", mỗi tháng có những nhân vật và chuyên môn khác nhau, vũ khí được sử dụng và các chiêu thức mà họ giỏi cũng khác nhau. Ví dụ, Hideaki Abe, người đứng thứ tư, sử dụng những ảo ảnh “không thể biết được như Yin”. Anh ta nổi tiếng với onmyojitsu, Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi, người giỏi về kỹ thuật giáo "nhanh như gió", và là kiếm sĩ thứ hai của kiếm viện, Tam A Đại Vũ Căn, người có kỹ thuật kiếm "xâm chiếm như lửa và di chuyển như sấm sét" là bất khả chiến bại trong quân đội Nhật Bản.

Bàng Quân chỉ chiến đấu với anh ta chưa đầy bốn mươi chiêu và đã ở thế bất lợi. Anh nhận thấy rằng có một khoảng cách nhất định giữa anh và Tam A Đại Vũ Căn Hào về sức mạnh và tốc độ di chuyển. Anh ta chỉ dựa vào khả năng thích ứng chiến đấu thực tế tuyệt vời của mình để giành lại thế bất lợi. Mặc dù không thể biết cụ thể võ công của Tam A Đại Vũ Căn Hào xếp anh ta như thế nào trong số các chiến binh thế giới, nhưng anh ta phải ở trên Phú Viên Hào, sứ thần của Rồng Thanh trong Phá Bất Tử Phái và Kiếm Khách Ngàn Độc. 

Lúc này, Tam A Đại Vũ Căn đột nhiên nói: "May mắn là ta tự mình ra tay. Nếu Yoshikawa-kun đối mặt với ngươi, với võ công của ngươi, Yoshikawa-kun chưa chắc có thể đánh bại được ngươi. Ta nghe nói ngươi chỉ mới mười sáu tuổi, ta hơn ngươi gần hai vòng, nhưng chỉ có thể áp chế ngươi trong thời gian ngắn. Nếu có thể chuyên tâm luyện võ, đến thời gian, ngươi nhất định sẽ trở thành một cao thủ nổi tiếng toàn thế giới. Thật đáng tiếc khi ngươi đánh giá quá cao năng lực và thử thách của mình." tôi..."

Bàng Quân không nói gì mà bí mật tăng cường kiểm soát hơi thở để đối phó với đòn tấn công tiếp theo của Tam A Đại Vũ Căn. Đôi mắt anh chớp chớp, như đang tính toán điều gì đó...

Ở kinh thành, sau khi Đường Vũ Tiên sinh thai không lâu, có người tới cung điện báo tin. Là anh em ruột duy nhất của Vua Ngụy, Hoàng đế Dương Thiếu và Dương Thông luôn có mối quan hệ thân thiết. Sau khi biết được điều này, bọn họ cũng tỏ ra rất lo lắng, lập tức phái Văn Phá giàu kinh nghiệm nhất và ngự y vào cung chờ đợi. Là em gái của Ngụy công chúa Đường Vũ Tiên, Hoàng hậu hiện tại Đường Vũ Lâm vội vàng lái xe đến Cung điện của Ngụy vương để chờ em gái chào đời.

Đường Ngọc Lâm chỉ sinh con gái cho Dương Thiệu, sau đó không có việc gì làm. Ngoài ra, gia đình cô đã sa sút do cái chết của cha cô. Cô đã thờ ơ với thế giới trong nhiều năm. Sau khi công chúa nhỏ kết hôn với con trai của Tác Thị Lang của Bộ Công nghiệp, cô trở nên ẩn dật hơn và giữ kín tiếng. Nhiều việc trong cung đều được giao cho Nam phi. Nếu không phải nàng vẫn giữ danh hiệu hoàng hậu, Nam Tương Vũ sẽ muốn bỏ qua một số chuyện quan trọng hơn, tự mình xử lý. 

Mặc dù Đường Ngọc Lâm có tính tình lạnh lùng nhưng cô và chị gái Đường Ngọc Tiên đã thân thiết từ nhỏ. Bây giờ nghe tin em gái mình có nguy cơ mắc chứng đẻ khó, khuôn mặt duyên dáng của cô thỉnh thoảng hiện lên một tia lo lắng. Nàng lặng lẽ kéo Dương Đồng tới, chỉ hai tiếng hỏi: "Ngụy vương, hiện tại tỷ tỷ của ta đang mắc chứng khó sinh, một lát sau nếu Phá Văn đi ra và hỏi ngươi 'Giữ trưởng lão hoặc bảo bối', ngươi nên xử lý như thế nào?" 

Dương Đồng nghe được lời nói đau lòng của Đường Vũ Lâm, sắc mặt hơi thay đổi, cười khổ nói: "Chị dâu, chị đang muốn chinh phục quân đội của tôi," anh ta hít một hơi thật sâu đáp lại, "Chị dâu, xin hãy yên tâm, nếu có lựa chọn như vậy, tôi nhất định sẽ cứu Tiên Nhi trước. Hài tử có thể tái sinh, nhưng chỉ có một Tiên Nhi..."

“Vị tỷ tỷ này của ta từ nhỏ đã hiền lành khiêm tốn, mềm yếu yếu đuối nhưng lại có cuộc sống khó khăn, nhiều năm thành tâm bái Phật, nhưng tâm nguyện của nàng vẫn chưa được thành tựu, trải qua biết bao thăng trầm, than ôi.” Đường Ngọc Lâm thở dài.

Nghe được Đường Ngọc Lâm nói "Định mệnh", Dương Đồng lông mày hơi co giật, tựa hồ nhớ tới cái gì. Anh nghiêm khắc nói với Đường Ngọc Lâm: "Chị dâu, tôi từ nhỏ đã thích Tiên Nhi. Tôi yêu cô ấy hơn bất cứ thứ gì khác. Chỉ cần còn sống trên thế giới này, tôi sẽ bảo vệ Tiên Nhi, ngăn cản cô ấy khỏi mọi tổn hại hay nguy hiểm." 

Đường Ngọc Lâm không nói chuyện, nàng chỉ cau mày, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về căn phòng cách đó không xa. Trong phòng, thỉnh thoảng vẫn còn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết "A... a..." của Đường Vũ Tiên.

"Hừ..." Một tia kiếm lóe lên, trên người Bàng Quân lại xuất hiện một vết thương khác. Hai người đã trao đổi hàng trăm chiêu thức. Đối mặt với Tam A Đại Vũ Căn, Bàng Quân luôn ở thế bất lợi, trên người lại có thêm hai vết thương. Nếu vũ khí của anh ta không phải là thanh kiếm nổi tiếng thế giới do vua Zhao - Qixing Ryuyuan tặng, có lẽ anh ta đã chết. 

Bàng Quân nghĩ thầm: Mình vẫn còn quá tin tưởng. Mặc dù kỹ năng của tôi đã tăng lên rất nhiều trong thời gian gần đây và thậm chí tôi còn bị ràng buộc với Phú Viên Hào, nhưng tôi đã đánh giá thấp mọi người trên thế giới. Một người Nhật nhỏ bé, không phải là người đầu tiên trong Kiến Lộ Ba mươi sáu kiếm sĩ, lại có võ công siêu phàm như vậy. Tôi e rằng với võ công của mình, tôi chỉ có thể khó lọt vào top 10 của Nhật Bản. Tôi không thể đối đầu với anh chàng này trước mặt mình. Tôi phải tìm cách. 

Tuy nhiên, Yukigen Sanada ở phía đối diện dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của Bàng Quân và nói: "Trên con đường võ thuật, bạn chỉ có thể tiến bộ bằng cách học tập và luyện tập chăm chỉ. Luôn theo đuổi cơ hội chỉ là cách tồi tệ nhất. Đáng tiếc, cho dù bạn hiểu được sự thật này, bạn cũng sẽ không còn cơ hội để tiến bộ nữa, và bạn chỉ có chết!" Sau đó, anh ta lại tấn công Bàng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Song phương đều tổn thất

Bàng Quân nhìn Yukigen Sanada, kẻ đang định giết mình lần nữa, nghiến răng nghiến lợi và thầm nghĩ: Chúng ta chỉ có thể chiến đấu một lần. Ý nghĩ vừa dứt, hắn thực sự đã từ bỏ sự uyển chuyển của thanh kiếm, hai tay nắm chuôi kiếm giống như Yukigen Sanada cầm kiếm. Anh ta dùng sức mạnh lớn nhất của mình để chặn từ dưới lên trên. 

Với âm thanh "ding" rõ ràng của các lưỡi dao va chạm, một lực cực lớn xuyên qua lưỡi kiếm "xác thực" và chạm tới tay Sanada Yukgen. Sanada Yukgen không ngờ rằng Bàng Quân, người có sức mạnh không mạnh bằng anh, lại thực sự đối đầu trực diện với anh. Điều này khiến anh mất cảnh giác. Dưới sự chăm sóc của anh, đôi tay cầm dao run lên và anh buông ra! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bàn tay của Bàng Quân đã tê dại một lúc, nhưng anh ấy đã chuẩn bị rất tốt. Khi "Seven Stars Ryugayuan" thất thủ, anh ta đã lợi dụng thời điểm vũ khí của Tam A Đại Vũ Căn ra khỏi tầm tay, và bằng đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn, anh ta đã đá vào "Masamune" đang rơi xuống, khiến lưỡi kiếm "Masamune" bay thẳng về phía Tam A Đại Vũ Căn! 

Sanada Yukigen bị sốc. Phong cách chiến đấu của Bàng Quân rõ ràng nằm ngoài dự đoán của anh. Nhìn thấy "Masamune" đã bay tới trước mặt, anh không còn cách nào khác là phải né tránh. Đồng thời, anh ta cũng tung ra một cú đá trúng "Thất Tinh Ryūyuan" mà Bàng Quân đã đánh rơi. "Masamune" và "Seven Stars Ryūyuan" mỗi người bay ra với một vòng cung bạc duyên dáng và cắm trên mặt đất cách hai người họ vài feet. 

Vừa thở hổn hển, Bàng Quân vừa nhìn thẳng vào Tam A Đại Vũ Căn và cười nói: "Kiếm pháp 'Bảy chiêu thức võ thuật' của Sanada-dono quả thực rất xứng đáng. Tôi thật xấu hổ về bản thân mình. Tôi phải thực hiện bước này để có cơ hội sống sót."

Tam A Đại Vũ Căn cau mày và tự nghĩ: Kujo-sama quả thực nói đúng. Trí thông minh và khả năng thích ứng của chàng trai trẻ này thực sự đáng kinh ngạc. Mặc dù sở hữu ma khí nhưng anh ấy biết rằng không thể cạnh tranh với tôi về vũ khí và võ thuật nên anh ấy mới nảy ra ý tưởng từ bỏ ma khí và thi đấu quyền anh với tôi. Hắn hừ lạnh một tiếng, dùng phương pháp sử dụng nội lực của đôi chân: “Hừ, ta đã nói trong võ thuật phải chính trực, luôn tìm cách lợi dụng người khác. Ngươi cho rằng ngươi đánh mất vũ khí và dùng quyền cước của mình thì có thể thắng được ta sao?” Vừa nói xong, anh ta “di chuyển như sấm sét” và hướng lòng bàn tay về phía Bàng Quân.

Thấy vậy, Bàng Quân lập tức giơ tay trái sang một bên để thả lòng bàn tay ra. Anh ta quay nửa vòng rồi đi theo sau anh ta. Anh lặng lẽ ấn lòng bàn tay từ phía sau. Sanada Yukigen đá ra bằng chân sau. Bàng Quân nhẹ nhàng nhảy lên cao và nhảy ra khỏi không trung. Lao xuống như một con chim ưng quỷ, Yukigen Sanada giơ tay lên. Đòn đánh đi xuống của Bàng Quân đã bị chặn lại, và anh ta lại nhảy lên. Anh ta xoay nhẹ giữa không trung và đánh xuống lần nữa. Hai người nắm tay nhau ra đòn rất nhanh, trong nháy mắt đã thực hiện được ba mươi bốn mươi chiêu.

"Ha!" Yukigen Sanada hét lên, đấm thật to, rồi đấm liên tiếp hai nắm đấm trái phải với sức mạnh vô song. Bàng Quân né được ba cú đấm liên tiếp. Khi một cú đấm khác giáng xuống, anh ta thẳng tay đẩy lòng bàn tay phải ra. Với một tiếng "bốp", nắm đấm và lòng bàn tay chạm nhau. Yukigen Sanada lùi lại hai bước, trong khi Bàng Quân lùi lại hai bước rưỡi.

Chắc chắn, so với sự khác biệt trong việc sử dụng vũ khí, khoảng cách giữa kỹ năng đấm bốc của Bàng Quân và Yukigen Sanada thậm chí còn nhỏ hơn. Sau khi cả hai chiến đấu hơn một trăm chiêu, Bàng Quân khó có thể gặp bất lợi. Yukigen Sanada dùng tay trái dẫn dắt sai lầm và tát bằng tay phải. Bàng Quân nghiêng người về phía trước để đối thủ vượt qua, nhưng đối thủ di chuyển nhanh hơn, tung chân liên tiếp. Với hai cú búng tay, Bàng Quân đã đánh trúng cả hai chân dưới cơ thể anh ta. Cùng lúc đó, Bàng Quân đã tìm được sơ hở và âm thầm tung một cú đấm vào vai phải của Yukigen Sanada.

So với vết thương của hai người, vết thương của Bàng Quân nghiêm trọng hơn. Hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Tại thành phố Thiên Tân, trong cung điện của Ngụy vương, lúc này, một bà lão run rẩy quỳ xuống trước mặt đương kim hoàng hậu Đường Ngọc Lâm và vua Ngụy Dương Đồng, run rẩy nói: “Hoàng hậu, hoàng tử, công chúa, tư thế bào thai không đúng, ta có thể mắc chứng khó sinh.” Điều đáng lo ngại là, thưa Bệ hạ, nếu tình hình của Công chúa và Hoàng hậu không được cải thiện sau hai tách trà, Hoàng tử sẽ phải đưa ra quyết định là bảo vệ người lớn tuổi hay người trẻ hơn. Bằng không, nếu tiếp tục trì hoãn, ngay cả Công chúa và Công chúa cũng sẽ gặp nguy hiểm. "

Dương Đồng cảm thấy choáng váng. Anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Chờ thêm một lát nữa, lại đợi thêm hai tách trà nữa. Sau hai tách trà, nếu tình trạng công chúa không khá hơn thì hãy giữ… giữ cô ấy an toàn… Nhưng nếu công chúa có chuyện gì nữa, tôi muốn tất cả các bạn và cả gia đình được chôn cất cùng cô ấy!” 

Bà nội nghe xong liền hoảng sợ cúi đầu nói: “Ta, ta nhất định sẽ bảo vệ sự an toàn của công chúa, ta nhất định sẽ bảo vệ sự an toàn của công chúa…” Nói xong, bà nhanh chóng quay trở lại phòng sinh, tiếp tục hỗ trợ chuyển dạ.

Đường Vũ Tiên trong phòng đã nửa tỉnh nửa mê, mồ hôi đầm đìa. Ngoài cơn đau, cô còn cảm thấy tim đập nhanh từng đợt. Mẹ và con trai đã được kết nối. Cô cảm thấy người thân của mình có thể đang gặp nguy hiểm, rất có thể là con trai cô, Bàng Quân. Khi cô nói không mạch lạc, có vài âm thanh "Jun'er, Jun'er" tinh tế xen vào. May mắn thay, mọi người đều bận và không nghe rõ cô đang nói gì.

Trong lúc bối rối, Đường Vũ Tiên dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, người này không ngừng rời xa cô. Cô lẩm bẩm: "Đừng... đừng bỏ đi...con...không...không bỏ đi...mẹ...không...đừng...đừng...của con...con...con...con...con..." Cô chợt nảy ra một ý nghĩ: Mình không thể làm được điều này, mình muốn sinh con. Nếu tôi không sinh con, Quân Nhi sẽ bỏ tôi!

Tôi không muốn nó!

Nghĩ đến đây, Đường Vũ Tiên lại cưỡng ép vui lên lần nữa, khiến các bà lão xung quanh đều kinh ngạc. Họ nghĩ rằng tất cả đều sẵn sàng bảo vệ đứa lớn và bỏ rơi đứa nhỏ. Tuy nhiên, sau hơn hai giờ, Đường Vũ Tiên vẫn chưa kiệt sức. Đứa trẻ thực sự đã bước ra, điều này lại khơi dậy hy vọng của mọi người!

Để ngăn Yukigen Sanada lấy lại vũ khí, Bàng Quân chỉ có thể tiếp tục tấn công, khiến anh ta không kịp rút con dao mắc kẹt trên mặt đất ra. Đồng thời, những đòn tấn công này cũng buộc anh phải tránh xa con dao của mình. Tuy nhiên, có một số khoảng cách về sức mạnh của cả hai. Sau hàng chục hiệp giao tranh, cả hai lại đánh nhau. Lần này, Bàng Quân vẫn ở thế bất lợi, anh ta lại phun ra một ngụm máu.

Tuy nhiên, khi đang phun ra máu, Bàng Quân đột nhiên cười lớn: "Hahahahahahaha..."

Tam A Đại Vũ Căn có vẻ mặt kỳ lạ. Chẳng lẽ người này đã mất trí và phát điên? Hay tôi đã rơi vào một âm mưu nào đó của hắn? Anh ta hỏi: "Lưu Quân, khi cái chết sắp đến, em cười cái gì?"

Bàng Quân mỉm cười nói: "Mr. Sanada, ngươi có biết tại sao ta dẫn ngươi và hàng trăm chiến binh từ 'Trại Võ Thần' lên núi mà không đi theo vòng tròn mà kiên quyết thực hiện kế hoạch dụ hổ rời khỏi núi mà lại nhìn hàng trăm người đó quay trở lại Trại Sói Tuyết Nhật Bản của ngươi để ngăn chặn cuộc tấn công của chúng ta không?"

Sanada Yukigen sắc mặt hơi thay đổi, có chút trịnh trọng hỏi: "Ngươi có khác kế hoạch sao?"

"Các chiến binh của 'Trại Võ Thần' đều là những võ sĩ tinh nhuệ của Nhật Bản. Nếu dễ dàng đưa họ trở lại, ngay cả khi quân Tấn của chúng ta đột phá được Trại Sói Tuyết, những chiến binh tinh nhuệ này vẫn có thể được bảo tồn dễ dàng, đặc biệt là dưới sự lãnh đạo của ông Sanada. Chẳng phải điều đó sẽ lãng phí sự sắp xếp của tôi sao? Tất nhiên là không, tôi vẫn định để những chiến binh Nhật Bản này ở lại!”

Nghe được lời nói của Bàng Quân, hơi thở của Sanada Yukigen trở nên gấp gáp, anh tức giận nói: “Anh không cần phải cố gắng hết sức để quấy rầy tâm trạng của tôi. Những lý thuyết phụ chẳng có tác dụng gì với tôi cả…”

"Thật sao? Bạn có biết tại sao tôi lại xuất hiện ở đây không?" Trước khi Vũ Căn Tam A Đại kịp trả lời, Bàng Quân đã tiếp tục, "Bởi vì khi tôi quay trở lại Trại Sói Tuyết từ đây, khi đường về bị tôi phá hủy, con đường gần nhất đều được mọi người biết đến. Là một thành viên của quân đội, Elite, cả bạn và những người lính khác của 'Trại Võ Thần' lẽ ra phải nghiên cứu rất nhiều về địa hình ở đây nên chắc chắn bạn sẽ chọn con đường Shanyin rẽ phải trước mặt để quay về trại. Phần còn lại, bạn chỉ cần phục kích một đội quân..."

“Làm sao chúng ta, những người lính của 'Trại võ thần' của Đại Đông Anh, có thể so sánh được với quân đóng quân ở thủ đô bang Jin? Bạn chỉ có thể huy động vài nghìn quân. Mục tiêu cuối cùng của bạn là giải cứu quân của Trương Phú nên bạn phải tấn công Trại Thung lũng Sói Tuyết từ phía sau với lực lượng nặng nề. Không thể có đủ quân để đối phó với các con trai của ta!" Sanada Yukigen cắt ngang. 

“Tất nhiên, tướng quân đồn trú không thể đối phó được, nhưng,” Bàng Quân dừng lại và nói, “Nếu thứ tôi đang phục kích là năm trăm kỵ binh hạng nặng mà tôi đã huấn luyện cẩn thận, bạn nghĩ 'Tiểu đoàn Võ Thần' của bạn sẽ còn lại bao nhiêu sau một cuộc tấn công?" Bàng Quân sau đó đã tiết lộ con át chủ bài cuối cùng của mình. Đúng vậy, hắn không đầu tư kỵ binh hạng nặng. Khi nói đến việc tấn công trại Sói Tuyết, bởi vì kỵ binh hạng nặng giỏi là tấn công không thể phá hủy trên vùng đồng bằng, thay vì tấn công thành phố và phá trại, nó là hoàn hảo để đối phó với những người lính của "Võ thần trại" mới ra khỏi núi và chủ yếu là bộ binh. "Võ Thần Trại" giỏi nhất là chiến đấu một mình trên chiến trường, đó chính xác là điều mà kỵ binh hạng nặng ít sợ nhất. 

Nghe vậy, Sanada Yukigen dù thế nào cũng không thể giấu được sự tức giận, bởi vì "Trại Võ Thần" là nỗ lực cả đời của anh. Dù Bàng Quân nói đúng hay sai, anh cũng không thể chịu đựng được sự bất cẩn của mình. Anh ta phải giải quyết trận chiến càng sớm càng tốt nên ngay lập tức tiến lên và tấn công liên tục với ý định nhanh chóng giải quyết trận chiến. 

Trong cơn tức giận, Sanada Yukigen vô tình bộc lộ khuyết điểm của mình sau hàng chục đòn tấn công và bị Bàng Quân đâm vào ngực trái. Máu anh đột nhiên dâng trào, nhưng dù sao anh cũng là cao thủ hiếm có trên đời. Trong lúc bị thương, anh ta liều mạng đấm vào bụng dưới của Bàng Quân, khiến Bàng Quân cảm thấy trong lòng đau đớn tột độ. Anh ta lùi lại vài bước và va vào một bức tường đá. 

Vẫn không thể đánh bại hắn, đây là suy nghĩ cuối cùng của Bàng Quân. Ý nghĩ vừa thoáng qua, hắn liền choáng váng. 

Cách đó không xa, Vũ Căn Tam A Đại cũng không khá hơn là bao. Anh ta nằm trên mặt đất, máu dâng lên trong ngực, nhưng anh ta vẫn còn tỉnh táo. Anh ta muốn bò tới và giết Bàng Quân bằng một lòng bàn tay, nhưng anh ta không thể làm được. 

Lúc này, một giọng nói mảnh mai vang lên: “Này, đây không phải là anh Sanada sao? Cái gì? Người thứ hai trong "Ba mươi sáu Bentwords" của kiếm viện đường hoàng lại hỗn loạn như vậy?" Ngay khi giọng nói vừa rơi xuống, một người đàn ông tà ác và quyến rũ trong bộ quần áo lộng lẫy bí ẩn xuất hiện phía sau Sanada Yukigen, tay cầm một chiếc quạt gấp tinh xảo. Khuôn mặt ái nam khó quên của anh ta mang theo một chút ý định giết người. 

"Hideaki Abe, lời nhận xét mỉa mai của cậu đã đủ chưa? Bạn có thấy cậu bé đó không? Lãnh chúa Kujo, hãy kêu gọi hắn cứu mạng. Cậu cứ làm đi." Yukigen Sanada tức giận nhìn ác nhân trước mặt rồi nói. 

Người đến không ai khác chính là Hideaki Abe, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Onmyoji Nhật Bản, linh mục cao cấp của đền Tenzai và là cao thủ đứng thứ tư của "Ba mươi sáu kiếm sĩ". 

Abe Hideaki cho biết: “Tôi đã ở Nhật Bản được lâu rồi. Tôi định ra ngoài thư giãn và xem Sanada-sama chiến đấu như thế nào. Tôi không ngờ lại gặp được một người tuyệt vời như vậy. Anh ấy thực sự đã đẩy Sanada-sama vào chỗ chết. Cuối cùng, hắn còn hạ cố nhờ tôi, một vị tướng bại trận, giúp giết người. Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá, hahahaha..."

"Hừm." Sanada Yukigen hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

"Chậc chậc, chậc chậc, tính tình của ngươi thật là khó chịu, nhưng không sao đâu. Thật hiếm khi Sanada-sama mở miệng và làm điều gì đó mà chỉ tốn một chút công sức. Thật đáng tiếc, thiên tài trẻ tuổi này đã chết ở nơi này." Hideaki Abe nói xong, anh ta mở chiếc quạt gấp ra với âm thanh "vạch", một con bướm với ánh sáng kỳ lạ xuất hiện trước mặt anh ta và chậm rãi bay về phía Bàng Quân.

Tuy nhiên, khi con bướm đến gần Bàng Quân, một cơn gió thơm bay qua. Sau đó, con bướm kỳ lạ lập tức vỡ tan, một giọng nói thanh tú vang lên: “Ồ, đệ nhị và tứ chủ của “Kiếm Lộ” lại liên thủ khi dễ một đứa trẻ mới mười sáu tuổi. Tôi đang đỏ mặt vì bạn. , em trai ngốc nghếch tội nghiệp của tôi, suýt bị hai ông già vô liêm sỉ giết chết, suýt biến tôi thành góa phụ. "Một người phụ nữ mặc đồ trắng, đường nét đẹp như tranh vẽ, thân hình nóng bỏng khoe những đường cong vô cùng quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ. Cô gái này là chị gái của Bàng Quân, "White Rakshasa" Công Tử Vân.

"Ồ? Em trai à? Thật thú vị. Đồng bằng miền Trung thực sự đầy nhân tài. Không lâu sau khi đặt chân vào lãnh thổ của Vương quốc Tấn, tôi đã gặp được hai tài năng trẻ. Cô gái này tuy vô cùng xinh đẹp và trẻ trung nhưng lại không phải là người thân thiện. Có vẻ như chuyện đã xảy ra tối nay. "Thật khó khăn," Abe Hideaki phớt lờ Tam A Đại Vũ Căn vốn đã xanh tươi và nói với Công Tử Vân, "Nhưng vẻ đẹp của cô gái khiến tôi kinh ngạc. Tôi sẵn sàng đổi lấy vị trí vợ của người đứng đầu gia tộc Abe Nhật Bản để đổi lấy sự sủng ái của cô gái."

"Ha ha, Abe tiên sinh, nếu như là nửa năm trước, nếu là Abe tiên sinh đưa ra điều kiện này, ta phỏng chừng sẽ chờ ngươi. Nhưng nửa năm trước, ta đã đồng ý cái này ngu ngốc tiểu đệ đệ của ta, sang năm sau, ta sẽ yên tâm gả cho hắn, cùng hắn hợp tác. Hiện tại, Abe tiên sinh muốn giết hôn phu của ta, ta không thể đồng ý." Cung Tử Vân mỉm cười nói.

"Thật đáng tiếc, Sanada-sama, đêm nay chuyện không thể làm được. Cô gái xinh đẹp trước mặt ta quyết tâm giữ lại sư đệ của mình. Nếu muốn đáp ứng yêu cầu của ngươi, ta sẽ phải trả một cái giá rất đắt. Điều đó không đáng, không đáng. Về phần những người lính của 'Võ Thần Trại', ta chỉ có thể trách ngươi một chiêu không tốt. Đi thôi." Nói xong, Vân Tú lăn người lên, thân thể nặng nề của Sanada Yukigen bị hắn cuộn lại, xoay người rời đi.

Sanada Yukigen trừng mắt nhìn Bàng Quân đang ngất xỉu trên mặt đất và Cung Tử Vân đang mỉm cười, lẩm bẩm: "Lưu Tử Dạ, tôi, tôi thề sẽ dùng ngàn dao chặt cậu thành từng mảnh!"

Nhìn thấy hai bóng dáng Sanada Yukigen rời đi, Công Tử Vân thở dài nhẹ nhõm cho đến khi họ biến mất. Nhìn Bàng Quân vẫn đang hôn mê, hắn nói: “Đồ ngốc, ngươi chỉ thích khoe khoang thôi, nhưng đứa trẻ này khi ngủ thật sự rất đáng yêu.”

Tại thủ đô Ngụy Vương phủ, ngay khi Ngụy vương hạ quyết tâm nói hai chữ “bảo vệ quốc gia”, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng khóc lớn của trẻ thơ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Đóng góp lớn

Nghe được tiếng khóc của đứa bé, đôi mắt Dương Đồng sáng lên. Một bà lão từ trong phòng đi ra, chúc mừng Dương Đồng: "Chúc mừng hoàng tử và công chúa đã hạ sinh cho hoàng tử một công chúa nhỏ. Hai mẹ con bình an vô sự."

Hy vọng lớn nhất của Dương Thông là Đường Vũ Tiên và đứa trẻ sẽ được an toàn. Về việc đứa bé là trai hay gái, ông cũng không đòi hỏi gì nên tỏ ra rất vui mừng. Hắn cười nói: "Thưởng, khen thưởng các ngươi, các ngươi đều là có công, đều sẽ được khen thưởng!" Nói xong, hắn bước vào phòng cùng với Hoàng hậu Đường Ngọc Lâm, trưởng tử Dương Thừa Hữu và tiểu công chúa Dương Duyệt. 

Khi vào phòng, Dương Đồng ngẩng đầu liền nhìn thấy Đường Ngọc Tiên đang nằm trên giường. Công chúa thường ngày cao quý và tao nhã trông có chút yếu đuối và xanh xao, mồ hôi đầm đìa, như thể vừa bị bệnh nặng. Anh ta bước một bước lao tới chỗ Đường Vũ Tiên, nhẹ nhàng cầm lấy một trong những con mèo của cô bằng cả hai tay, nói: "Tiên Nhi, cảm ơn em đã vất vả."

Đường Ngọc Tiên lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ta không có đau khổ chút nào, bệ hạ lo lắng, nhưng ta lại cảm thấy xấu hổ." Đường Vũ Tiên trong lòng biết rằng con gái mình không phải là con ruột của Dương Thông, mà là máu thịt của cô và con trai ruột của cô là Bàng Quân. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Dương Thông, cô cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng cô chỉ có thể gượng cười. 

Dương Đồng không cảm thấy trong lòng Đường Vũ Tiên có chút áy náy. Anh cho rằng chính Đường Vũ Tiên cảm thấy có lỗi khi sinh con gái chỉ cho anh. Anh chợt cảm động và ôm chặt cô vào lòng. Anh ấy nói: "Không sao đâu. Chỉ cần đó là đứa con mà Tiên Nhi sinh ra cho tôi, dù là trai hay gái, tôi đều sẽ yêu thương nó như nhau. Nhìn Yue'er, đó không phải là con ngươi trong mắt tôi sao? Hahahahaha..."

Đường Vũ Tiên biết Dương Đồng hiểu lầm, càng cảm thấy áy náy. Bà phải im lặng hồi lâu mới hỏi: “Con ơi, con của mẹ đâu?”

Anh vừa dứt lời, người giúp việc ôm một đứa bé từ phòng khác bước ra. 

"Đây là con gái ngoan của ta, nhìn thật đáng yêu. Con thấy không, nó giống hệt mẹ nó, xinh đẹp giống như Nguyệt Nhi khi còn nhỏ phải không?" Dương Đồng đưa tay đón lấy bé gái từ trong tay người giúp việc, cẩn thận quan sát. Khi nhìn thấy vẻ ngoài thông minh đáng yêu của đứa bé, nó rất thanh tú, màu hồng ngọc, thật đáng yêu, anh lập tức yêu cô bé. 

Dương Duyệt ở một bên tò mò hỏi: "Mẹ, lời cha con nói có phải là sự thật không? Khi Yue'er còn nhỏ, cô ấy cũng giống như chị gái mình sao? Yue'er sao có thể mũm mĩm như vậy?"

"Hahahahaha..." Mọi người đồng thanh cười sau khi nghe những lời nói quyến rũ của Dương Nguyệt. 

Lúc này Đường Ngọc Lâm mới nói: "Ngụy vương, tỷ tỷ, đứa nhỏ này ngươi còn chưa đặt tên."

“Đúng vậy, ta còn chưa đặt tên cho đứa bé. Phi tần, ngươi nghĩ đứa bé nên đặt tên như thế nào?” Dương Đồng hỏi Đường Vũ Tiên. 

Đường Vũ Tiên trầm ngâm một lát rồi nói: "Ta không hỏi đứa nhỏ này có bao nhiêu quyến rũ, không gì sánh bằng trên đời. Ta chỉ muốn nàng (anh ấy, tức là đứa bé và Bàng Quân) được bình an vô sự. Hãy đặt cho nó một cái tên duy nhất, Ninh, Dương Ninh, Vương tử. Được không?"

"Được rồi được rồi, Dương Ninh, vâng, yên tĩnh, yên tĩnh, chúng ta hãy gọi cô ấy là Dương Ninh," sau đó Dương Thông quay người nói với Đường Ngọc Lâm: "Vậy xin hãy làm phiền chị dâu của hoàng đế và truyền đạt cho hoàng huynh rằng đứa trẻ này sẽ được gọi là Dương Ninh."

Đường Ngọc Lâm cười nói: "Được, ta lập tức trở về báo cáo bệ hạ, tin tưởng bệ hạ sẽ sớm quyết định tước vị. Tỷ tỷ, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nữa ta lại đến gặp." Sau đó, ông trở về nhà và trở lại cung điện.

Sau khi tiễn Đường Ngọc Lâm, Dương Thừa Hữu và Dương Duyệt đi, Đường Ngọc Tiên nhìn Dương Đồng đang vui vẻ trêu chọc đứa nhỏ, trên khuôn mặt vui vẻ của cô hiện lên một tia sương mù...

Tôi không biết bao lâu đã trôi qua trước khi Bàng Quân tỉnh dậy và quay lại. Anh mở mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi. Anh đã có một giấc ngủ thật ngọt ngào. Rồi anh chợt nhận ra: Không, đây là phòng của tôi. Chẳng phải tôi đã giăng bẫy ở núi Lumen để chặn "Trại Võ Thần" sao? 

Không phải tôi đã bị Yukigen Sanada đánh bất tỉnh sao? 

Tại sao bạn lại ở đây?

Lúc này, Nghiêm Long đang ngồi ở một bên chú ý tới động tác của Bàng Quân, vui vẻ nói: "Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? Long Nhi đi thông báo cho mọi người." Nói xong anh ta chạy ra ngoài mà không để ý đến những gì Bàng Quân nói.

Không lâu sau, tất cả Yingying và Yanyan trong biệt thự lần lượt đến phòng của Bàng Quân. Người đứng đầu đương nhiên là Kỷ Song Hoa, "Bà nội trợ" tạm thời trong phủ. Cô ra lệnh cho Kim Lan mang cháo và súp cho Bàng Quân, sau đó nói: "Chồng tôi đã hôn mê ba ngày ba đêm." 

"Ba ngày ba đêm? Ta không phải ở Linh Sơn Sơn sao? Ta làm sao trở về?" Bàng Quân hỏi.

Kỷ Song Hoa đáp: "Một cô gái xinh đẹp mặc áo trắng đưa ngươi về, tự xưng là phu quân, sư tỷ của ngươi." 

"Chị cả?" Bàng Quân mở to mắt hỏi.

Lúc này Nguyệt Tử Vạn vẫn còn đầy ghen tị nói: "Không biết vị sư tỷ này từ đâu đến, trông thật quyến rũ."

Sau khi nghe điều này, Bàng Quân hoàn toàn tin rằng đúng là chị gái Công Tử Vân đã đưa anh trở về. Hắn cười nói: “Van nhi, ngươi đừng nói nhảm, sư tỷ từ nhỏ đã cùng ta đính hôn, nếu như cùng nhau trói buộc, có khả năng không phải là đối thủ của nàng.” Lờ đi khuôn mặt tái nhợt của Nguyệt Tử Vạn, anh hỏi Lyudmila đang đứng xa xa: "Chiến tranh thế nào?"

Lyudmila bình tĩnh nói: "Thành công rồi. Hầu tước của ngươi đã đột phá thành công, phải trả giá bằng 8.000 sinh mạng. Hắn không hề nghỉ ngơi và dẫn quân về Thiên Kinh ngày hôm qua. Về phần nhóm người Nhật mà ngươi nhờ ta dẫn đầu kỵ binh hạng nặng đến đánh chặn, chúng ta đã tổn thất hơn 80 người và giết chết hơn 260 người trong số họ."

Nghe câu trả lời của Lyudmila, Bàng Quân thở dài nhẹ nhõm và lẩm bẩm: "Mục tiêu đặt ra về cơ bản đã đạt được", rồi anh nói với các cô gái: "Được rồi, tôi không sao. Tôi vừa đấu với các sư phụ và mất đi chút sức lực. Hãy nghỉ ngơi đi. Hãy để Ling'er và Long'er ở lại phục vụ tôi. Các em hãy về nghỉ ngơi trước đi, đặc biệt là những người đang mang thai. Các em cần chú ý hơn."

Lúc này, thiếu nữ mang thai Hàn Gia Anh nói với Bàng Quân: "Chồng, Anh Nhi nói cho anh biết, mẹ em cũng đang mang thai." Nghe được lời nói của con gái, Chung Nam Bình lập tức đỏ mặt. Cái quái gì thế này? Cô, con gái, mẹ cô, cháu trai và ba người của cô đều phục vụ cùng một chồng và họ có thai chưa đầy hai tháng. Thật xấu hổ khi nghĩ về điều đó. 

Bàng Quân nắm lấy bàn tay ngọc của Trung Nam Bình và nói: "Cảm ơn bạn đã vất vả, Nanping. Khi tôi nghỉ ngơi, tôi sẽ ở lại với bạn. Các bạn hãy về nghỉ ngơi trước đi."

Trung Nam nói "hừm" lặng lẽ như một con muỗi, rồi cùng những cô gái khác rời khỏi phòng. 

Sau khi các cô gái rời đi, Bàng Quân bảo Yến Linh nấu một ít cháo và nhờ Yến Long đi tìm Công Tử Vân. 

Công Tử Vân nhìn Bàng Quân mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Nhìn em, em đang hồi phục rất tốt. Ngày em đưa chị về, chị ơi, con mèo nhỏ của chị nhìn thấy chị như vậy đã muốn xé em ra thành từng mảnh."

"Bạn có đắc tội với bạn không? Cô ấy chỉ là một cô gái tương đối đơn giản, đừng tranh cãi với cô ấy. Hơn nữa, bạn là 'chị gái' của cô ấy. Tôi đã nói với bạn rằng tôi và bạn đã đính hôn từ nhỏ rồi."

Cung Tử Vân thật sự cười như yêu hồ: “Ai đính hôn với ngươi, ngươi lại lợi dụng ta.”

"Sư tỷ, đừng lợi dụng ta, càng nhiều càng tốt. Nói thật, sau khi ta ngất đi đã xảy ra chuyện gì? Tại sao sư tỷ lại xuất hiện ở núi Lumen?" Bàng Quân hỏi.

Công Tử Vân sau đó kể lại những gì đã xảy ra sau khi Bàng Quân bị đánh bất tỉnh. Hóa ra cô ấy chỉ nghe nói về những gì đã xảy ra ở Songzhou từ một số người sau khi giúp Bàng Quân giết Linh Tô, thủ lĩnh của Huashan Sect và hai đệ tử của anh ta, và cô ấy suy đoán về hậu trường của những chuyện này. Bàn tay đen là sư đệ của cô nên cô muốn đến Tống Châu với ý định chống gió mùa thu. Cô không phải không ngừng lao tới đây mà đã đi một chặng đường dài, để lúc này mới đến được Tống Châu. Tình cờ cô nghe tin Bàng Quân đang dẫn quân ra ngoài nên muốn đến xem xét, tình cờ gặp Bàng Quân đang gặp nguy hiểm. 

Nói xong, cô nói tiếp: "Sư tỷ không chắc mình có thể đánh bại được con quái vật tên Abe đó. Ngay cả ta cũng từng nghe nói về ma thuật kỳ quái của hắn ở Trung Nguyên. Cũng may hắn không có hứng thú giết ngươi lắm. Nếu không, hắn chỉ có thể làm phiền ta, để cho người tên Sanada chậm rãi bò tới giết ngươi một đòn, như vậy mọi thứ đối với ngươi đều trở nên vô ích. Nếu ngươi chết, sư tỷ, ta sẽ không để ngươi thành góa phụ."

"Sư đệ yên tâm, cuộc đời của ta cũng vất vả lắm, cũng vất vả như bên dưới vậy. Sư tỷ, hãy thu dọn sạch sẽ, gả vào nhà ta, để ta yêu ngươi thật tốt, sư đệ, hahahaha... khụ khụ khụ..." Bàng Quân có chút hưng phấn, vừa thở hổn hển vừa ho. 

Sau khi Cung Tử Vân giúp Bàng Quân bình tĩnh lại, anh nói: “Tôi đi đây, nghỉ ngơi thật tốt, đừng bướng bỉnh quá, còn hơn một năm nữa, sư tỷ, tôi phải tranh thủ thời gian vui vẻ, nếu không cưới em sẽ chán chết.” Ý của Công Tử Vân là Bàng Quân đã bị thương nặng, trêu chọc anh ta cũng chẳng có gì vui nên định rời khỏi Songzhou và quay trở lại Trung Nguyên. 

Cung Tử Vân luôn đến và đi như một cơn gió. Chưa kể Bàng Quân, ngay cả mẹ cô Công Tần Tuyết cũng không thể kiểm soát được con gái mình. Cô đến gần cô, hôn lên miệng Bàng Quân rồi nói: "Sư tỷ đi rồi, em phải ngoan ngoãn." Sau đó, cô rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại. 

Bàng Quân không nói ra điều anh muốn nói, chỉ để lại trên môi một chút ấm áp...

Biết Bàng Quân đã tỉnh, Độc Cô Hoán Liên cũng tới thăm. Hắn ngồi bên giường nói với Bàng Quân: "Hôm qua Tôn Tử Hàn sai người đưa tin. May mà ngươi sai người báo trước. Thành Yên Châu được tha. Những đoàn binh vận chuyển lương thực đó còn trẻ và khỏe, quả thực có gì đó không ổn. Gần một nghìn người Nhật đã xâm nhập. Ở Diên Châu, vẫn còn 2.000 quân Nhật đóng quân bên ngoài thành. Lời nhắc nhở kịp thời của Tôn Tử Hàn khiến Phủ Thống đốc đã chuẩn bị đầy đủ và chống chọi được." Tuy nhiên, quân biên phòng ở ngoại thành Liaodong không may mắn như vậy và bị quân Nhật tấn công trong bóng tối và bị thương vong gần 10.000 người.

"Tình hình ở Tân Châu thế nào?"

Độc Cô Liên Liên lắc đầu: "Đã quá muộn. Tân Châu không chỉ bị Tây Tả tấn công, mà quân Nhật còn phái một đội 10.000 người đi tấn công. Thành phố đã bị phá hủy chỉ trong một đêm. Tất cả người của Lệnh Hồ đều bị giết. Thi thể của họ bị treo ở cổng thành. Sau khi đáp trả thành công cuộc tấn công bất ngờ của quân biên giới, họ đã cướp bóc thành phố, đốt cháy thành phố và rút lui khỏi Liêu Đông."

Sau khi nghe điều này, Bàng Quân im lặng. Trong một lúc, căn phòng rơi vào im lặng. Hồi lâu mới nói: "Triều đình sẽ không từ bỏ, đây không phải chỉ là chuyện xấu hổ. Một khi con đường đất liền giữa triều đình và nhà Tấn bị người Nhật cắt đứt, theo tính cách yếu đuối của họ, không có gì đảm bảo người Nhật sẽ quay lại giúp đỡ người Nhật đối phó với nhà Tấn. Đến lúc đó, bờ biển mấy vạn dặm của nhà Tấn sẽ nằm trong phạm vi tấn công của người Nhật!"

Độc Cô Hoán Liên gật đầu nói: "Ta từng nghe nói người Nhật nhiều đất ít, ở một mức độ nhất định, lương thực cần được đánh bắt từ biển hoặc được hỗ trợ bởi chiến tranh. Nếu phương Bắc bị người Nhật tiêu diệt, người Nhật sẽ có được một mảnh đất canh tác khổng lồ, lương thực và cỏ sẽ ổn định. Nếu không có sự ngăn cản của phương Bắc, người Nhật có thể tiến hành các cuộc tấn công quy mô lớn hơn."

"Ồ, bạn nói đúng. Tôi phải viết thư ngay cho Phi Lâm và cùng nhau ký đơn thỉnh cầu giải quyết vấn đề này."

Hai người lại thảo luận một số chuyện khác về Tống Châu, mãi đến tối, Độc Cô Liên Liên mới rời khỏi Phủ Thống đốc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Hai mẹ con suy sụp

"Két!" Tiếng mở cửa phát ra từ tầng hầm. Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc ở trong phòng tối nghe thấy tiếng mở cửa cũng không ngẩng đầu lên. Họ bị giam ở đây và không biết bao lâu mới được nhìn thấy ánh sáng. Trong phòng tối, chỉ có một chút ánh sáng lọt vào. Họ chỉ phán đoán đã bao nhiêu ngày trôi qua bằng số lần người phụ nữ câm điếc chăm sóc họ mang đồ ăn mỗi ngày đến, nhưng thời gian trôi qua, họ cũng quên mất đã bao nhiêu lần. 

"Chậc chậc, chậc chậc, thật đáng tiếc cho hai người, hai người đẹp này, chúng ta đã lâu không gặp." Một giọng nói phù phiếm khiến Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc lập tức run lên. Họ ngẩng đầu lên để xem ai đang đến. Đó quả thực là người đàn ông đeo mặt nạ trong cơn ác mộng của họ!

Bàng Quân cũng nghỉ ngơi vài ngày trước khi dần hồi phục. Vì chưa có quyết định của tòa án nên anh không dám hành động hấp tấp. Ông chỉ có thể “xây tường cao, tích trữ lương thực, siêng năng huấn luyện quân đội”. 

Dù hai cô gái đã bị giam cầm nhưng Bàng Quân vẫn luôn cử người đến chăm sóc họ. Họ chỉ cho chúng ăn và tắm rửa thường xuyên. Về vấn đề bài tiết, họ cố tình chỉ thay nhà vệ sinh vài ngày một lần để dần dần bỏ cuộc và lạc vào môi trường bẩn thỉu, hôi hám và thối nát này. 

Lúc này, tất cả đều nhìn thẳng vào Bàng Quân, tự hỏi tên ác quỷ này sẽ dùng thủ đoạn gì để tra tấn họ. 

Bàng Quân thắp hết nến trong phòng tối, nhìn hai mẹ con hốc hác nhưng vẫn xinh đẹp quyến rũ, mỉm cười nói: “Đã mấy ngày rồi anh không chạm vào em, anh nhớ em nhiều lắm. Mấy ngày nay anh cảm thấy kiệt sức phải không?”

Thức ăn của hai mẹ con được trộn với loại thuốc đặc trị của Bàng Quân, không chỉ khiến cơ thể họ nhạy cảm hơn mà còn có tác dụng kích thích tình dục nhẹ. Khi nhìn thấy Bàng Quân đến, trong mắt họ hiện lên vẻ khao khát. Hoàng Phủ Quân Nhất vẫn ổn, nhưng việc anh ta liên tục nuốt nước bọt đã phản bội điều đó. Về phần con gái Linh Tiểu Phú, bà không còn dè dặt như vậy nữa. Bất chấp sự có mặt của mẹ, cô nhanh chóng vén quần áo lên, để lộ phần thân dưới mịn màng có thể nhìn thấy được và nói với Bàng Quân: "Sư phụ... Sư phụ... Phú Nô ngứa quá... Âm đạo của Phú Nô ngứa quá..."

Bàng Quân nhìn phần thân dưới của Linh Tiểu Phú và thấy ở giữa đôi chân trắng như tuyết đang mở rộng của cô, một quả bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh xuất hiện khi lớp thịt mềm mại mở ra và đóng lại từ từ. Một tia nước trong vắt từ Động Đào Viên chảy ra, chảy xuống lưng cô. Một ham muốn không thể diễn tả tràn ngập không khí. Anh mỉm cười và nói với cô: "Thật là một con đĩ điếm. Cô ấy suốt ngày muốn đụ đàn ông."

"Sư phụ nói đúng...Funu...Funu chỉ là một...con đĩ đĩ...ah...ừm...tôi là một con đĩ...đến đụ chết con đi...cha...một người chồng tốt..." Linh Tiểu Phú và con gái của cô ấy đã phải chịu đựng hai hoặc ba cơn ngộ độc tình yêu mỗi ngày. Bây giờ sự xuất hiện của Bàng Quân đã gây ra cuộc tấn công đầu độc tình yêu từ trước. Để giải tỏa nỗi đau khổ khủng khiếp này, Linh Tiểu Phú giống như một con thú cái đang động dục, liên tục dùng những lời lẽ dâm ô để quyến rũ Bàng Quân. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô, Bàng Quân không lên ngựa ngay. Thay vào đó, anh ta nhìn Hoàng Phủ Quân Nhất đang chịu đựng một cách thích thú và nói: "Bà Ling, nhìn con gái của bà, nó trông giống như một con chó cái đang động dục. Tại sao bà lại làm như không có chuyện gì xảy ra vậy?" 

Hoàng Phú Quân Di không trả lời Bàng Quân, nhưng cơ thể run rẩy của cô đã phản bội tình hình hiện tại của cô.

Bàng Quân không quan tâm đến thái độ của cô mà nói với Linh Tiểu Phú: "Cô Ling, hãy học hỏi mẹ cô và bình tĩnh hơn. Người phụ nữ tốt phải như vậy, chịu đựng sự dày vò của dục vọng và vượt qua khó khăn..."

"Không! Không!" Linh Tiểu Phú có chút cuồng loạn, "Không phải vậy...Sư phụ...Funu...Funu muốn Sư phụ...muốn cặc của Sư phụ...đụ...Funu cứng...con đĩ...mèo...Mẹ...Mẹ...con nghĩ vậy...Mẹ...lồn của...cũng giống như...của Funu...chảy ra nhiều nước lắm...muốn Sư phụ đụ thật mạnh..."

"Fu'er! Ngươi... câm miệng đi..." Hoàng Phủ Quân Nhất cắt ngang, biết con gái mình đã hưng phấn đến mức không thể ngừng nói. 

"Mẹ...Mẹ...đừng nói ý mẹ nữa...Con biết...con biết mẹ phải thủ dâm mỗi ngày...mẹ cũng rất muốn...muốn bị ông chủ đụ phải không...Sư phụ...hehe...mẹ con...mẹ con cũng đáng bị đụ...con đĩ...con đĩ..."

"Fu'er... không... không..." Hoàng Phú Quân Di vẫn đang cố gắng vùng vẫy.

"Chủ nhân...mẹ tôi...bà...đã lên kế hoạch...một đêm..."

"Không!!!!" Hoàng Phú Quân Di đột nhiên lao về phía Linh Tiểu Phú như điên, dùng hết sức bịt miệng Linh Tiểu Phú, sau một lúc mới buông ra, rồi nói với Bàng Quân: "Sư phụ, Sư phụ, tôi... tôi cũng muốn...Tôi muốn Sư phụ...con cặc lớn...lớn của sư phụ...đưa tôi...đưa...âm hộ khốn nạn của tôi..."

Bàng Quân rất hài lòng với màn trình diễn của hai mẹ con. Anh ngồi xuống chiếc ghế trước mặt cô và nói: "Vì các em rất muốn có nó nên được rồi, hãy tự mình leo lên và di chuyển. Ai lên trước sẽ thích thú."

Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Quân Nhất cùng con gái điên cuồng bò về phía trước, khiến cho những chiếc cùm sắt trói buộc bọn họ phát ra tiếng "cạch cạch". Nhìn thấy nữ nhi tựa hồ sắp phát điên, Hoàng Phủ Quân Nhất trong lòng tỉnh lại, động tác chậm lại. Trong chớp mắt, Linh Tiểu Phú trèo lên đùi Bàng Quân, nhanh chóng cởi quần áo của Bàng Quân, dùng đôi tay xinh đẹp tóm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó hai lần. Trước khi con cặc cương cứng hoàn toàn, cô vội vàng cầm con cặc đưa vào âm đạo "Shekou" ướt át của mình. 

"Ừm... a... tốt quá... Chủ nhân... Con cặc lớn của chủ nhân... tốt quá... Tôi đụ... Tôi đụ chết nô lệ... Ah ah... ah... hay quá..." Linh Tiểu Phú không khỏi ôm chặt cổ Bàng Quân bằng một đôi cánh tay mảnh khảnh. Cặp mông đầy đặn của cô cứ nâng lên hạ xuống trên giường, bộ ngực to và thanh tú không ngừng rung chuyển lên xuống, mái tóc đen dài không ngừng bồng bềnh. 

Cảm nhận được Lăng Tiểu Phúc không ngừng trêu chọc mình, đồng thời nhìn thấy Hoàng Phủ Quân Nghi ánh mắt khao khát cùng cô độc, Bàng Quân cười nói: "Tiểu nô, ngươi nhìn mẫu thân của ngươi, cái kia dáng vẻ khêu gợi, nàng thật là háo sắc."

Linh Tiểu Phú không dừng lại mà tiếp tục trêu chọc cô và nói: "Ừ-huh...thật dễ chịu...thật tuyệt...mẹ...đợi...đợi...đợi Fu'er bị chủ nhân đụ...sư phụ...thì...thôi mẹ đến...để giải khát...vâng...xin lỗi...ahhh...cảm giác sướng quá..."

"Con điếm nhỏ này, ngươi chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân mà không quan tâm đến mẹ ngươi chút nào. Hehe, điều này làm cho ta không chịu nổi. Cố lên, Linh phu nhân, để ta giúp ngươi." Bàng Quân cười một cách tục tĩu và lấy ra một thứ rùng rợn từ chiếc túi da cừu bên cạnh: một dải quấn bằng ruột cừu, và thứ được bọc đó thực sự không ngừng vặn vẹo! 

Bàng Quân nói: "Bà Ling, bà đã từng ăn lươn chưa? Nó rất ngon, nhưng khi chúng còn sống, chúng thích khoan lỗ. Nhìn thấy một cái lỗ, chúng sẽ bò vào, và chúng sẽ không ngừng quằn quại. Nghe có vẻ hợp với bà, bà Ling. Nhìn xem, cặc của tôi đang bị con gái bà chiếm giữ, tạm thời tôi không thể an ủi bà. Sao bà không dùng cái này ngay bây giờ, hehe..."

"Không... không... tôi không muốn... xin hãy tha cho tôi... không... tôi không muốn..." Hoàng Phú Quân Di nhìn thấy nó kinh hãi, sắc mặt tái nhợt. Anh ta nhanh chóng lùi lại ba thước và không ngừng vẫy tay cầu xin sự thương xót, trong khi chân của Bàng Quân không ngừng nâng lên hạ xuống. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Linh Tiểu Phú sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Khoang lồn chật hẹp không ngừng co lại, bóp chặt lấy con cặc của Bàng Quân, sau đó một luồng nhiệt ấm áp bắn ra từ lỗ niệu đạo phía trên lồn cô, làm ướt cơ thể Bàng Quân. 

"Hahahahaha, con đĩ nhỏ, nhìn thấy cái này mà đi tiểu, ngươi kích động đến thế sao? Hahahaha..." Sau đó Bàng Quân nói với Hoàng Phủ Quân Nhất, "Bà Ling, hôm nay âm hộ của con gái bà rất chật và thoải mái. Hôm nay tôi chỉ muốn đụ âm hộ của con gái bà, nên bà phải tìm cách giải quyết, nhưng bà không thể tự thủ dâm, nếu không bà sẽ phải nhận hình phạt nghiêm khắc hơn."

"Làm sao... làm sao chuyện này có thể xảy ra...không...không..." Hoàng Phủ Quân Nghi sắc mặt tái xanh, cô kinh hãi và cầu xin nhìn Bàng Quân. 

Tuy nhiên, Bàng Quân không hề lay chuyển. Anh lắc lắc món ruột cừu bọc lươn trong tay rồi nhìn lại con chó lớn đang nằm trong góc phòng. 

Theo ánh mắt của Bàng Quân nhìn con chó lớn, Hoàng Phú Quân Di càng sợ hãi hơn. Bà muốn nhắm mắt lại, dùng ý chí để trấn áp dục vọng trong đầu, nhưng tiếng hét thất thanh và đầy dục vọng của con gái lại khiến phần dưới cơ thể bà… Bà càng cảm thấy ngứa ngáy. Một lúc sau, làn sóng ham muốn cuối cùng cũng đánh vỡ lý trí của cô. Cô từng bước bò đến trước mặt Bàng Quân, đưa bàn tay run rẩy ra và lấy ruột cừu từ tay Bàng Quân. 

Sau đó, cô dùng tay còn lại luồn vào dưới háng và mở lỗ âm đạo vốn đã ướt át bên dưới cơ thể mình. Cô nhìn thấy bên trong có một con đường sâu ngoằn ngoèo, nước tràn vào và tỏa ra mùi dịch âm đạo. Cô nắm lấy phần ruột trên đầu con lươn rồi đẩy từng chút một vào lỗ âm đạo sâu dưới háng mình. 

"A... ồ..." Cô vừa buông ra, con lươn trong ruột dường như đã tìm được nhà. Nó khoan thẳng vào lỗ âm đạo của cô, không ngừng kích thích cơ thể cô. Nhìn thấy toàn bộ ruột sắp đi vào âm đạo, cô bàng hoàng. Cô nhanh chóng chộp lấy một mảnh và tiếp tục kéo nó ra. Tất nhiên, con lươn Anh sẽ không bỏ cuộc và không ngừng khám phá bên trong để tìm ra bí mật. Mỗi lần đẩy qua đẩy lại, Hoàng Phủ Quân Nhất vui mừng mà hét lên: "A...ồ...ồ...không...đừng...chơi ở đó...ôi...kích động quá...không chịu nổi..." Giọng điệu nhẹ nhàng hơi khàn khàn cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng mê mẩn. 

Ruột cừu chui vào và ra khỏi cái hố mật tuyệt đẹp. Trong quá trình đẩy, một lượng lớn mật hoa bị ép ra ngoài, làm ướt cả một vùng sàn rộng dưới cặp mông đầy đặn và hấp dẫn. Khớp thậm chí còn chảy nước nhiều hơn. Khi con lươn khoan, nó phát ra âm thanh ùng ục. Chẳng mấy chốc, một lớp chất dính màu trắng sữa đã bong ra ở chỗ nối giữa ruột cừu và lỗ mật. Tình hình vô cùng dâm đãng. 

Tại đây, con cặc to lớn của Bàng Quân và Linh Tiểu Phú không ngừng co giật, tiến nhanh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Sau khi bị kích thích mãnh liệt, khuôn mặt non nớt của Linh Tiểu Phú đỏ bừng đến say lòng, hai má nóng bừng. Cảm giác nóng bỏng vẫn chưa nguôi ngoai, một làn sóng khoái cảm như vũ bão nổi lên trong âm đạo của cô. Anh liên tục ném cơ thể mỏng manh của cô lên trên, mỗi lần thâm nhập luôn dũng cảm và mạnh mẽ đến mức gần như đâm xuyên qua cơ thể cô. 

"A a... sướng quá... anh đụ tôi chết mất... ừm... sướng quá... thoải mái quá... ừm... ừm... thoải mái quá..." Hết đợt này đến đợt tê và ngứa ngáy từ từ lan khắp cơ thể Linh Tiểu Phú, cơ thể mảnh khảnh và trắng trẻo của cô. Hai tay đặt lên ngực Bàng Quân, cặp mông cao tròn của anh bắt đầu vặn vẹo, lắc lư vòng eo thon thả của anh một cách dâm đãng. Thỉnh thoảng anh lại di chuyển con cặc dày đặc lên xuống, trái tim hoa sâu trong âm đạo không ngừng mài và mút lấy quy đầu to lớn của Bàng Quân. 

"A a... nhanh... nhanh... tới... tới... ồ ồ ồ..." Thân dưới của Linh Tiểu Phú run rẩy lên xuống một cách tuyệt vọng, mái tóc của cô ấy bay tứ tung theo cái lắc đầu của cô ấy, đồng thời, mồ hôi trên mặt cô ấy văng ra tứ phía cùng với cái lắc đầu dữ dội. Fang, không biết qua bao lâu, bụng dưới không ngừng co giật, mồ hôi thơm bao phủ khắp người, âm đạo co giật từng đợt, miệng há ra, tinh dịch nóng hổi của âm đạo phun đi phun lại, xuất tinh trên quy đầu của Bàng Quân, khiến nó tê liệt hoàn toàn thành một vũng bùn mềm. 

Bàng Quân đặt Linh Tiểu Phú xuống và nhìn xuống Hoàng Phú Quân Di, người vẫn đang "chiến đấu" với con lươn. Nhìn thấy vẻ mặt biến thái và dâm đãng của mỹ nhân bị con lươn đụ, Bàng Quân cười nói: “Xem ra con lươn vẫn chưa thỏa mãn được vợ tôi, vậy để tôi làm cho anh nhé, hahaha…”

Nói xong, hắn rút ruột ra khỏi âm đạo của Hoàng Phủ Quân Nghi, ném sang một bên, đặt đôi chân ngọc của Hoàng Phủ Quân Nghĩa lên vai, ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô, áp thân mình vào cơ thể Hoàng Phủ Quân Nghĩa, lấy ra một chiếc nhẫn, trầm giọng nói với mỹ nữ: “Nhân tiện, bà Ling, bà có biết đây là gì không?”

Hoàng Phủ Quân Nhất đang đắm chìm trong dục vọng, mở đôi mắt xinh đẹp ra, lập tức nhận ra đây chính là chồng mình. Linh Tô, thủ lĩnh của giáo phái Hoa Sơn, đã đeo nhẫn trong nhiều năm. Cô biết rằng chồng mình có thể đã bị người đàn ông này đầu độc!

Trong đầu cô vang lên một tiếng vo vo và mọi thứ trở thành hư vô. Một lúc lâu sau, cô mới mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt trở nên quyến rũ, không ngừng nở nụ cười dâm đãng: "Này chủ nhân, đụ tôi nhanh, đụ tôi thật mạnh, địt nô lệ đến chết, nụ cười dâm đãng" Nô lệ là con điếm dâm đãng nhất, và con điếm là để bị chủ nhân của nó đụ. Thôi nào, cha ơi... chồng yêu... con trai yêu của tôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp con đĩ này." Cùng với những lời nói dâm đãng, cặp mông béo của cô không ngừng cọ vào cặc của Bàng Quân.

Bàng Quân vô cùng thích thú nhìn Hoàng Phủ Quân Nhất đang suy sụp, đưa tay vuốt ve viên ngọc hơi điên cuồng của cô, nhẹ nhàng khen ngợi: “Thật đẹp.” Nói xong, anh đưa dương vật của mình vào trong lồn người phụ nữ xinh đẹp. Trong căn phòng ngầm tối tăm, tiếng cười ngất ngây và tiếng cười quái dị không ngừng vang vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Bắc Kinh phản ứng

Cách đây vài ngày, Công chúa Đường Vũ Tiên của nước Ngụy đã hạ sinh một công chúa nhỏ cho hoàng gia. Tên thời con gái của cô là Dương Ninh. Hoàng đế ra lệnh phong thánh cho bà là Công chúa Yongning. Tuy nhiên, sự ra đời của cô công chúa nhỏ không mang lại nhiều bất ngờ cho hoàng gia. Vài ngày sau, 800 Lý xông vào tình thế quân sự: quân Nhật bí mật xâm lược Chencang và bổ sung 60.000 quân để cắt đứt con đường lương thực của quân thập tự chinh và bao vây nó. Mặc dù thống đốc Tống Châu Lưu Quân đã biết chuyện và lật ngược tình thế, nhưng ông đã hợp tác với quân thập tự chinh tấn công trước và sau, đồng thời giúp quân thập tự chinh hoàn thành cuộc đột phá với cái giá phải trả là hơn 8.000 người thương vong. Kẻ thù bị thương vong hơn 6.000 người. Lực lượng tinh nhuệ "Trại Võ Thần" đã bị quân do Lưu Quân chỉ huy gây thiệt hại nặng nề, gần một nửa trong số họ chết và bị thương, trong khi Lưu Quân bị thương nặng và hôn mê. 

Ngoài ra, quân biên phòng đóng quân bên ngoài thành Yanzhou cũng bị quân Nhật tấn công cùng lúc, dẫn đến thương vong nặng nề.

Mặc dù trận chiến này đã ngăn cản quân Nhật âm mưu tấn công Diên Châu, nhưng đáng tiếc Tân Châu thất thủ, và hầu hết các quan lại Tân Châu đều bị giết trong lúc ngủ. Quân Nhật gần như rút lui và lúc này đang đóng quân trong pháo đài, cắt đứt con đường đất liền giữa nhà Tấn và nhà Triều.

Khi tin tức này đến kinh đô, đó là vào buổi sáng sớm của triều đình. Hoàng đế Dương Thiếu sắc mặt u ám đến mức nhỏ giọt nước. Tất cả các hoàng tử có mặt trong triều đều khiếp sợ, đổ mồ hôi lạnh.

"Thật là một Trương Phúc vĩ đại. Ta đã giao cho hắn 30.000 tinh nhuệ Kim Kim, nhưng hắn đã bị đánh bại chưa đến một nửa! Hắn không những không đuổi được quân Nhật trở lại biển mà còn khiến họ tăng cường nỗ lực và đẩy họ tiến xa hơn!"

Lúc này, Niết Hùng Yến lão sư bước ra nói: "Bệ hạ, thần tin rằng Tây Xương Hầu mặc dù có 30.000 quân tinh nhuệ, nhưng dù sao người Nhật cũng đầu tư hơn 100.000 quân, hơn nữa cộng với sự bất tài của Triều Tiên, Tây Xương Hầu cho dù có tái sinh thì quân thần cũng không thể tự cứu mình. Muốn bảo toàn sức mạnh cho nhà Tấn cũng không phải là điều dễ dàng. Cũng không muộn, đợi Tây Xương Hầu trở lại kinh thành, điều tra chi tiết trước khi áp dụng trừng phạt, trước tiên chúng ta nên quyết định nên đối phó với người Nhật như thế nào, hy vọng bệ hạ sẽ rút kinh nghiệm.”

Mặc dù hoàng đế Dương Thiếu tỏ ra tức giận và muốn giết Trương Phú nhưng thực chất ông ta chỉ giả vờ. Gia đình Trương Phú đã trung thành với gia đình Yang qua nhiều thế hệ. Bản thân Trương Phú là bạn chơi thời thơ ấu của Dương Thiếu. Trong số các quý tộc trong triều, ông cũng là một người theo chủ nghĩa bảo hoàng cực đoan và chưa bao giờ nghiêng về bất kỳ hoàng tử nào. Nhiếp Hành Ngạn đã giúp đỡ Dương Thiệu nhiều năm, đương nhiên biết rõ nên nói ra những lời này để hoàng đế thoái vị.

"Hừ." Dương Thiệu hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đại sư nói đúng, bây giờ đối mặt với quân Nhật, nên hòa hay đánh?"

Lúc này, trung úy Từ Tiểu tiến lên nói: “Bệ hạ, thần tin rằng ưu tiên hàng đầu là lập tức ra lệnh cho bộ đội biên phòng đóng quân ngoài thành Yanzhou thu thập quân và tập hợp lại, di chuyển đến Tân Châu, đồng thời ra lệnh cho Songzhou cũng tăng cường phòng thủ, tránh cho quân Nhật tấn công lén lút. Về phần xử lý hậu quả như thế nào, chúng ta sẽ đợi quân đội trở về và tìm hiểu cụ thể tình hình trước khi đưa ra quyết định.”

"Hừ, khụ khụ... được, cứ làm theo lời đội trưởng nói đi. Về phần Lưu Quân bị thương nặng và hôn mê, tổng tư lệnh Thị Thành Triều Luân sẽ tạm thời phụ trách sự vụ Tống Châu. Chúng ta sẽ đợi một lát xem tình hình của Lưu Quân diễn ra như thế nào mới quyết định. Tình hình hiện tại không quá chi tiết, ta không thể xử lý tốt được. Hãy rút lui, ta mệt mỏi." Dương Thiếu xua tay ra hiệu sẽ rút lui, tất cả các quan đều rút lui theo nghi lễ.

Sau khi từ giã triều đình, vua Triệu Dương Thành đã không trực tiếp trở về cung điện của mình. Thay vào đó, anh vào hậu cung để tìm mẹ mình. Không lâu sau khi hoàng đế nhận được báo cáo khẩn cấp về Nam Tương Vũ và sự thất bại của Chiến tranh Liêu Đông, Nam phi đã biết được thông tin chi tiết thông qua những người cung cấp thông tin của chính mình trong triều đình. Bà cũng biết con trai bà vốn là người cực kỳ thực dụng, nhất định phải đến bàn bạc những vấn đề liên quan với bà.

Trong cung điện của Nam Tương Vũ, ánh đèn nhấp nháy liên tục. Dương Thịnh có đôi mắt tà ác đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo đang ngồi trước bàn trang điểm một cách thèm thuồng. Lúc này Nam Phi có thân hình mảnh dẻ, chỉ được che phủ bằng một tấm vải tuyn màu hồng. Chiếc áo ống màu đỏ và chiếc quần lót màu xanh lá cây hiện rõ. Hai bộ ngực cao chót vót trên ngực cô bị bóp chặt, chiếc áo ống màu đỏ lập tức căng ra thành một rãnh sâu. Dương Thành, vốn đã là một con ma đói, cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tai nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và không ổn định.

Dương Thịnh đứng ở phía sau Nam Tương Vũ, cúi đầu nhìn mẹ ruột, nhìn khe ngực sâu đến kinh người, dùng sức nuốt nước bọt, đặt tay lên vai mỹ nhân, nhẹ nhàng nhào nặn, chậm rãi di chuyển xuống, cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao mà mình từng mơ ước. Anh đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn và không ngừng khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con gần như bị mê hoặc bởi con trai mình".

Mà Nam Tương Vũ cũng không có ngăn cản hắn. Bà nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tựa người vào bụng Dương Thịnh, như đang thưởng thức trò chơi tình dục của con trai mình, nói: "Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?"

“Mẫu hậu và thiếp có biết chuyện gì đang xảy ra ở Liêu Đông không?”

"Có chuyện gì vậy? Ngươi muốn bảo vệ Trương Phúc, thu phục hắn cùng một đám tướng quân? Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu ngươi dám làm như vậy, ngươi tin cha ngươi ngày sau sẽ đuổi ngươi ra khỏi kinh sao?" Nam Tương Vũ cười lạnh.

Dương Thịnh cười nói: "Mẫu thân cùng vợ lẽ đùa giỡn, quân đội là phụ thân cấm kỵ, ngay cả hoàng tử cũng không dám đụng vào. Ta làm sao có thể động vào cái này cấm kỵ? Ta đang nói chính là Lưu Quân cùng Lưu Tử Nghiệp."

"Lưu Quân?" Nam Tương Vũ mở đôi mắt đẹp hỏi.

"Báo cáo thiếp thiếp, để giúp Trương Phúc đột phá, Lưu Quân không chỉ dụ dỗ đội quân tinh nhuệ nhất của Nhật Bản mà còn dùng mai phục giết chết 30% "Võ Thần Trại" của Nhật Bản chỉ với một nghìn người. Hành vi của người con trai lần này tuy có chút liều lĩnh nhưng dù sao cũng là đại công, trong mắt người cha, có lẽ hắn không có tâm trong sáng. Nếu con trai tìm cách đổ thêm dầu vào lửa, hỏi thăm Cha cho hắn một phần thưởng hậu hĩnh, dù sao hắn cũng là một nửa con trai, chẳng phải vẫn biết ơn con sao?” Dương Sinh nhéo núm vú của Nam Tương Vũ, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa. 

"Ân hừ... tiểu tiện nhân... chỉ thích... thích chơi... với mẹ chồng... Bởi vì... vì ngươi như vậy... muốn thu phục... Lưu Quân... vậy... sau đó... ngươi... ngươi dự định như thế nào... giúp hắn..." Núm vú nhạy cảm trên ngực bị kích thích, Nam Tương Vũ mặt đỏ bừng hỏi. 

“Con trai ta tin rằng nền tảng của Lưu Quân không ổn định, lúc này nên tu dưỡng sâu sắc. Tuy nhiên, nếu ông ta bị điều động đi nơi khác làm thống đốc, quyền cai trị ở Liêu Đông của ông ta sẽ sụp đổ. Nhưng nếu hắn tiêu hóa quyền lực hiện tại, Tống Châu trực thuộc mặt trận quân sự. Nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, khoản đầu tư của chúng ta sẽ uổng phí.”

"Ôi ôi... thật tê dại... hoàng tử xấu xa... khiến mẹ và thiếp của ta tê dại... để Lưu Quân... để hắn ở lại Tống Châu... hắn không phải... không phải là người đơn giản... hắn sẽ không dễ dàng gặp rắc rối như vậy... ồ... để ngươi... cha của ngươi... cho hắn... một tước vị..."

"Danh hiệu? Thật là ý kiến hay. Cô ấy xứng đáng làm vợ lẽ, hehe."

Nam Tương Vũ trợn mắt quyến rũ nhìn Dương Thịnh, trong đôi mắt đẹp có xuân nói: "Mẫu thân và thê thiếp... đã giúp hoàng đế giải quyết... vấn đề này... hoàng đế... hoàng đế như thế nào... hoàng đế nên báo đáp mẫu thân và thiếp như thế nào..."

Dương Thịnh nở nụ cười dâm đãng nói: "Này, hoàng đế không phải đang báo đáp mẹ chồng sao? Hoàng đế nhìn xem, hoàng đế đã làm cho mẹ chồng trở nên xinh đẹp hơn phải không?" Anh chỉ vào gương mặt xinh đẹp như hoa đào trong gương rồi nói. 

"Này... tiểu vô lại... biết ức hiếp... phi tần... thật là một hoàng tử tốt..." Nam Tương Vũ mê hoặc nhìn Dương Thịnh nói, "thần thiếp... chỗ ở của phi tần... ngứa quá... ướt át... thật là một hoàng tử tốt..."

"Tuân lệnh, ha ha..." Dương Sinh nói xong liền buông ra, nằm ở Nam Phi trước mặt như một con chó. Anh cởi quần áo của cô và vùi đầu vào váy của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ồ... thật tốt... ngoan nhi..." Nam Tương Vũ hai tay ôm đầu con trai mình, ngẩng cao cổ ngọc, phát ra từng đợt rên rỉ dịu dàng vang vọng trong cung điện rộng lớn...

Hai ngày sau, trong triều đình, hoàng đế ném một tấm bia tưởng niệm trước mặt các quan đại thần: “Các vị hãy đọc đi”.

Sau đó, các quan chức mới biết rằng đó là một đài tưởng niệm được ký kết bởi Phi Lâm, thống đốc tỉnh Liaodong và Lưu Quân, thống đốc Songzhou. Đài tưởng niệm đã giải thích chi tiết về tình hình cụ thể ở Liaodong vào thời điểm này và những phân tích của người dân Nhật Bản. 

Các đại thần còn đang suy đoán ý định của hoàng đế, nhưng hoàng đế đã lên tiếng: "Điều động từ quân đoàn thứ năm đến thứ mười của Quân đoàn sư tử hoàng gia, do Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc chỉ huy. Năm ngày sau, chúng ta sẽ xuất phát đến Liaodong. Chúng ta sẽ ra lệnh cho quân đồn trú Liaodong, Songzhou và Yanzhou hợp tác. Chúng ta phải để người Nhật thấy được sức mạnh của nhà Tấn chúng ta!"

“Bệ hạ, bệ hạ xin hãy suy nghĩ kỹ,” các hoàng tử trong triều nghe vậy vội vàng nói: “Trùng hợp với thất bại mới của Trương Phủ, diễn biến của chiến tranh Tây Xuyên cũng không tốt, cho nên không nên bắt đầu một cuộc chiến khác. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngân khố quốc gia sẽ trống rỗng, có thể sẽ tổn hại đến nền móng của đất nước.”

"Táo bạo, nếu không phải các ngươi bất tài, né tránh tất cả, người Nhật sao có thể kiêu ngạo như vậy? Lần này quân Nhật toàn lực xông ra, bọn họ cũng đang tuyệt vọng. Nếu lần này có thể một lần quét sạch quân Nhật, bằng sức người, ta sẽ có hai mươi năm thái bình ở phía đông nhà Tấn. Dù con cháu ta có gặp phải một số đại thần bất tài hơn các ngươi, bọn họ vẫn có thể yên tâm trấn giữ phía đông!" Hoàng đế nổi giận, quan lại im lặng.

Vua Zhao Yang Sheng thấy đây là thời điểm tốt để báo cáo với hoàng đế và phong tước cho Bàng Quân, nên ông định chỉ huy một vị thần thân cận để báo cáo. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp ra tay, một vị thần khác đột nhiên đứng lên nói: "Bệ hạ, lần này quân Tây Xương Hầu đã được cứu. Thống đốc Tống Châu Lưu Quân đã có cống hiến lớn nhất và xứng đáng được khen thưởng."

Cảnh tượng này khiến nhiều đại thần và hoàng tử, trong đó có Dương Thành, choáng váng. Lưu Quân rõ ràng là của ta, nhưng vì sao lại có người khác đề nghị phong tước cho hắn? 

Bộ trưởng này luôn thuộc về đảng bảo hoàng. Có lẽ nào ông ấy là cha của mình? 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Dương Thiệu, nhiều người có mắt đều hiểu ra: hoàng đế đang muốn giữ thể diện, quan trọng hơn là đang đề cao thần dân của mình. Các hoàng tử liên tục phân chia lãnh thổ quyền lực của mình, điều này khiến hoàng đế cảm thấy bất mãn. Hoàng đế đang tái tạo sức mạnh mới của chính mình! 

Thấy mọi người không có động tĩnh gì, Dương Thiệu ra lệnh: "Lưu Quân, thống đốc Song Châu, dũng cảm giết giặc trong cơn nguy biến, lật ngược tình thế, có đóng góp lớn cho cuộc đột phá của quân ta, đồng thời có cống hiến lớn trong việc đưa ra đề nghị. Ông ta sẽ được đặc biệt phong làm Hầu tước cấp bốn của huyện Trường Ninh!"

Lần này, không chỉ các quan mà cả các hoàng tử cũng bị lừa. Các quý tộc không phải hoàng gia của nhà Tấn được chia thành chín cấp, cấp ba là công, và cấp sáu là hầu. Các hầu tước từ lớn đến nhỏ đều có: Hầu tước cấp một, Phương Hầu cấp hai, Phù hầu cấp ba, Hầu tước cấp bốn, Hầu tước cấp năm, Hầu tước học giả cấp sáu và centimet. Đó là: Công tước hạng nhất, Công tước hạng hai và Quận công hạng ba. Nói chung, ngoại trừ Shihou dùng để khen thưởng những người quý tộc và giàu có, theo công lao của Bàng Quân, anh ta chỉ có thể được gọi là Tinghou cấp năm. Chẳng qua, lần này hoàng đế phá lệ, trực tiếp phong hắn làm Quận vương?

Phải biết Tây Xương Hầu vừa mới bại trận, cũng chỉ là hoàng tử cha truyền con nối mà thôi. 

Các quan đại thần đang chuẩn bị xào nồi thì hoàng đế Dương Thiệu xua tay nói: "Trẫm đã quyết định, xin đừng nói nữa!"

Sau khi trở về phủ, Dương Thịnh sai người đi hỏi thăm hồi lâu mới nhận được tin tức: Sau khi rút lui khỏi triều đình ngày hôm qua, hoàng đế vẫn ở trong Cảnh Phủ Các, cũng không có người xin gặp hắn, Cảnh Phủ Các, Nam Phi Phi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Ma công chúa

Trong khi chiếu chỉ phong thánh cho Bàng Quân vẫn đang được thực hiện thì cuộc sống yên bình của Bàng Quân ở Liaodong đã bị phá vỡ bởi một vị khách không mời mà đến. 

Buổi sáng, khi Bàng Quân chuẩn bị đến khu buôn bán để kiểm tra thì bị một người đàn ông ăn mặc như người hầu trên đường chặn lại. Anh ta chỉ cho Bàng Quân xem một thứ: mặt dây chuyền ngọc bích của Phi Thanh Vũ. Bàng Quân chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo anh.

Hai người đến một sân bên ngoài thành phố. Người hầu làm động tác mời Bàng Quân và nói: "Liễu thiếu gia, chúng tôi đến rồi. Chủ nhân của tôi đang đợi ngài ở đó."

Bàng Quân làm theo cử chỉ của anh và nhìn thấy trong sân một người phụ nữ quay lưng về phía Bàng Quân, đang nhìn những chiếc lá rơi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, trên đầu có búi tóc kiểu phụ nữ. Tấm lưng thon thả của cô thật duyên dáng, nhưng đó không phải là Phi Thanh Vũ. Vì thế hắn đè nén nghi hoặc trong lòng, tiến lên hỏi: "Ta không biết, tiểu thư vì sao muốn gặp ta?"

Lúc này, người phụ nữ quay lưng về phía Bàng Quân mới quay người lại, môi nhẹ hé ra nói: "Anh là Lưu Quân, Lưu Tử Dạ?"

Khi đó Bàng Quân mới nhìn rõ bộ dáng của người phụ nữ trước mặt. Anh nhìn thấy lông mày của người phụ nữ này như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu, khí chất trầm lặng tao nhã, mái tóc như mây bay trong gió. Giữa lông mày và ánh mắt của cô, Bàng Quân cảm thấy mình đã từng nhìn thấy điều tương tự ở đâu đó. Anh hỏi: “Tôi là Lưu Quân, không rõ phu nhân…”

"Chồng tôi họ Phi!" Lãnh Nhan phu nhân nói.

Bàng Quân đột nhiên nhận ra rằng thảo nào cô gái này trông giống như anh đã từng gặp trước đây. Họ của chồng cô là Fei, và cô có lẽ là mẹ ruột của Phi Thanh Vũ, Gu. Anh ta nhanh chóng chào và nói: "Sư đệ Lưu Quân đã gặp bà Fei. Tôi không biết tại sao bà Fei lần này lại đến Songzhou và tìm thấy tôi."

"Lưu Quân, tôi hỏi anh, anh định làm gì Ngọc Nhi?" Bà Gu bối rối hỏi.

"Phi phu nhân, mời nói thẳng đi, Phỉ phu nhân, Lưu Quân và Phi tiểu thư là bạn tốt..."

Bàng Quân chưa kịp nói xong, bà Gu đã ngắt lời: "Lưu Quân, đừng giả vờ điên. Sau khi Tổ tộc diệt vong, vợ lẽ của ta đã ở bên cạnh ngươi, nhưng ngươi lại ở đây nhìn xa lánh hắn. Điều ta hỏi ngươi là, khi nào thì ngươi cưới vợ lẽ của ta?"

Đôi mắt của Bàng Quân mở to sau khi nghe điều này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh và Phi Thanh Vũ giống nhau hơn, đặc biệt là gần đây, bốn người phụ nữ trong gia đình đang mang thai, Phi Thanh Vũ vì lý do nào đó không ngừng tìm kiếm anh nên hai người quan hệ tình dục thường xuyên hơn trước. Trước mắt cô còn nhiều hơn một chút, nhưng nhìn chung cũng chỉ là để thỏa mãn dục vọng của cô mà thôi. Cả anh và Phi Thanh Vũ đều không có ý định kết hôn. Tuy nhiên, mẹ của Phi Thanh Vũ đã phát hiện ra chuyện này và hiện tại đã đến thẳng cửa nhà cô. Nghĩ đến đây, Bàng Quân không khỏi đau đầu.

Thấy Bàng Quân không lên tiếng, Cố phu nhân vẫn không chịu buông tha: "Lưu Quân, nam nhân, ngươi cùng với thiếp của ta có quan hệ tốt thì phải gánh trách nhiệm này. Ta biết ngươi có rất nhiều thê thiếp, nhưng ta không quan tâm đến việc này. Mẫu thân không dễ gì nói ra lời, nhưng kéo dài như vậy, ngươi coi ta, nhà họ Phí Yến Châu, là kẻ vô dụng sao? Hôm nay, ngươi phải cho ta một câu trả lời, hoặc là ngươi sẽ phát hiện ra điều đó." Bà mối cưới con gái tôi, nếu không thì cô không thể ngu ngốc được nữa!” 

Bàng Quân cau mày, cúi đầu chào Gu và nói: "Bà Fei, tôi có thể tự mình giải quyết mối quan hệ giữa tôi và cô Qingyu được không? Nếu không có chuyện gì khác, tôi có thể nói lời tạm biệt trước." Nói xong, Bàng Quân định quay người rời đi.

"Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy!" Một âm thanh bùng nổ xuyên qua không khí và kéo theo âm thanh đó.

Bàng Quân bị sốc. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp thanh tú đó lại là một cao thủ võ thuật. Khi tay Gu đã nắm lấy vai Bàng Quân, Bàng Quân nhanh chóng bỏ vai anh ra và né tránh bàn tay đang nắm lấy. Sau đó, anh cảm thấy một lực tiến về phía sau và đánh vào không khí bằng lòng bàn tay trái tay.

Với một tiếng "bốp", Bàng Quân và mỹ nhân mỗi người lùi lại ba bước.

Mỹ phụ kinh ngạc hỏi: “Ngươi cùng Cung Kim Hùng có quan hệ gì?” 

Bàng Quân sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười kỳ lạ, nói mà không trả lời trực tiếp câu hỏi của Gu: "Tôi không thể tin được, tôi không thể tin được. Cô ấy thực sự đang trốn trong triều đình, gia tộc quyền lực nhất ở Liêu Đông, và vợ của con trai lớn của gia đình Fei ở Yanzhou thực sự là một công chúa của Giáo phái Ma giáo. Thật thú vị, thật thú vị."

Người phụ nữ xinh đẹp nghe được lời nói của Bàng Quân, cô ấy rất sốc và tức giận. Đột nhiên, cô trở nên sát nhân, chuẩn bị giết chóc và im lặng!

Vào thời điểm quan trọng này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Mẹ, mẹ..." Cố nghe thấy tiếng kêu, sát khí biến mất, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, vẫn còn một người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối đang đứng trước mặt Bàng Quân.

Khuôn mặt quyến rũ của Phi Thanh Vũ xuất hiện ở cửa sân. Cô rất ngạc nhiên khi thấy sự có mặt của Bàng Quân. Cô chạy tới chỗ Bàng Quân và hỏi: "Lưu Quân, sao anh lại ở đây?"

Bàng Quân cười nói: "Bà Fei sợ cô Fei kết bạn xấu và lạc lối nên đến đây để kiểm tra xem bạn của cô là ai, cô Fei, phải không, cô Fei?"

Nghe vậy, vẻ mặt của Phi Thanh Vũ hơi thay đổi, cô nói với bà Gu: "Mẹ ơi, con gái của con đã lớn rồi. Mẹ con luôn coi nó như một đứa trẻ."

Bà Cố mỉm cười, đưa tay chạm vào cô con gái cao hơn bà gần như một cái đầu, nói: “Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn mãi là con gái của mẹ, con gái cũng không thể đến gặp sao?”

"Được rồi, được rồi, Lưu Quân, không phải anh nói hôm nay anh còn có việc phải làm sao? Đi thôi, đừng cản trở tôi và mẹ tôi dành thời gian cho nhau." Phi Thanh Vũ quay lưng lại với Gu và liên tục nháy mắt với Bàng Quân, ra hiệu cho anh ta nhanh chóng rời đi.

Bàng Quân cười thầm nói: "Đúng vậy, hôm nay tôi phải đến nơi buôn bán để kiểm tra. Đồng nghiệp của tôi ở bên đó vẫn đang đợi, nên tôi sẽ không làm phiền phu nhân Fei và cô Fei. Tôi sẽ chào tạm biệt." Sau đó, anh tạm biệt mẹ con rồi rời đi.

Sau khi Bàng Quân rời đi, Phi Thanh Vũ quay lại và nói với Gu với một chút buồn bã: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm điều này? Con gái của con hiện đang sống rất tốt và tự do. Nó không muốn bị gò bó nữa."

"Đồ ngốc, tại sao cậu lại làm điều này?" Bà Gu ban đầu dự định tiếp tục khuyên can Phi Thanh Vũ và Bàng Quân về vấn đề giữa Phi Thanh Vũ và Bàng Quân, nhưng võ công mà Bàng Quân thể hiện vừa rồi rõ ràng rất giống với Công Kim Hùng, "Người bất tử bị lưu đày bằng sắt vuốt" từng là kẻ phản bội của Ma giáo nhiều năm trước, và việc anh ta tiết lộ danh tính của mình là đủ để chứng minh rằng anh ta có liên quan đến Công Kim Hùng, vì vậy cô tạm thời từ bỏ ý định.

Phi Thanh Vũ nhìn Gu và chế nhạo: "Cay đắng? Cay đắng ở đâu? Vì anh Lin đã bị họ giết ba năm trước và con gái của cô kết hôn với kẻ thua cuộc Tổ Vĩnh Tuấn, cô không còn biết đau khổ là gì. Con gái tôi cuối cùng cũng hiểu rằng chỉ cần cô không công khai đối đầu với họ, Ngay cả khi con gái họ đâm anh ta, họ sẽ không nói gì. Bây giờ chẳng phải tốt sao? Nếu gia đình Zu bị Lưu Quân giết, họ sẽ không ngần ngại cưới con gái anh ta sao? Hay là của Lưu Quân? Giá trị sử dụng hiện tại quan trọng hơn cả gia tộc giàu có ở Liêu Đông?”

"Anh... thở dài..."

"Mẹ, con gái của con biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của con. Mẹ yên tâm, con gái mẹ có ý thức cân đối của riêng mình."

Nhìn thấy bộ dạng của con gái, bà Cố đau lòng nhưng lại bất lực.

Đêm khuya, khi Cố phu nhân chuẩn bị ngủ, trong lòng đột nhiên có cảm giác nhói lên, liền nói với nha hoàn bên cạnh: “Các ngươi trở về nghỉ ngơi đi, không cần ở đây đợi.” Sau khi người giúp việc theo chỉ dẫn rời đi, cô lại nói: "Ra ngoài, tôi biết anh ở đây."

"Hahahaha, tôi khâm phục kỹ năng sâu sắc của bà Fei." Lúc nào đó, Bàng Quân ngồi trên bậu cửa sổ phòng Gu và mỉm cười nói.

"Hừ, không ngờ kẻ phản bội Cung Kim Hùng lại có hậu duệ, chủ nhân của ngươi là ai? Chẳng trách, tuổi còn trẻ như vậy, trước khi hài nhi ướt át, trong nhà đã có rất nhiều thê thiếp, bất kể già hay trẻ đều có trong túi. Nguyên lai hắn là hậu duệ của một thế hệ tà ác. Điều không ngờ hơn là một người như vậy lại là quan quốc phụ, quả thực buồn cười." Bà Gu chế nhạo.

Bàng Quân không hề tức giận, cười nói: “Phi phu nhân lời nói không đúng, thế hệ trẻ và các phi tần trong gia đình yêu nhau, nương tựa lẫn nhau. Nếu phu nhân không tin, có thể đến khiêm cung hỏi. Ngược lại, đây là gia tộc giàu có số một ở tỉnh Liêu Đông, tỉnh Liêu Đông.” Vợ của viên chỉ huy hóa ra là tàn dư của Ma giáo đã biến mất từ ​​lâu, khiến Liu rất ngạc nhiên. Thế hệ trẻ tò mò, thủ lĩnh Ma giáo Cố Trường Sinh, Cố tiền bối, sau trận chiến với thủ lĩnh Hoàng Cực giáo Triệu Vô Kỵ mười năm trước đã đi đâu? "

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của bà Cố, anh ta nói: “Bà không nói gì cũng không sao. Người đàn em này chỉ là tò mò thôi, nhìn bộ dáng của Phi tiểu thư thì có lẽ không biết thân phận thực sự của phu nhân. Về phần Phi tiên sinh và Phi tướng quân…”

“Bố chồng tôi biết thân phận thực sự của phu nhân tôi. Suy cho cùng, trên thế giới này không có nhiều người có thể giấu được hắn. Đừng đoán ngẫu nhiên. Nếu có một ngày ngươi tiết lộ thân phận tiểu thư của ta, đừng trách ta. Ta mặc dù là Ma Giáo công chúa, nhưng ngươi cũng là tà ma hậu duệ, không có ai trong sạch hơn ai! Nếu ngươi nhận ra 'Huấn Âm thủ' của phu nhân ta và chiêu thức độc đáo 'Tìm hoa trong sóng' của Cung Jinxiong, điều đó cho thấy ngươi nhất định là hậu duệ của hắn." Gu đe dọa.

“Vậy vì cả hai chúng ta đều có đòn bẩy riêng trong tay, kế hoạch của phu nhân là gì?”

"Những dòng sông của chúng tôi không làm hại giếng nước của chúng tôi. Ngươi tiếp tục làm quan triều đình của ngươi, ta vẫn là con dâu hợp pháp của Phỉ gia ở Liêu Đông."

Bàng Quân gật đầu, đảo mắt và nói: "Bà. Phi, tiểu bối có đề nghị."

Bà Cố cau mày: “Có chuyện gì thì cứ nói đi, đừng vòng vo.”

"Vì Madam Fei là công chúa của Giáo phái Quỷ nên xung quanh cô ấy chắc chắn phải có một nhóm 'hiệp sĩ hiệp sĩ' trung thành. Tôi, vị tiểu bối này, có thể hợp tác với cô được không, thưa cô, để chia sẻ kiến thức của chúng ta?”

"Tại sao? Tôi đã ngừng hỏi về chuyện giang hồ từ lâu rồi. Tôi không có gì để yêu cầu anh làm..."

"Trong vòng ba năm, tiểu bối sẽ cưới Thanh Ngọc." Bàng Quân nhìn Gu và nói.

Bà Gu nheo mắt nhìn Bàng Quân và nói: "Hô hô, có vẻ như cậu bé này rất có dã tâm. Tuy nhiên, bạn đã lập một kế hoạch tốt. Sau khi gả vợ lẽ cho ta, ngươi có được vợ lẽ, còn nghĩ đến nô tỳ của phu nhân ta?!"

"Thành thật mà nói, tôi thực sự thích Yu'er. Nếu tôi cưới Yu'er, việc bà với tư cách là mẹ chồng đưa một ít của hồi môn để giúp con rể là điều hợp lý." Bàng Quân nói một cách không biết xấu hổ, và theo cách nói của anh ta, danh hiệu Phi Thanh Vũ đã đổi từ "Cô Fei" thành "Qingyu" và "Yu'er". 

Thấy Cố không lên tiếng, anh nói tiếp: “Tôi biết Phỉ phu nhân lo lắng cho hạnh phúc cả đời của Ngọc Nhi, nhưng hiện tại Ngọc Nhi có lòng rất phản nghịch với Phỉ gia. Là người ngoài cuộc, tôi khó có thể nói được điều gì. Tôi chỉ có thể ở bên cô ấy. Một ngày nào đó, sau khi nút thắt trái tim cô ấy được giải quyết, tôi có thể cưới cô ấy lần nữa. Điều này sẽ tốt cho tất cả mọi người phải không?”

"Tại sao tôi phải tin bạn?" Bà Gu hỏi. 

Gu thực sự có chút cảm động khi cô hỏi câu hỏi như vậy. Bàng Quân nói tiếp: “Vì phu nhân đã đoán đại khái về thân phận của tôi nên tôi tin rằng anh Fei cũng sẽ sớm biết chuyện này. Theo thủ đoạn của Phi tiên sinh, đối phó với một thiếu niên như tôi chẳng phải dễ dàng sao?”

"Tôi muốn trở thành con gái lớn ..."

"Điều này tuyệt đối không thể được! Yu'er mặc dù là con gái hợp pháp của gia đình Fei của bạn, nhưng dù sao cô ấy cũng đã kết hôn. Hơn nữa, với tính cách của cô ấy, liệu cô ấy có thể thực sự yên tâm làm một người phụ nữ đã có gia đình không?" Bàng Quân không nói rõ, nhưng Gu cũng biết tính cách của Phi Thanh Vũ. "Hơn nữa, nếu Yu'er trở thành con gái lớn, triều đình sẽ nghĩ gì và Bệ hạ sẽ nghĩ gì? Tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được thăng chức!" Bàng Quân nói. 

"Không ngờ rằng ngươi không chỉ dâm đãng táo bạo mà còn là một kẻ có khát vọng quyền lực mãnh liệt."

"Ông. Fei nhắm mắt làm ngơ trước mối quan hệ giữa tôi và Yu'er. Không phải là vì anh ấy quan tâm đến việc tôi tìm nơi nào đó để sống sao? Nếu tôi không thể thăng chức, liệu anh Fei có còn tha thứ cho mối quan hệ của tôi với Yu'er không?" Bàng Quân nói.

Bà Gu thầm hít một hơi và tự nhủ: Người con trai này thông minh vô cùng. Anh ta có thể thu thập tất cả manh mối xung quanh mình và suy luận ra mọi thứ có thể suy ra. Nó thực sự đáng sợ. Vì thế cô nói: “Được rồi, tôi sẽ không can thiệp vào chuyện của anh và Ngọc Nhi. Tôi hy vọng bạn có thể giữ lời hứa và cưới Yu'er trong vòng ba năm. Về phần những người mà ngươi muốn, khi ta trở về Yến Châu, ta sẽ cho họ đến với ngươi."

"Cảm ơn quý cô vì đã làm được điều đó."

"Bà ơi, tôi mệt rồi. Nếu không có việc gì thì mời rời đi." Lúc này bà Cố đã ra lệnh trục xuất. 

"Vậy thì tôi sẽ nghỉ phép. Thưa bà, hãy bảo trọng." Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài chào Gu và rời khỏi phòng. 

"Yu'er, mẹ chỉ có thể giúp con nhiều như vậy thôi..." Gu lẩm bẩm khi nhìn bóng dáng Bàng Quân đang rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Trường Ninh hầu tước

"Theo chiếu chỉ của Hoàng đế Thành Vân, người Nhật nổi dậy chống lại quy luật tự nhiên, xâm phạm quan hệ con người, ngược đãi người lớn tuổi và phạm tội trộm cắp. Họ lừa gạt những kẻ man rợ, tạo ra những binh lính mưu mô, trở thành mối nguy hiểm ở biên giới. Vì vậy, họ huy động quân đội và cử tướng đi trừng phạt những kẻ phản loạn. Hôm nay, Lưu Quân, thống đốc của Songzhou, đã đi sâu vào hang hổ, đánh bại kẻ thù ngoan cố, thăng hàng trăm cấp và có những đóng góp xuất sắc. Hai trăm hộ gia đình được phong tước Hầu tước Trường Ninh.”

Hai ngày sau cuộc nói chuyện ban đêm với Gu, Gu rời Songzhou và trở về Yanzhou. Hai ngày sau, Tống Châu lại tiếp sứ giả của triều đình. Ngoài việc ra lệnh cho Bàng Quân tăng cường cảnh giác chống lại Songzhou, ông ta còn đưa cho Bàng Quân một chiếu chỉ phong thánh là "Hầu tước Trường Ninh". Trong một thời gian, tất cả mọi người ở Songzhou Các quan chức nhỏ đều ngưỡng mộ Bàng Quân vì đã được phong tước quận tứ phẩm khi ông còn chưa trẻ. Phải biết Liaodong lớn như vậy, chỉ có hai người có được danh hiệu này. Một người là Quận công Tây Châu hạng hai, Phi Lâm, thống đốc của Liaodong, và người còn lại là Hầu tước Jiningfu hạng ba, Diệp Vân Trần, người chịu trách nhiệm chỉ huy quân đội biên giới Liaodong.

Tất nhiên, sự đóng góp của Bàng Quân là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Cho dù có người không hài lòng thì cũng chỉ có thể giữ trong lòng. 

Tuy nhiên, đối với Bàng Quân, phần thưởng này đầy kỳ lạ. Hắn biết công lao của mình không đủ để nhận được phần thưởng của quận vương cấp bốn, hoặc là hoàng đế ban thưởng quá hào phóng cho hắn, đang yêu cầu bản thân làm một việc khó có thể hoàn thành.

Cùng lúc đó, những bức thư bí mật của vua Triệu Dương Thành và Nam phi cũng được gửi cho ông. Trong thư nói rằng Bàng Quân có thể nhận được phần thưởng này là nhờ sự đóng góp của chính họ. Điều này khiến Bàng Quân sau khi nhìn thấy nó chế nhạo trong lòng. Nếu chỉ có một lá thư đến, Bàng Quân có thể đã tin lời họ, nhưng cả hai mẹ con đều có động cơ thầm kín và có kế hoạch riêng nên chúng tôi phải nghi ngờ rằng chuyện đó chẳng liên quan gì đến họ cả.

"Ừm... ừ hừ... a... a... ồ... a... a... a... a... a... đẹp quá..." Trong phòng ngủ chính của Phủ Thống đốc Tống Châu, ánh đèn nhấp nháy, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang khỏa thân ngồi. Trên mặt Bàng Quân, vị thống đốc tuấn tú vùi đầu vào giữa hai chân mỹ nhân, đưa miệng vào trong âm đạo của cô, thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. Cô gái này là bạn tâm giao của Bàng Quân, Phi Thanh Vũ, cháu gái của Phi Lâm, thống đốc tỉnh Liaodong. 

Phi Thanh Vũ là người phụ nữ Central Plains cao nhất mà Bàng Quân từng thấy, với một đôi chân thẳng và thon. Khi vui vẻ với cô ấy luôn có cảm giác bị chinh phục. Cô thỉnh thoảng sẽ đến ở phủ Thống đốc, những người phụ nữ trong gia đình Bàng Quân cũng đã quen rồi. 

"Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật sự... biết liếm... chị... chị, thật là thỏa mãn... thật tốt..." Lúc này, Phi Thanh Vũ đứng thẳng người, đột nhiên duỗi thẳng cổ, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cau mày thật chặt, Bàng Quân Liếm lưỡi khiến cô cảm thấy trong người rất ngứa. Đôi môi mật ong mềm mại của cô đã trở nên ướt át. Chất lỏng tình yêu ấm áp không khỏi tuôn ra khỏi hũ mật. Cảm thấy có chút xúc động, cô ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào sau đầu Bàng Quân, ấn miệng anh vào âm đạo của cô. 

Miệng của Bàng Quân chạm vào một quả bóng thịt mềm. Anh mút mạnh, phần lớn thịt mềm và một ít lông tơ lập tức bị hút vào miệng. Cùng với phần thịt mềm còn có rất nhiều nước suối béo ngậy. Răng Bàng Quân hơi khép lại, hắn nhẹ nhàng cắn miếng thịt mềm trong miệng. Đồng thời, lưỡi hắn duỗi ra, đầu lưỡi liếm vào khe hở nông giữa hai miếng thịt mềm. 

Phi Thanh Vũ bị Bàng Quân liếm đến nỗi cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, run rẩy, cô rên rỉ đau đớn từng cơn: "Ôi, hử... Tôi ngứa quá... Ối... Ngứa quá... Ối... Tôi chịu không nổi..." Uh-huh... Tôi sắp bay mất... A..." Cô hét lên, bụng dưới không tự chủ mà nhô ra, hông lên xuống chạm vào miệng Bàng Quân. Cùng lúc đó, một dòng nước trắng sữa ấm áp xuất hiện. chất lỏng phun thẳng vào miệng người đàn ông dưới háng cô.

Bàng Quân há miệng nhanh chóng nuốt hết mật hoa do Phi Thanh Vũ tiết ra vào bụng. Phi Thanh Vũ không ngừng co giật, cơ thể cô vẫn run rẩy như một con lắc. Mỗi khi nó run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch nhỏ sẽ chảy ra và chảy vào miệng Bàng Quân. Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt đầu anh, không cho anh thoát khỏi chân cô. Thật lâu mới bình tĩnh lại được một chút.

Bàng Quân cuối cùng cũng thoát ra khỏi háng và cười nói: "Thật đẹp, đến lượt tôi." Vừa nói xong, Phi Thanh Vũ đã ngầm nâng mông lên và quỳ xuống trước mặt Bàng Quân như một con chó cái. Cô biết Bàng Quân thích nó nhất. Ngay cả trong "Guanyin Sitting Lotus" và "White Tiger Teng" (đèn từ phía sau), Bàng Quân cũng thành thạo ấn con cặc của mình vào lỗ Đào Viên Hoa ướt át, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào lắc lư của Phi Thanh Vũ, và với một âm thanh "xèo xèo", anh đột nhiên đưa nó vào lỗ Đào Viên Hoa của cô.

"Ouch... thoải mái quá... ah... ah..." Đột nhiên có một cảm giác sung mãn mãnh liệt, khiến Phi Thanh Vũ hét lên, trong giọng điệu tràn ngập vui sướng và mãn nguyện vô hạn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đang tán tỉnh, mái tóc tung bay và nhỏ giọt mồ hôi, lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng, và cô ấy tràn đầy sự quyến rũ và quyến rũ.

"Papa papa" Mặc dù mông của Phi Thanh Vũ không phải là loại mông béo nhưng vẫn khá gợi cảm. Một lòng bàn tay của Bàng Quân đột nhiên vỗ vào mông cô, phát ra một tiếng tát giòn giã. Thân thể Phi Thanh Vũ nhạy cảm co giật theo từng cái tát, dần dần rơi vào khoái cảm bị ngược đãi. Cô phấn khích đến mức nâng cái mông tròn trịa của mình lên cao hơn, như thể cô đang khao khát được người yêu hành hạ như thế này. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái... thoải mái quá... à..." Phi Thanh Vũ cau mày và thủ thỉ, cặp mông thanh tú của cô nhanh chóng chuyển sang màu hồng dâm đãng giữa tiếng rên rỉ của cô, và cơ thể trắng mịn của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi lấp lánh, môi âm hộ mỏng manh ở miệng lỗ mật ong theo cú đẩy của cặc, và chất lỏng tình yêu nóng bỏng nhanh chóng được phóng ra. Đôi mắt sao hơi mở trên khóe môi, lộ ra nụ cười hài lòng, lỗ mật co lại thật chặt để bú cặc. 

Sau khi đẩy hơn một trăm lần, Bàng Quân đưa ngón trỏ vào hậu môn của Phi Thanh Vũ. Cơ quay của anh hoảng sợ co rút vào trong, tay anh càng hưng phấn đưa vào sâu hơn. Sự xâm nhập của cửa sau và sự va chạm dữ dội của cửa trước khiến tiếng rên rỉ của Phi Thanh Vũ càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sẽ vứt nó đi...ah..." Giữa những tiếng hét, cô Fei gợi cảm và quyến rũ toàn thân run rẩy, hai chân duỗi thẳng, cô kẹp chặt con cặc to, dày và dài vào âm đạo. Tử cung của cô co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra...

Không biết qua bao lâu, Phi Thanh Vũ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ năm, Bàng Quân cũng lần thứ hai tiêm tinh hoa vào căn phòng hoa xinh đẹp của mình. Cơ thể run rẩy của cô nằm bất động trên người Bàng Quân, thở hổn hển và không thể cử động. 

Sau ánh hoàng hôn, Phi Thanh Vũ dựa vào Bàng Quân, dùng ngón tay ngọc vẽ những vòng tròn trên ngực anh và nói nhỏ: “Mẹ tôi chỉ đang làm ầm lên mà thôi. Đừng để ý đến những gì cô ấy nói với bạn. Đừng cảm thấy bị áp lực. Tôi đang hẹn hò với bạn và tôi không yêu cầu bạn bất cứ điều gì."

"Yu'er," "Yu'er" của Bàng Quân khiến Phi Thanh Vũ bất giác run lên, "Thật ra, tôi khá thích em..."

"Đừng đùa, tôi không phải là một trong những người vợ đáng yêu và những người vợ lẽ xinh đẹp của anh. Tôi sẽ không tin vào những lời yêu thương của bạn. Bạn có sợ mẹ tôi không?" Phi Thanh Vũ cau mày và nói: "Tôi sẽ tìm thấy cô ấy vào lúc khác ..."

"Không có gì. Trong mắt tôi, bạn quả thực là một người phụ nữ tốt. Nếu một ngày nào đó, bạn chán tôi, bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào, hoặc nếu bạn chán chơi trò chơi này với tôi và muốn có một cuộc sống ổn định, cánh cửa của tôi sẽ mở ra cho bạn bất cứ lúc nào." Bàng Quân vừa nói vừa đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Pfft..." Phi Thanh Vũ không khỏi bật cười, "Nhìn xem cậu nghiêm túc đến mức nào. Có phải mẹ tôi đã nói với bạn điều gì khiến bạn sợ hãi đến vậy không? Em trai đừng lo, có em gái anh ở đây, em và anh có thể yên tâm tận hưởng thú vui thể xác. Còn những chuyện vớ vẩn như hôn nhân, cậu đừng nghĩ nhiều.”

"Dù sao thì cô ấy cũng là một Hầu tước. Chị Qingyu, chị không nghiêm túc suy nghĩ sao?" Bàng Quân cười nói. 

Phí Thanh Ngọc nghe được Bàng Quân lời nói, cười nói: “Hầu tước thì sao? Bạn có dám tiết lộ rằng bà mối đang cưới bạn và cưới tôi làm vợ chính thức của bạn không? Hầu hết các phi tần trong gia đình bạn đều đến từ thế giới này. Liệu họ có tuân theo kỷ luật của tôi hay không lại là một vấn đề khác. Ngay cả tôi cũng không tuân thủ pháp luật. Người phụ nữ này, nếu bạn yêu cầu tôi quản lý người khác, bạn có thể để tôi chết. Hơn nữa, một hầu tước có gì tuyệt vời? Hắn vẫn là hoàng tử cấp bốn, còn ông nội ta vẫn là quận vương cấp hai. Tốt nhất bạn nên thuê người khôn ngoan hơn cho vị trí vợ chính thức của vợ bạn, hehe. "

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Phi Thanh Vũ, Bàng Quân trong lòng thở dài và không nói thêm gì với cô. Cuối cùng, anh chỉ có thể nói: “Đã muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi.” Mặc dù họ nói vậy nhưng đêm đó cả hai đều không thực sự được nghỉ ngơi thoải mái.

Bàng Quân được phong tước hiệp sĩ và kế hoạch của triều đình dành cho người Nhật đã lan rộng khắp Liêu Đông trong vòng vài ngày. Gia đình Fei ở Yanzhou và chỉ huy Yến Châu Phi Long Hải đã hỏi cha mình, Thống đốc Phi Lâm.

Theo ý tưởng của Phi Long Hải, Bàng Quân đã bắt đầu phát triển ở Songzhou. Gia tộc Fei là hoàng đế địa phương của Liaodong, vì vậy tốt nhất đừng để cái gai của Bàng Quân nổi lên. Điều này sẽ ảnh hưởng đến quyền lực của gia tộc Fei ở Liaodong và phải bị trấn áp. Tuy nhiên, Phi Lâm vẫn nói “hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra” khiến anh rất chán nản.

Anh không biết rằng cha anh đã nói chuyện với vợ vào ngày cô từ Tống Châu trở về. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã nói chuyện với anh ấy chưa?"

“Trả lời bố chồng tôi, quả nhiên đúng như ông mong đợi, người con trai này cực kỳ thông minh và nhiều tham vọng. Anh ta đoán ra danh tính của tôi và hỏi tôi về người của bố tôi. Tuy nhiên, anh ấy sẵn sàng cưới Yu'er, nhưng không phải là vợ chính của anh ấy."

"Cậu bé này có kế hoạch lớn. Có vẻ như vị trí chánh gia sẽ được dành cho một quý tộc nào đó ở kinh đô. Dù sao tôi cũng biết thái độ của anh ấy đối với Yu'er. Hai'er dũng cảm nhưng không bình tĩnh, còn Jie'er giỏi tính toán nhưng lại thiếu sự vĩ đại. Trăm năm sau, nhà họ Phi sẽ gặp khó khăn. Nếu anh ấy thực sự trở thành cháu rể của tôi, Phi Lâm, thì đó có thể không phải là điều tốt cho bạn trong tương lai. Hãy để anh ấy đi."

"Vâng, bố vợ, vợ con xin từ chức."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Liên Hoa Châu trở về

Kể từ khi bị quân Nhật tấn công lén lút, mọi người ở Liêu Đông đều cảm thấy như đang đi trên băng mỏng. Với tư cách là thống đốc, Phi Lâm thậm chí còn ra lệnh tấn công tất cả các bên ở Liaodong. Sau cả tháng, một số lượng lớn người Nhật từ CHDCND Triều Tiên, Bắc Hồ và thậm chí cả Trung Nguyên đều bị coi là gián điệp và bị đưa vào tù, nhưng ai có con mắt sáng suốt sẽ loại bỏ họ. Ông Fei đang nhân cơ hội này để làm suy yếu những gia đình giàu có khác ở Liêu Đông không vâng lời ông và chớp lấy cơ hội để giành lại quyền lực.

Đối với Tân Châu, nơi đã bị người Nhật chinh phục, Phi Lâm đã cài đặt một số lượng lớn bạn bè. Cho dù triều đình có bổ nhiệm một thống đốc mới thì có lẽ cuối cùng ông ta cũng sẽ trở thành một con rối, và không phải ai cũng có thể giống như Bàng Quân.

Về phần Tống Châu, xem ra Phi Lâm đã cố ý phớt lờ. Ông chỉ cử vài quan chức bình tĩnh đi theo những người đánh bắt địa phương để bắt vài con cá tôm nhỏ như một thói quen. Sau khi cống nạp một số, ông rời khỏi Songzhou một cách hoành tráng. Ngoại trừ hai lần xuất hiện khi họ đến và rời đi, thời gian còn lại Bàng Quân làm việc trong văn phòng chính phủ mà không có bất kỳ động tĩnh nào.

Vào tháng 11, đã có ba đợt tuyết rơi dày đặc ở Tùng Châu. Mặc dù sàn giao dịch vẫn mở cửa như thường lệ nhưng số lượng thương nhân ra vào chỉ ít hơn rất nhiều. Suy cho cùng, tình hình hỗn loạn mấy ngày qua, cái lạnh buốt giá ở Liêu Đông và sự háo hức của người dân Nhật Bản đã khiến họ khó mà ra đi. Các thương gia tránh xa, có ít người hơn và có ít việc phải làm hơn. Bàng Quân cũng rất vui khi có được thời gian rảnh rỗi. Ông mỗi ngày xử lý một số văn thư chính thức, đọc sách, luyện tập võ thuật, cùng vợ lẽ ở nhà, thỉnh thoảng luyện tập và chơi đùa với mẹ con của người đứng đầu Hoa Sơn. Cuộc sống của anh khá hạnh phúc.

Tuy nhiên, hôm nay, anh đang ngồi trong phòng làm việc, ngơ ngác nhìn một tờ giấy viết: Công chúa Ngụy Đường một tháng trước đã hạ sinh một bé gái, đặt tên là Dương Ninh, được hoàng đế phong làm Công chúa Vĩnh Ninh.

"Ninh Nhi, Vĩnh Ninh, Trường Ninh..." Bàng Quân tự lẩm bẩm. Anh muốn quay trở lại kinh đô để gặp mẹ mình, Đường Vũ Tiên và cô con gái quý giá Dương Ninh, người được sinh ra do loạn luân với Đường Vũ Tiên. Không, đó là Bàng Ninh. Thật không may, anh không thể rời bỏ cô. Tại đây, Lực lượng Vệ binh Shenyi ở Liaodong gần đây đã hoạt động cực kỳ tích cực nhằm trấn áp hoạt động gián điệp. Ngay cả nhân sự của "Suifeng" ở Liaodong gần đây cũng đã ngừng hoạt động và giảm bớt hoạt động. Nếu hắn biến mất thời gian dài, không có gì đảm bảo hắn sẽ không thu hút được sự chú ý của Vệ binh Thẩm Nghị và lão già Phi Lâm.

“Hầu sư phụ,” lúc này bên ngoài truyền đến giọng nói của Kim Lan. Vì Bàng Quân được phong là Hầu tước Trường Ninh nên hầu hết mọi người, dù trong nhà hay bên ngoài, đều gọi ông là "Sư phụ Hầu", "Bà Liên Trúc đến rồi."

Lời nói của Kim Lan đã động viên Bàng Quân. Sau khi chờ đợi nửa năm, Tuỳ Liên Chu cuối cùng cũng đến được Liaodong. Nghĩ đến thân hình trưởng thành, mịn màng và nóng bỏng của dì Liên Trúc, Bàng Quân kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói: "Cô ấy ở đâu?"

“Trở về Hầu tước đi, cô ấy đang ở phòng khách.”

"Mời cô ấy vào thư phòng, cô ấy không phải là người ngoài."

"Đúng." Kim Lan nhận lệnh rồi rời đi.

Không lâu sau, Tùy Liên Trụ tới phòng làm việc của Bàng Quân, Kim Lan dẫn đầu. Bàng Quân đã gặp lại người dì xinh đẹp mà anh hằng mong ước. Anh nhìn thấy Tùy Liên Trụ mặc áo choàng màu đỏ tươi và đi một đôi bốt dài bằng da hươu. Cô ấy có một búi tóc đơn giản trên đầu và một chiếc kẹp tóc phượng hoàng bằng ngọc Hetian, chính xác là chiếc mà Bàng Quân đã tặng cô ấy. Nét mặt của cô đẹp như tranh vẽ đến nỗi mọi người không dám nhìn vào vì vẻ đẹp của cô.

Kim Lan biết Tùy Liên Trụ là người phụ nữ rất được Bàng Quân yêu quý nên cô khôn ngoan đóng cửa lại và rời khỏi phòng.

Sau khi Kim Lan rời đi, Bàng Quân nóng lòng bước tới trước mặt Tùy Liên Trụ đang cười khẩy, nắm lấy đôi tay xinh đẹp của cô và nói: "Dì cuối cùng cũng đến Song Châu. Quân Nhi rất nhớ dì." Sau đó, hắn mở miệng hôn lên đôi môi xinh đẹp của Tùy Liên Trụ.

"Đừng... cậu... sao cậu lại lo lắng thế?" Tùy Liên Trúc có chút né tránh, nói: "Bây giờ vẫn là ban ngày, ta, trước tiên nói cho ngươi biết chuyện đoàn xe."

"Được rồi, đi thôi." Bàng Quân nắm tay Tùy Liên Trụ ngồi lên ghế. Sau đó anh dùng tay kéo cô đi. Tùy Liên Trúc hét lên “A”, ngồi vào lòng anh, ôm chặt lấy anh. "Được rồi, nói chậm thôi."

"Đừng như vậy, xấu hổ quá." Tùy Liên Trụ có thể nhìn thấy Bàng Quân mê hoặc cô, trong lòng có chút vui mừng xen lẫn xấu hổ, cô nhẹ nhàng dùng nắm đấm màu hồng của mình đánh vào ngực anh hai cái. Thấy sự phản kháng của mình không có tác dụng, cô đành phải tìm một tư thế ngồi thoải mái, ngồi vào lòng anh nói: "Hàng mua ở đây lần trước rất được ưa chuộng ở Bành Châu nên nhà chồng tôi muốn mua thêm một lô hàng trước Tết Nguyên đán. Dù sao vào mùa đông hàng khan hiếm, không có cách nào cung cấp đủ. Lần này tôi sẽ mua thêm 30%." 

"Ba mươi phần trăm nữa, có chút khó khăn, ngươi biết không, ở Liêu Đông cuối tháng mười bắt đầu có tuyết. Tính đến nay đã có ba lần tuyết rơi. Đến tháng sau, trên núi sẽ tuyết rơi hoàn toàn. Người ngoài hành tinh trong núi sẽ luôn tụ tập trong thôn, thương nhân bên ngoài cũng không thể vào núi. Hiện tại hàng hóa trong chợ buôn bán dần dần trở nên khan hiếm, không biết có đủ cho thứ ngươi muốn hay không." Bàng Quân trầm ngâm nói.

Tùy Liên Trúc cũng nói: "Ta vừa mới phái người đến buôn bán hỏi thăm. Cho dù chúng ta mua hết mục tiêu hàng hóa trong buôn bán cũng không đủ để chúng ta mua. Quân nhi, ngươi cũng phải giúp đỡ dì ta."

“Này,” nhìn bộ dáng quyến rũ của Tùy Liên Trụ, Bàng Quân đột nhiên cười dâm đãng, một đôi móng vuốt của Lư Sơn lần lượt leo lên ngực và mông mập mạp của mỹ nhân trong tay hắn, nói: “Dì tốt, Chúc nhi tốt, Quân nhi đã cố gắng hết sức vì ngươi, ngươi định báo đáp chồng tốt của ta như thế nào?” 

"Hmm, Jun'er xấu tính, anh thích bắt nạt dì của mình," Tuỳ Liên Chu rên rỉ sau khi bị Bàng Quân tấn công. Sau khi nhổ nước bọt vào anh ta, cô nói với chàng trai trẻ một cách quyến rũ: "Ju'er tốt, Zhu'er hôn chồng của anh đi." , chỉ cần giúp đỡ Zhu'er tốt của bạn." Kể từ khi Bàng Quân mở lòng và quyến rũ cô, Tuỳ Liên Chu không quan tâm đến sự xấu hổ trần thế trước mặt anh như vậy, và cô cũng không nhượng bộ cô kỹ nữ dâm đãng nhất trong nhà chứa.

Bàng Quân thì thầm vào tai người phụ nữ xinh đẹp vài lời. Tùy Liên Trúc nghe xong có chút ngượng ngùng nói: “Ngươi thích làm trò, đợi đến tối, buổi tối có được không?”

Bàng Quân mỉm cười lắc đầu: "Bây giờ."

Tùy Liên Trụ trợn mắt quyến rũ nhìn Bàng Quân, đứng dậy, ngồi lên bàn của Bàng Quân, cởi giày da đanh của cô một cách quyến rũ. Cô thấy đôi tất ở chân ướt đẫm mồ hôi thơm phức, nhất là lòng bàn chân.

"Này, Zhu'er tốt bụng của tôi là một vẻ đẹp vô song. Ngay cả mùi chân của cô ấy cũng thơm ngon." Bàng Quân cười tinh nghịch khi cởi tất của cô ra, để lộ đôi chân trắng như tuyết với vài đường gân trên chân cô. Anh hôn chân cô vài lần, sau đó còn lè lưỡi liếm đôi chân trắng nõn mịn màng của mỹ nữ, không hề quan tâm đến mùi nồng nặc.

"Grrrrrrrr, ngứa quá... Uh huh... Oh..." Liếm một lúc, Bàng Quân há miệng thật rộng, nuốt chửng nửa bàn chân thon dài. Tùy Liên Trụ sợ hãi suýt lùi lại, nhưng Bàng Quân lại cẩn thận di chuyển lên xuống, lưỡi không ngừng chạy giữa những ngón chân như ngọc trai của cô. Dần dần, Tùy Liên Trụ cũng cảm nhận được từng đợt khoái cảm. Cô từ từ nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên nhẹ.

Sau khi Bàng Quân chơi đùa với đôi chân của Tuỳ Liên Chu, Tuỳ Liên Chu đã thở hổn hển và quyến rũ. Cô duỗi chân ra và nhẹ nhàng gõ vào ngực Bàng Quân, yêu cầu Bàng Quân tránh ra. Sau đó, bà cởi váy, dang đôi chân thon dài đầy đặn, để lộ ngôi nhà của con gái mình. Khu vực âm đạo riêng tư nhất, cô thậm chí còn dùng ngón tay mở môi ngoài, để lộ hoàn toàn lỗ mật Đào Viên của mình trước mắt Bàng Quân. Âm đạo của cô mơ hồ sáng lên bởi nước, hai đôi môi mềm mại đỏ mọng và tươi tắn, chúng khép chặt vào nhau. Phần thịt nhỏ ở môi ngoài to bằng hạt đậu nành, thịt có màu hồng và mềm.

Cô dùng giọng nói quyến rũ dụ dỗ Bàng Quân và nói: "Hôn chồng yêu của em đi, còn đây, con điếm nhỏ Zhu'er của anh, cái lồn nhỏ dưới đó ướt quá, em cũng muốn hôn anh."

"Con đĩ, chồng tôi yêu em nhiều lắm, hahaha." Bàng Quân cảm thấy bị kích thích nên dùng đầu ngón tay trêu chọc cơ thể nữ tính của Tùy Liên Trụ. Điểm nhạy cảm của cô bị chạm vào, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. Cảm giác ngứa ngáy tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau đớn. Đột nhiên, tinh dịch dâng cao và làm ướt các ngón tay của Bàng Quân. Bàng Quân vùi đầu vào vùng kín của cô. Lông trên cơ thể cô khiến mặt anh ngứa ngáy nên anh dùng mặt mình chà xát âm đạo của cô. Tùy Liên Trụ càng thêm bối rối, tinh dịch không ngừng chảy ra.

"A...ah...ngứa quá...khó chịu...anh...làm em...không chịu nổi..." Bàng Quân lè lưỡi và đẩy môi ngoài của cô ra. Chiếc lưỡi trườn lên trượt xuống trong khe mật của nàng như một con rắn, thỉnh thoảng chạm vào cuống hoa màu hồng của nàng. Đôi khi nó còn trượt vào hai cánh hoa của cô, làm rung chuyển vách hang mật của cô. Hai tay cô nắm lấy đầu Bàng Quân và ấn đầu anh.

"A a... ừm... anh... không thể... tôi đang ở đâu... à... ồ... ồ... ồ ồ..." Bàng Quân không ngừng mút và liếm cuống hoa ngọt ngào, dùng môi kéo những cánh hoa ra, dùng ngón tay nhanh chóng ấn vào nụ hồng, Tùy Liên Trụ không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, một làn sóng co giật khác lại phát ra từ sâu trong lỗ mật của cô. Đôi môi mím chặt của cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, và cô phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. Giữa tiếng hét phấn khích của cô, chất lỏng bắn ra từ con đường chật chội và chật hẹp trong vườn đào, phun vào mặt và miệng của Bàng Quân. 

Dù đã đưa Tùy Liên Trụ đến cao trào nhưng Bàng Quân vẫn không buông tha cô. Ngược lại, anh yêu cầu cô lật người nằm trên bàn như một con chó cái, nâng cao cặp mông trắng nõn to lớn của cô, trong khi Bàng Quân xòe cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Tùy Liên Trụ. , dùng đầu lưỡi liếm hậu môn thật chặt và hấp dẫn của cô. Tùy Liên Trụ không thể cưỡng lại loại khoái cảm này, mỗi lần như ngàn mũi tên đâm vào trái tim cô. Cô ước mình có thể tìm được thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng trong xác thịt của mình ngay lập tức. Bất cứ điều gì cũng có thể làm được, ngay cả một thanh gỗ.

Tuy nhiên, Bàng Quân đã không làm theo ý muốn của Tùy Liên Trụ. Thay vào đó, anh dùng hai ngón tay liên tục đâm vào âm đạo của cô. Cùng lúc đó, anh cầm một chiếc bàn chải lên, tiếp tục trêu đùa âm đạo của cô, “Đừng… đừng như thế này… à… ồ… anh chịu không nổi… nữa…”, âm đạo và âm đạo đồng thời bị tác động, đặc biệt là bông hoa cúc ở sân sau được Bàng Quân dùng chổi nghịch nghịch. Tùy Liên Trụ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, nóng bức ngột ngạt khó chịu, liên tục phun ra những tiếng thở hổn hển điên cuồng, "Lão công... Em không thể làm được nữa... Chúc Nhi... nhanh lên... anh tốt... đụ em mạnh hơn... giúp em đỡ ngứa..."

Tùy Liên Trụ đã lâm vào bối rối trước sự trêu chọc của Bàng Quân. Cô không biết phải mất bao lâu thì Bàng Quân mới ngừng cử động. Khi cô hơi tỉnh lại, Bàng Quân đã ôm eo cô từ phía sau và đâm con cặc dài và dày của anh vào trong cô. "A... thật thoải mái..." Toàn bộ cơ thể thanh tú bị một đòn hung hãn này nghiêng về phía trước, mái tóc đen dài tung bay. “Pah, pah, pah”, mỗi lần va chạm mạnh hơn và sâu hơn lần trước, và mỗi lần va chạm đều chạm đến phần sâu nhất của hố mật. 

"Grrr...grrr...ah...ouch...uh...Tôi...uh...dày và dài...sâu hơn một chút...chồng tôi...tôi sẽ đụ chết con đĩ nhỏ đó...đúng rồi...chính là chỗ đó...ôi trời...đừng dừng lại...xuống...đúng rồi...chính là chỗ đó..." ... Oh... Oh... Woo... Oh... Oh..." Tuỳ Liên Chu sung sướng đến mức lắc đầu lắc mông, như một kẻ dâm đãng. con chó cái, thân thể lắc lư không ngừng, môi hơi hé ra, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt óng mượt như lụa, hy vọng có được cảm giác hạnh phúc khi bị cưỡng hiếp.

Trong suốt hai phần tư giờ cưỡng hiếp điên cuồng, cơ thể trường tồn của Tuỳ Liên Chu đã bị giải phóng bốn lần bởi những cú đâm dữ dội của Bàng Quân. Cuối cùng, Bàng Quân đã ôm lấy cặp mông to của cô và đẩy cô thật mạnh và nhanh hơn một trăm lần. Sau đó anh thọc sâu vào hũ mật ong trưởng thành, ấn chặt vào miệng tử cung rồi xuất tinh phóng thẳng vào âm đạo bằng mông cao.

Đã nhiều ngày không gặp, Bàng Quân cực kỳ tham lam Tùy Liên Trụ, làm sao anh có thể dễ dàng thỏa mãn được? Trước khi Tuỳ Liên Chu có thể lấy lại sức sống, con rồng khổng lồ dưới háng Bàng Quân lập tức xuất hiện trở lại. Được bôi trơn bởi một lượng lớn hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch, Bàng Quân ấn quy đầu to vào hậu môn vốn đã trơn trượt của mình, và “bật” quy đầu được đưa vào khu vườn sau nhà quyến rũ của mỹ nhân. 

"Đau... đau quá... đau quá... sắp nổ tung rồi... nhẹ nhàng một chút..." Mỹ nhân vừa đau vừa mừng...

Suốt một buổi chiều, Bàng Quân ở trong phòng làm việc, chơi đùa với thân hình xinh đẹp của Tùy Liên Trụ từ trong ra ngoài. Anh ta đổ tinh dương dày đặc vào ba lỗ của mỹ nhân. Cuối cùng Tùy Liên Trụ mệt mỏi như vậy. Cô thậm chí không thể cử động một ngón tay, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc để Bàng Quân làm những gì cô muốn và để anh bế cô đến phòng khách đã chuẩn bị sẵn để nghỉ ngơi. Đến tối, khi Bàng Quân đã ổn định vợ lẽ ở nhà và chuẩn bị tìm Tùy Liên Trụ để nghỉ ngơi thì anh đã bị từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Webster giàu có

Ngày hôm sau, Bàng Quân không đến nha môn làm việc mà ở bên cạnh Tùy Liên Trúc chờ đợi cô. Người đẹp suýt bị Bàng Quân đánh gãy ngày hôm trước. Cô chỉ có thể nằm trên giường nghỉ ngơi cả ngày, không bao giờ nhìn rõ Bàng Quân. Bàng Quân cảm thấy có lỗi nên suốt ngày phải tươi cười chờ đợi cô. Mãi đến bữa trưa, Tùy Liên Trụ mới nói ra lời đầu tiên với anh: Tôi đói, đồ ăn đâu? 

Sau đó Bàng Quân đi lấy thức ăn cho Tùy Liên Trụ như nuôi chân chó. 

Mãi đến tối, mỹ nữ mới cho Bàng Quân ôm mình ngủ, nhưng lại không cho anh chạm vào mình nữa. Mãi đến ngày thứ ba, người đẹp cùng Bàng Quân bước ra khỏi phòng, khuôn mặt hồng hào và tràn đầy yêu thương. 

Trên thực tế, cho dù Tùy Liên Trụ không hỏi hắn, Bàng Quân cũng sẽ tìm cách đáp ứng nhu cầu mua hàng của Tùy Liên Trụ. Dù sao đây cũng là người phụ nữ của chính hắn, chưa kể một phần là sản nghiệp của chính hắn, cho nên Bàng Quân từ lâu đã phái người đến các thương gia khác nhau để mua một ít hàng tồn kho của bọn họ. Bây giờ Tống Châu có thể coi là thế giới của Bàng Quân. Thương nhân và gia đình giàu có làm sao có thể không đồng ý yêu cầu của anh ta. 

Sau khi giải quyết vấn đề của Tùy Liên Trụ, Bàng Quân cần phải giải quyết việc riêng của mình: Vi Kinh Lộ Ngạc, phó chỉ huy của Imperial Lion Army, tướng quân của Zhengdong, Trịnh Quốc Công hạng nhất, và người đứng đầu gia tộc Wei nổi tiếng ở Thiên Tân, đã đến Songzhou. Ông ta ra lệnh cho Bàng Quân, yêu cầu Bàng Quân lập tức đến Yanzhou để gặp ông ta để bàn chuyện của người dân Nhật Bản. 

Bàng Quân từng hỏi ý kiến ​​Thành Triều Luân. Liên quan đến một số thông tin về chúa Ngụy, Công tước nước Zheng, Trình Siêu Luân rất bất ngờ trước ý kiến ​​mà ông đưa ra: Bạn chơi thời thơ ấu của vua nước Ngụy và hoàng đế nước Ngụy thuở nhỏ là một công tử bảnh bao ở kinh đô. Cho dù sau khi kết hôn, anh ấy cũng không thay đổi nhiều, nhưng từ mười năm trước, anh ấy đã trở nên cực kỳ trầm tính, kín đáo, không lộ liễu, nhưng một khi ra tay thì nhất định phải chính xác và hiệu quả. Đánh giá từ lời nói, hành động và ngoại hình của anh ta, anh ta trông không giống loại người đó. E rằng phía sau có chuyên gia hướng dẫn hắn, nhưng không ai có thể tra ra được chuyên gia đằng sau hắn là ai.

Nghe được những lời nhận xét như vậy, Bàng Quân tự trách: "Tại sao lại là một con quái vật già khác? Một Phi Lâm không đủ. Lần này còn có một Vi Kinh Lộ Ngạc khác, khi nào mới đủ?"

Trình Siêu Luân cười lớn nói: "Ngươi tuổi còn trẻ đã đối phó với những con cáo già này. Hầu tước cũng là một vĩ nhân trong thế hệ của hắn. Tại sao lại coi thường bản thân? Nếu nhà Tấn không có nền tảng vững chắc thì đã bị kẻ thù hùng mạnh xung quanh thôn tính." 

Với thái độ thận trọng, Bàng Quân bắt đầu cuộc hành trình đến Yanzhou.

Yanzhou và Songzhou cách nhau hàng trăm dặm. Bàng Quân phải mất hai ngày cưỡi ngựa mới đến được thành phố Yanzhou. Khi Pang Jun đến Songzhou nhậm chức, trước đây ông đã đến Yanzhou một lần, nhưng rất vội vàng và không hề dừng lại. Lần này cũng vậy. Vì nhận được lệnh quân như núi nên hắn vòng qua thành Yanzhou, đi thẳng đến cổng đông của thành Yanzhou đến doanh trại quân sư hoàng gia để thăm Vi Kinh Lộ Ngạc. 

Điều khiến Bàng Quân ngạc nhiên là khi Bàng Quân giao quân lệnh và yêu cầu được gặp Vi Kinh Lộ Ngạc, những người lính canh gác đã nhìn anh với ánh mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, Bàng Quân đại khái hiểu được lý do: dù sao thì anh cũng là nhân vật quan trọng đã cứu hơn 10.000 người trong "Quân đoàn sư tử hoàng đế", và thành tích của anh đã được truyền bá trong số những người lính trở về của "Quân đoàn sư tử hoàng đế". 

"Ha ha ha ha, tại Càn Khâu yến tiệc, ta từng từ xa nhìn thấy Lưu tiên sinh, hôm nay cùng hắn chân chính tiếp xúc, thật sự là không tầm thường!" Không lâu sau, trong tiếng cười sảng khoái, một nhóm người nhìn tướng mạo bước ra khỏi doanh trại. Người đứng đầu là một người đàn ông trung niên cao lớn, uy nghiêm và đầy nghị lực. Có vẻ như người này chính là Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc. 

"Lưu Quân gặp được công tước cùng mấy vị tướng quân, mời công tước cùng mấy vị tướng quân tới đây, thật sự là xấu hổ." Bàng Quân nhanh chóng chào. 

"Không, không, không, Liễu đại nhân, như vậy không đúng, Trường Ninh Hầu quá khách khí, suýt nữa quên mất ngươi được Bệ Hạ phong làm Hầu. Ha ha ha, ngươi chính là chúng ta 'Hoàng Sư Quân' ân nhân, hẳn là như vậy đi!" Ngụy Kinh Lộ nói. Một số tướng quân có mặt ở đây hẳn là các hoàng tử nhà Tấn, hẳn là có quan hệ lâu năm với nhà Trương Phúc, nếu không sẽ không khách khí với Bàng Quân như vậy. 

"Thực xin lỗi mọi người, các ngươi đều là võ công và trụ cột của nhà Tấn. Thân là tiểu bối, để các ngươi chào hỏi, ta thật xấu hổ." Bàng Quân vẫn giữ thái độ khiêm tốn. 

"Được rồi được rồi, ngươi, ta e rằng ngươi cùng lão già Trình Siêu Luân kia chưa lâu, giống như một ông già nhỏ, mau vào đi, mọi người đang chờ." Vi Kinh Lộ Ngạc làm động tác "mời", Bàng Quân bước vào trại theo chỉ dẫn. 

Trong căn lều lớn có mấy vị tướng đang nghiên cứu bản đồ gần biên giới giữa Liêu Đông và Triều. Khi nhìn thấy Vi Kinh Lộ Ngạc và Bàng Quân bước vào, họ đều chào nhau. Bàng Quân nhìn vào doanh trại quân đội. Nó không khác gì một doanh trại thông thường, ngoại trừ trong một góc không gian, lại treo một lớp rèm cửa, như thể có một bóng người bên trong. Tuy nhiên, hắn cũng không suy nghĩ nhiều mà hỏi mọi người: "Các tướng quân, Lưu Quân có thể giúp được gì không? Lưu Quân nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Ngụy Kinh Lộ nghiêm túc nói: "Là như thế này, hành quân đánh trận. Tôn Tử nói, biết ta biết trời biết đất. Hiện tại, chúng ta phải đối mặt với quân Nhật. Chưa kể số lượng và sức chiến đấu của bọn họ, ngay cả tin tức về đất đai ở Liêu Đông cũng chỉ có thể lấy được từ bản đồ hành quân. Nhưng chúng ta muốn có nhiều thông tin chi tiết hơn, và cách duy nhất là chế tạo một sa bàn."

Bàng Quân kinh ngạc: “Bàn cát?”

"Đúng vậy, ta cần chính là phụ cận nơi này sa bàn. Hiện tại ta cần ngươi giúp đỡ, hoàn thành Liaodong-Triều quốc phụ cận khu vực cát bàn, như vậy chúng ta có thể nhanh chóng tìm ra biện pháp đối phó Nhật nhân. Nghe nói ngươi đã ngăn cản, tiêu diệt hàng trăm người trong "Võ Thần doanh" của Nhật Bản trong núi Lumen. Chắc hẳn ngươi rất quen thuộc với khu vực này. Phần này sẽ do ngươi tinh chỉnh, ta sẽ phái trinh sát đặc biệt đến hỗ trợ ngươi."

Bàng Quân muốn tránh nhiệm vụ vô ơn này. Làm bàn cát phải chính xác. Điều này đòi hỏi Bàng Quân phải dẫn đầu những trinh sát này đi vòng quanh núi Lumen để ghi lại thông tin địa lý. Tuy nhiên, nếu có sai sót gì thì anh sẽ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm, chưa kể núi Lumen vẫn là lãnh thổ của người Nhật. Mặc dù cơ thể của anh ta đã hồi phục đến một mức độ nhất định, nhưng nếu anh ta đối mặt với Tam A Đại Vũ Căn lần nữa, rất có thể anh ta sẽ bị đánh và bỏ chạy. Lần này, anh sẽ không có chị gái để giúp đỡ.

Mặc dù vậy, Bàng Quân không còn cách nào khác là phải đồng ý, vì đây là quân lệnh và hoàng đế đã có chiếu chỉ. Trong thời gian đối phó với quân Nhật, mọi người ở Liêu Đông đều phải tuân theo mệnh lệnh của Trịnh Quốc Công, trong đó có Phi Lâm, người từng là thống đốc và trở thành người giám sát quân đội và giám đốc hậu cần. Chưa kể Bàng Quân còn là thống đốc, thông qua cuộc chiến này anh ta đã có thể kết bạn tốt với nhóm quý tộc của Quân khu Trung ương. 

Ngoài việc dẫn đầu các trinh sát chỉ huy hoàn thành công việc hoàn thiện bảng cát bản đồ, Bàng Quân còn cần tăng cường phòng thủ và giám sát người Bắc Hồ đến từ phía bắc. Tuy rằng đang là mùa đông, tuyết rơi dày đặc lâu ngày, nhưng ai biết Bắc Hồ có nhân cơ hội đánh lén hay không. Dù sao thì Tống Châu cũng là nơi giao nhau của Dajin và Beihu. 

Tình hình quân sự rất cấp bách. Sau cuộc họp quân sự, Bàng Quân không có ý định ở lại thành phố Yanzhou. Anh chuẩn bị trực tiếp rời đi và trở về Song Châu. Nhưng khi hắn chuẩn bị rời khỏi doanh trại quân đoàn, một người lính đã ngăn hắn lại và nói: "Sư phụ Trường Ninh, sư phụ đã mời ta."

Bàng Quân cau mày, tại sao lại có người tìm anh? Chẳng lẽ lại là bà mẹ vợ rẻ tiền của hắn, công chúa yêu giáo Gu? 

Nhưng theo lý mà nói, Cố gia hẳn là không có năng lực to lớn đến mức ngay cả thành viên của Quân sư đế quốc cũng có thể bị hắn lợi dụng. Có lẽ nào anh ta là thành viên của quân đội? 

Vậy thì tại sao bạn lại đặc biệt đến với tôi? 

Với một loạt câu hỏi, Bàng Quân cũng đi theo người lính rời khỏi doanh trại quân đội.

Có một thung lũng cách doanh trại quân đội không xa. Có một hồ bơi trong thung lũng. Có sân cạnh hồ bơi. Trước sân có một chiếc xe ngựa. Cỗ xe không sang trọng nhưng những đồ trang trí, chất liệu đều toát lên sự hùng vĩ và duyên dáng. Quan trọng hơn, tấm bảng tên treo trên xe ngựa có khắc chữ “Wei” vuông vức. Chẳng lẽ là Ngụy Tịnh Nhạc?

Khi Pang Jun bước vào sân và đến phòng khách, anh lại ngạc nhiên: anh nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi giữa phòng khách. Người phụ nữ quay mặt về phía hồ bơi trong thung lũng, quay lưng về phía Bàng Quân. Người phụ nữ mặc một bộ váy cung đình màu đỏ tươi với búi tóc Lingxu. Trước mặt cô là một bộ ấm trà. Khi nghe thấy tiếng bước chân của Bàng Quân, cô hỏi với giọng nhẹ như mật: “Ở đây à?” Sau đó cô quay lại nhìn Bàng Quân. 

Khi Pang Jun nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, anh đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và cảm thấy đỏ bừng. Đây là cảm giác mà Bàng Quân chưa bao giờ thử trước đây ngoại trừ lần đầu tiên trèo lên giường của Công Tần Tuyết. Nhưng đó chỉ là sự hồi hộp do lần quan hệ đầu tiên mà thôi. Nó hoàn toàn khác với việc nhìn thấy người phụ nữ này lần này. Tại sao điều này lại xảy ra? Người phụ nữ trước mặt anh này, khoảng 20 tuổi, đôi mắt hoa đào hơi nhướng lên, quyến rũ, sống mũi cao, cánh mũi hẹp, tổng thể rất thanh tú, đôi môi đỏ mọng đầy đặn, quyến rũ và quyến rũ, Bàng Quân chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, ngay cả trong số tất cả phụ nữ của anh, Tuỳ Liên Chu, người xinh đẹp nhất, cũng không đẹp bằng một nửa cô. 

"Hầu Trường Ninh, xin mời." Người phụ nữ đưa bàn tay ngọc ra và mời Bàng Quân ngồi xuống. 

Sau khi Bàng Quân ngồi xuống, anh không khỏi cẩn thận nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô có đôi mắt đẹp, vẻ ngoài tao nhã, thân hình bụ bẫm nhưng không hề nặng nề, đôi mắt to long lanh, tỏa ra ma lực quyến rũ, khiến anh có chút ám ảnh. 

Nữ tử che miệng, vẻ mặt dâm đãng nói: "Nghe nói Trường Ninh Hầu phủ có vô số mỹ nữ. Có chuyện gì vậy? Ta có thể dùng thân thể của mình đi vào trong mắt Hầu tước được không?"

Lúc này, Bàng Quân mới tỉnh táo lại nói: "Cô gái nói đùa. Quốc kỳ đẹp như thiên đường, thành phố đẹp đẽ. Ngay cả tiên nhân trong thiên quốc cũng không kém phần hào phóng. Hãy tha thứ cho Liu vì đã đột ngột. Cô gái và Trịnh Quốc Công là..."

"Ha ha, ta họ Ngụy, danh tiếng không tệ, Chính vương là phụ thân của ta." Đôi môi của người phụ nữ hơi hé ra khi cô tiết lộ nguồn gốc của mình.

Bàng Quân nghe xong hít một hơi thật sâu, nhìn Vệ Vong Thư nói: “Người ngồi sau tấm rèm trong lều lớn vừa rồi chắc chắn là Ngụy tiểu thư phải không? Không ngờ thiên hạ lại thở dài nói rằng, trong nửa thế hệ, Trịnh Quốc Công là đại nhân. Thì ra là do cô gái đó mà ra. Đối với một cô con gái ngoan như vậy, nếu không phải có thiên phú, e rằng Công tước thậm chí sẽ không đưa cô đến một nơi nguy hiểm như Liêu Đông để tham gia thảo luận quân sự. Không phải sao? Có phải nhiều lần Công tước sẽ than thở rằng cô gái đó không phải là đàn ông?”

Ngụy Vong Thư cười nói: "Trường Ninh Hầu quả nhiên là một người thú vị, chỉ trong vài chữ có thể suy ra nhiều chuyện như vậy, ẩn ý, quan sát từng chi tiết."

"Cô Ngụy, cô quá khen rồi." Sau khi được Ngụy Vong Thư khen ngợi, Bàng Quân lần đầu tiên cảm thấy có chút xấu hổ, hỏi: "Hôm nay tiểu thư vô danh tới Lưu Quân, có chuyện gì quan trọng à?"

"Tôi muốn cưới bạn."

"Được rồi...khụ khụ...ah???!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Nữ thần Vương Thư

Ngụy Vương Thư nhìn Bàng Quân đang nghẹn trà, ngơ ngác. Hắn cười ngọt ngào, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Trường Ninh Hầu, người không vui sao? Hay là người cho rằng ta quá xấu xí?"

Bàng Quân nhìn Ngụy Vong Thư quyến rũ, hỏi: "Lưu Quân tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng hắn vẫn luôn tin tưởng trên trời không có miếng bánh, không có hận thù vô cớ, cũng không có yêu vô cớ. Lưu Quân sao có thể đức độ như vậy, có thể lấy được sủng ái của Ngụy tiểu thư, giống như thiên chi kiêu ngạo?"

"Ừ, ngươi nói có đạo lý." Ngụy Vong Thư dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng ấn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, nói: "Ta nhớ ngươi năm nay mười bảy tuổi, theo lý mà nói, ngươi nên cưới một người vợ. Mà ta năm nay đã hai mươi lăm tuổi, đang chuẩn bị tìm một người chồng thích hợp. Ta đã từng lựa chọn từ chỗ này đến chỗ kia, nhưng chỉ có ngươi."

"Ngụy tiểu thư nói đùa, thế giới rộng lớn như vậy, tuy rằng xứng với cô nương chỉ có mấy người, nhưng kinh đô lại là nơi tụ tập của giới thượng lưu trên thế giới, sao có thể không có đối thủ xứng tầm với cô gái?" Bàng Quân cũng rất ngạc nhiên. Nói một cách logic, với một vẻ đẹp vô song như Vi Vương Thư và gia cảnh của cô ấy, những người muốn cầu hôn có lẽ sẽ tụ tập khắp thành phố Thiên Kinh Bắc, nhưng cô ấy vẫn chỉ có một mình với tư cách là chị dâu. Nó thực sự là không thể hiểu được.

"Có lạ không? Tám năm trước, vào đêm tân phòng, chồng ta bị giết trên đường đi đón dâu. Bệ hạ phái ba đội 'thần vệ' và hộ vệ, do chính Tần Vạn Quân đại nhân chỉ huy. Cuộc tìm kiếm kéo dài ba tháng nhưng không tìm thấy gì. Kể từ đó, ta không hề đến đây. Cô quả phụ nhỏ trong gia đình vẫn ở nhà, ngồi nhìn mây bay. Cho đến nay, hầu hết người dân ở Bắc Kinh đều quên ta, và bản thân ta cũng không nghĩ rằng có người đàn ông nào có thể khiến ta được. cho đi tất cả cho đến khi bạn xuất hiện "Vi Vương Thư nhìn Bàng Quân với ánh mắt rực lửa. 

Bàng Quân lắc đầu nói: "Nhưng Lưu Quân vẫn không hiểu tại sao vẻ ngoài của tôi lại khiến em cảm thấy... kỳ lạ?"

"Ngươi thông minh, ta nghĩ ta có thể dễ dàng như ngươi giải quyết những vấn đề mà người Nhật ở tiệc Thiên Khâu gặp phải. Tuy nhiên, trong số người trên thế giới, có thể dễ dàng giải quyết ba vấn đề này chỉ có chưa đến mười người. Ta thích kết giao với những người thông minh, chưa kể ngươi có trái tim hoang dã..."

"Tham vọng, kỳ thực hơn một năm qua, trong triều rất nhiều người cảm thấy Lưu Tuấn thăng tiến nhanh như vậy, dã tâm rõ ràng. Nhưng ta nghĩ, nếu không có dã tâm, vì sao phải bước vào chính sự? Nếu không có dã tâm leo lên, làm sao quốc gia thịnh vượng, dân an? Về phần tham vọng, trong giới tinh hoa ở thành Thiên Tân, ai không có? Ngụy tiểu thư, đây không phải là lý do." Bàng Quân đáp lại. 

“Ta không phải nói ngươi có dã tâm làm giàu cho nước, củng cố quân đội, mà là ngươi có tham vọng cầu chân, cầu trời, cầu thiên hạ…” Lúc này, Ngụy Vong Thư nheo lại đôi mắt đẹp, giống như một con hồ ly ngàn tuổi. 

Bàng Quân cau mày, nghiêm túc nói: "Cô Ngụy, xin cô hãy cẩn thận trong lời nói. Nếu cô nói điều phản bội..."

"Ở đây chỉ có ta và ngươi, trời biết đất biết ngươi biết, ta biết. Tại sao không nói thoải mái? Hơn nữa, người khác không thể nhìn thấu ngươi. Thúc đẩy buôn bán, hình thành quân đội hùng mạnh, dường như là để bảo vệ đất đai, trấn an dân chúng, nhưng trên thực tế... Hơn nữa, theo những gì tôi biết, cũng có suy luận rằng Trường Ninh Hầu, hẳn phải có một thế lực lớn đứng sau, và vì chủ nhân của Thường Ninh Hầu vẫn là một bí ẩn, nên rất có thể rằng lực lượng này là một lực lượng ẩn giấu trên thế giới. Điều tôi nói có hợp lý không?" Ngụy Vương Thư cứ cười nhìn Bàng Quân. 

Nếu ai nhìn vào lòng bàn tay của Bàng Quân bây giờ, họ sẽ thấy rằng anh ấy đã nắm chặt tay và lòng bàn tay đổ mồ hôi. Ngay cả trên thế giới cũng ít người biết đến cái tên “Xuất Tiên Phái”, chứ đừng nói đến trong triều đình. Tuy nhiên, người đẹp mặc đồ đỏ trước mặt chỉ vài câu đã suy luận rằng chủ nhân đằng sau Bàng Quân hẳn là một thế lực tiềm ẩn trên thế giới. Cô ấy thực sự chỉ là con gái lớn của một gia đình hoàng tử sao? 

Ngụy Vương Thư thấy Bàng Quân không lên tiếng, tiếp tục nói: "Kể từ khi có hứng thú với ngươi, ta bắt đầu sưu tầm từng mảnh nhỏ của ngươi, phát hiện ngươi càng ngày càng thú vị. Mặc dù những việc ngươi làm giống như búa nện chỗ này chỗ kia, nhưng khi gộp lại, có thể suy ra đại khái ngươi muốn làm gì, chẳng qua là tích lũy danh tiếng, tiền bạc, lương thực, củng cố quân đội. Điều quan trọng nhất là, theo như ta biết, thiếu gia thứ hai của tộc này." Độc Cô gia không phải là người tuân theo pháp luật học giả, việc ngươi có thể cùng hắn kết bạn, giao phó một phần công việc của mình cho hắn chứng tỏ tham vọng của ngươi không hề nhỏ, có cả thiên hạ cũng không phải không có khả năng.”

“Tất cả những điều này chỉ là cô nương suy đoán lung tung, không có chứng cứ xác thực, vu khống cận thần sao?” Bàng Quân nói.

Ngụy Vong Thư mỉm cười nói: "Đương nhiên, nhưng cho dù có thì sao? Ta còn phải mất chồng sao? Không có Liễu Quân, không biết phải đợi bao nhiêu năm mới tìm được Liễu Quân tiếp theo. Vừa rồi ta đã nói, ngươi có dã tâm chinh phục thiên hạ, vậy tại sao ta lại không có dã tâm tôn vinh thiên hạ của mẹ ta?"

"Vậy thì cô gái có thể vào cung. Nếu không, hoàng tử, Triệu vương và Tề vương tin rằng với vẻ đẹp và tài năng của cô gái, một ngày nào đó, cô ấy nhất định sẽ là mẹ thiên hạ phải không? Tại sao lại chế giễu Lưu Quân?"

Mỹ nữ lắc đầu nói: "Không giống, hoàng đế nghi hoặc, ngay cả hoàng hậu cũng chọn Đường gia, đã từ chối. Nếu ta vào cung, ta sẽ bị coi như cái gai trong mắt Nan dì và cháu trai. Tuy việc bọn họ hại ta chắc chắn là ảo tưởng, nhưng ta không muốn tốn nhiều thời gian để trở thành hoàng đế." Ông là quân cờ cân bằng quyền lực hậu cung, phi tần và họ hàng. Về phần các hoàng tử, họ không phải là sự lựa chọn của vị vua sáng suốt. Hoàng tử giỏi điều động nhưng lại quá nham hiểm. Triệu Vương tuy có tài nhưng lại có lòng hẹp hòi. Vua Tề chỉ là một người có tham vọng lớn và tài năng yếu kém. Chúng ta đừng nói về phần còn lại. "

"Tình hình nhà Tấn hiện nay tương đối ổn định. Mặc dù có phản loạn ở Tây Xuyên và sự xâm nhập của người Nhật ở Liêu Đông, nhưng tôi không nghĩ có khả năng xảy ra phản loạn. Tôi sợ suy nghĩ mơ mộng của cô gái là sai." Bàng Quân nói. 

Ngụy Vong Thư ánh mắt nóng rực nhìn Bàng Quân hỏi: “Trường Ninh Hầu thật sự nghĩ như vậy sao? Đúng là Kỳ Thiên Thành và người Nhật chỉ là những kẻ ghẻ lở, nhưng bạn là một người thông minh và bạn đi khắp đất nước. Bạn nên thấy rằng nhà Tấn vốn đã gặp phải những rắc rối bên trong và bên ngoài. Ở bên ngoài, bốn nước lớn đang để mắt tới bạn. Chưa kể đến cuộc nổi loạn nội bộ của Tề Thiên Sinh, cũng như di chứng của việc hoàng đế đàn áp cuộc nổi loạn: sự nuông chiều của các gia đình giàu có ở nhiều nơi trong việc thôn tính đất đai, sự suy tàn của nhân sự hoàng gia, và cuộc đấu tranh công khai và bí mật giữa các hoàng tử hiện nay. Bạn có nghĩ rằng người Nhật có thể lặng lẽ ngăn chặn sự rút lui của Chúa Trương Phú? "

“Tiểu thư, ý của ngươi là trong triều có người cấu kết với ngoại địch nhằm tiêu diệt quân Tấn và làm suy yếu quyền lực của bệ hạ? Có phải tôi đã vô tình phá vỡ âm mưu của ai đó không?" Bàng Quân ngạc nhiên hỏi.

Ngụy Vong Thư gật đầu nói: “Đương nhiên, ngươi có thể đã trở thành cái gai trong mắt một số người trong triều. Nhà Tấn bây giờ có vẻ tương đối ổn định, chỉ vì hoàng đế vẫn còn ở đó. Suy cho cùng, ông là một vị quân vương đầy triển vọng, đã dập tắt được sự hỗn loạn của các vị vua và có uy tín rất lớn. Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, cậu nghĩ điều gì sẽ xảy ra với những hoàng tử còn lại?”

“Bệ hạ vẫn đang trong độ tuổi sung sức nhất. Sẽ còn quá sớm để tôi nói rằng Bệ hạ..." Bàng Quân vặn lại. 

“Trường Ninh Hầu cách xa triều đình. Có một số điều mà bạn có thể không nhận thức được. Bệ hạ hiện đang sủng ái Tiểu Nam Phi, là cháu gái của Nam Phi. Anh ấy dành hơn nửa tháng để sống ở Jingfu Pavilion. Gần đây anh ấy bắt đầu có dấu hiệu khó chịu, nguyên nhân rõ ràng là do quan hệ tình dục quá nhiều. Mà Tiêu Nam phi có lẽ cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu." Mỹ nhân nhấp một ngụm trà nói. 

Nghe xong, Bàng Quân nghĩ thầm: Tiểu hoàng hậu đó có biết nghệ thuật thu thập thực phẩm bổ sung trên đời không? 

Nhưng nếu hắn thật sự biết thu thập thuốc bổ, vậy lão thái giám bên cạnh hoàng đế nhất định có thể nhìn thấy, nhưng lại không ngăn cản? 

Ngụy Vong Thư nhìn thấy Bàng Quân cau mày vẻ khó hiểu, sau đó nói: “Những chuyện này ta không nói nữa. Tuy nhiên, cho dù tôi không nói cho bạn biết, với khả năng của bạn, bạn cũng phải biết rằng có một dòng chảy ngầm trong Dajin. Chỉ là bạn nên hết sức cảnh giác với tôi và giấu nó đi. Cho đến nay tôi đã tỏ tình với Hầu tước rồi. Hầu tước không có phát biểu gì sao?”

"Cô Vy, cô muốn gì?" Bàng Quân nghiêm túc hỏi. 

Ngụy Vong Thư nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bàng Quân, không khỏi lại bật cười: “Cười khúc khích, cười khúc khích, không phải tôi vừa nói xong lời vừa rồi sao? Tôi chỉ muốn một người đàn ông mà tôi nghĩ là đáng được yêu thương và giúp đỡ, một vị vua có thể chỉ huy thế giới. Tôi không muốn bất cứ điều gì khác. Cái gì, bạn có cần tôi thề một lời thề độc hại không? Hay là anh cần tôi làm gì đó cho anh thì anh mới tin?” Đôi mắt cô long lanh, vô cùng quyến rũ. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng đầy đặn và quyến rũ của Vi Vương Thư, Bàng Quân muốn cô phục vụ mình bằng miệng và lưỡi, nhưng sau đó anh nghĩ đến việc cô thông minh, kiêu hãnh và xinh đẹp đến mức nào, và đột nhiên anh cảm thấy mình đang trở nên bẩn thỉu.

Xung quanh Bàng Quân có rất nhiều phụ nữ đầy tham vọng, trong đó có sư phụ Công Tần Tuyết và Vương Phương Mỹ đến từ Giang Nam, nhưng không ai trong số họ có thể khiến Bàng Quân lo lắng như Vi Vương Thư và có mong muốn được cô công nhận. Cuối cùng, Bàng Quân lấy hết can đảm và hỏi: "Tôi có thể làm gì được không?"

- Thôi, ngoài việc đòi trinh tiết ra, vì tôi muốn giữ trinh tiết cho đến đêm tân hôn, việc còn lại tùy anh. Đừng lo lắng. Trước khi kết hôn lần trước, lão phu nhân ở nhà đã dạy tôi rất nhiều cách để vui chơi trong phòng khách." Ngụy Vong Thư nheo mắt nhìn Bàng Quân nói.

"Được rồi, anh muốn hôn tay, chân và môi của em." Bàng Quân nói mà không cần suy nghĩ.

Ngụy Vong Thư có chút kinh ngạc. Cô vừa nói rằng ngoại trừ trinh tiết ra thì mọi thứ khác đều ổn. Bàng Quân hoàn toàn có thể chơi sâu với cô, nhưng cô thực sự không ngờ rằng Bàng Quân chỉ muốn hôn cô.

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Ngụy Vương Thư, Bàng Quân cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể giành chiến thắng trước cô, nói: "Em giống như một nàng tiên trong lòng anh, anh sẵn sàng dành cho nàng tiên của mình một đêm đầu tiên tuyệt vời nhất trong phòng tân hôn."

Nghe Bàng Quân nói xong, Ngụy Vong Thư lần này không che miệng cười: "Ha ha ha ha, được rồi, ta còn tưởng rằng trong lời đồn Trường Ninh hầu Lưu Quân kỳ thật là một cái đệ đệ. Đi thôi." Nói xong, cô ngồi dậy, duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình, duỗi đôi chân không tì vết của mình ra trước mặt Bàng Quân.

Đôi chân của Vi Vương Thư nhỏ nhắn và tinh xảo đến mức chỉ có thể cầm bằng một tay, năm ngón chân trong suốt như ngọc khiến người ta phải chảy nước miếng. Họ muốn cắn một miếng. Bàng Quân cẩn thận nhấc chân cô lên, cho vào miệng anh và hôn nhẹ nhàng, ánh mắt đầy ám ảnh.

"Nụ hôn đã kết thúc, tay tôi vẫn còn." Ngụy Vong Thư cất đôi chân ngọc của mình ra, hài lòng nhìn vẻ mặt miễn cưỡng của Bàng Quân rồi đưa ra một chiếc catkin.

Tương tự như vậy, Bàng Quân nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Vi Vương Thư và hôn nhẹ nhàng như một người hành hương.

Hôn tay chân hắn xong, Ngụy Vong Thư tự nhiên nhắm đôi mắt đẹp lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt hồng hào của anh càng đẹp hơn, toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. Bàng Quân nghiêng người ghé sát đầu vào Ngụy Vong Thư, môi hơi hé ra. , đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ đó vào miệng, chiếc lưỡi thông minh tạo ra những làn sóng trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. Người đẹp lúc đầu giãy giụa một chút, nhưng ngay sau đó cô ngã xuống, uể oải nằm trong vòng tay của Bàng Quân, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm.

"Này, được rồi, chúng ta đã làm được rồi. Hiện tại ngươi nên tin tưởng ta đúng không?" Đây là lần đầu tiên Ngụy Vong Thư hôn một người đàn ông thân mật như vậy, giống như thiếu nữ yêu mình.

Bàng Quân không nói mà vẫn nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình. Anh không kìm được mà hôn cô thật sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Lực lượng phân chia

Sau khi Bàng Quân rời đi, Vi Vương Thư vẫn ở trong phòng với vẻ mặt phức tạp. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Không lâu sau, cánh cửa mở ra, một bóng dáng vạm vỡ bước vào phòng. Đó là cha của Vi Vương Thư, Vi Kinh Lộ Ngạc, Công tước nước Zheng. 

Đứng bên cửa sổ nhìn bóng dáng Bàng Quân đang rút lui, Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc đi đến bên cô con gái yêu quý của mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô, lo lắng hỏi: "Shu'er, bạn có thực sự chắc chắn rằng Bàng Quân này thực sự là đối thủ xứng tầm trong lòng bạn không? Anh ấy chỉ là một thống đốc nhỏ, khi đó..."

"Cha, con gái ta đã quyết định rồi, hắn chính là người nó thích, hy vọng hắn sẽ không làm ta thất vọng. Nếu hắn thất bại, con gái ta sẽ hoàn toàn từ bỏ. Từ nay Thanh Đăng Cổ Phật sẽ không quan tâm đến chuyện thế sự nữa." Ngụy Vong Thư bình tĩnh nói, vẫn nhìn bóng dáng đang rút lui của Bàng Quân.

"Ai..." Vệ Tinh khẽ thở dài, lắc đầu rồi rời đi. 

Bàng Quân mơ hồ cảm thấy nguyên nhân Ngụy Vương Thư sủng ái hắn không đơn giản như vậy, nhưng cũng không đến lượt hắn lo lắng. Nhớ lại thái độ quyến rũ và quyến rũ của Vi Vương Thư, trái tim anh như bừng cháy. Để chiếm được trái tim cô, anh sẽ làm mọi cách để có được trái tim cô. Hắn cũng nhận ra biển lửa nên sau khi trở về Tống Châu, hắn lập tức bắt tay vào triển khai và tinh chỉnh sa bàn và bản đồ. Ông cũng tuyển các quan chức chủ chốt từ Songzhou đến phủ thống đốc, giải thích tình hình cuộc họp quân sự và yêu cầu họ hợp tác triển khai.

Với tư cách là người đứng đầu một bang, Bàng Quân tất nhiên không thể không khảo sát và lập bản đồ trong thời gian dài như một trinh sát thực thụ. Anh ta chỉ cần thỉnh thoảng ra ngoài để chỉ ra một số con đường ẩn. Thời gian còn lại, ông dành nhiều thời gian hơn trong phủ thống đốc, chỉ huy từ trung ương và liên lạc với Vi Vương Thư bằng cách viết thư.

Không thể không nói, Ngụy Vong Thư quả thực là một nữ nhân tài năng của một thế hệ. Chỉ cần dựa vào mô tả của cha cô là Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc, chúng ta có thể suy ra đại khái sự phân chia và xu hướng của các thế lực lớn trong triều đình hiện nay.

Trong triều đình ngày nay, đảng quyền lực nhất đương nhiên là phe bảo hoàng trung thành với Hoàng thượng. Những người theo chủ nghĩa bảo hoàng ở đây ám chỉ những người chỉ trung thành với hoàng đế và không có bất kỳ thiên hướng nào với bất kỳ hoàng tử nào khác. Trong số ba hoàng tử, họ được dẫn đầu bởi Thái Vi Từ Tiểu, người nắm giữ quyền lực quân sự và Thái Phú Bội Mạc, người đã im lặng nhiều năm. Có Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc từ quân đội, Hậu Hy Yến, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, Diệp Văn Thái, Bộ trưởng Bộ Nhân sự, Thẩn Thị, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, cùng nhiều thống đốc và các quan chức cấp cao khác. Hiện tại, hoàng đế vẫn đang ở thời kỳ Xuân Thu đỉnh cao. Họ có quyền lực rất lớn và không có ý định ủng hộ trước bất kỳ bên nào. Ở cấp độ của họ, vấn đề quan trọng hơn là làm thế nào để củng cố. 

Dưới đảng bảo hoàng, có các thái tử đứng đầu là Niết Hùng Yến, một trong ba hoàng tử, Đông Giải, bộ trưởng bộ nội vụ và Trịnh Anh Lâm, bộ trưởng bên trái của bộ quan vụ. Hầu hết vợ chồng hoặc đệ tử của các hoàng tử và cựu quan chức của Niết Hùng Yến đều là những người thừa kế chính thống của triều đại Jin. Tuy nhiên, hiện tại hoàng đế tuy rất yêu mến vua Triệu nhưng cũng không hài lòng với quyền lực tiếp tục của các thái tử. Mục tiêu hiện tại của các thái tử là duy trì hiện trạng của triều đình càng nhiều càng tốt và hạn chế sự bành trướng quyền lực của các hoàng tử. Một khi trong triều có thay đổi, bọn họ đương nhiên sẽ ủng hộ thái tử Dương Chí lên ngôi. 

Người đang chiến đấu chống lại các hoàng tử hiện đang được chú ý, Vua Zhao Yang Sheng. Quyền lực chính trong đảng của Vua Zhao dựa vào những người thân của ông, bao gồm Nam Tân Châu, Bộ trưởng Lễ nghi của triều đại, cùng các đệ tử và cựu quan của ông, Thông Minh, thống đốc tỉnh Giang Nam, Nam Tân Triệu, thống đốc Zhezhou, và Nam Tân Triệu, thống đốc Zhezhou. Với sự thông đồng có chủ ý của hoàng đế, hoàng gia Zhao tiếp tục mở rộng trong triều đình, và trong những năm gần đây đã trở thành thế lực lớn hạn chế các thái tử.

Ngoài ra, vua Tề Dương Mãn và vua Dương Khiết nước Tống cũng là hai thế lực trong triều đình. Tuy quyền lực của họ không mạnh bằng hoàng tử và vua Triệu nhưng họ luôn đóng vai trò phá hoại trong triều đình. Trải qua nhiều lần đối đầu giữa các thái tử và phe của Triệu Vương, sức mạnh của họ đã dần được gia tăng. Bây giờ những người ủng hộ vua Tề là Nguyệt Vĩnh Độ, Bộ trưởng Bộ Hình phạt và Nguyệt Vĩnh Độ, Bộ trưởng Bộ Lễ. Tả tướng Đỗ Nguyên phe Tề Vương Dương Mạn đã tìm được chính xác vị trí của mình, là một con dao trong tay hoàng đế. Hoàng tử mạnh mẽ và đâm chết các thái tử. Khi vua Zhao hùng mạnh, ông ta đâm chết hoàng gia Zhao. Một số cận thần trong triều đình bí mật gọi ông là "Qi Mad Dog". Tuy nhiên, vua nước Tống hầu như không có hy vọng bắt được con hợp pháp nên chỉ có thể mang theo một số người thân đến nhờ cậy vua nước Tề nhằm thu được nhiều lợi ích hơn. 

Về tình hình ở Tây Xuyên, cũng giống như cuộc chiến ở Liêu Đông. Thậm chí có thể nói nó đang trong tình trạng suy tàn. Kỳ Thiên Thành, người tự xưng là "Vua Shu", dựa vào những nguy hiểm tự nhiên của Tây Xuyên, từng bước một và từng bước một. Một năm đã trôi qua, quân triều đình đã đàn áp được cuộc nổi dậy. , sát thương vượt quá 3.000 và chỉ có bốn cấp độ bị phá vỡ. Nếu thật sự muốn xâm chiếm Phàm Châu, tổng cộng chúng ta phải đột phá mười ba cấp. Người Xidi đã sẵn sàng di chuyển, lính biên phòng không có cách nào phân tâm khỏi việc giúp trấn áp cuộc nổi loạn, và họ đã bế tắc ở đó. 

Về phần phương bắc gây ra mối đe dọa lớn nhất cho triều đình, người Bắc Hồ đã phát động một cuộc tấn công mùa thu quy mô lớn vào hai tháng trước, chinh phục Lăng Châu ở cực bắc tỉnh Anbei và cướp bóc hàng nghìn người trở về miền bắc Tân Cương. Lính biên phòng ở Anbei đã bị đàn áp đến mức nghẹt thở trong cuộc tranh chấp lâu dài với người dân Beihu. Nguồn cung cấp từ triều đình vẫn chưa đến, binh lính thậm chí còn không thể chạy được. Họ chỉ có thể bất lực nhìn người Bắc Hồ cướp bóc. 

Trước khi được phong Hầu tước, Bàng Quân đã trở thành thống đốc Song Châu khi còn trẻ. Tuy nhiên, dù sao ông cũng chỉ là thống đốc của một nơi xa xôi và nhỏ bé, chưa bước vào sân khấu lớn. Ngay cả Triệu Vương cũng không để ý nhiều, nhưng bây giờ thì khác. Nếu như Thống đốc và Quận Hầu Xung Huy chỉ sở hữu cùng một thứ thì hắn chỉ là con tốt trong mắt các hoàng tử trong triều đình. Sở hữu cả hai, anh vẫn chỉ mới mười bảy tuổi. Ngay cả khi anh ấy được so sánh ở thủ đô, đó vẫn là một sự thúc đẩy lớn. Đó là lý do tại sao vua Zhao và nhóm của ông không tiếc công sức phóng đại rằng Bàng Quân là người của họ sau khi ông được phong tước hiệp sĩ. 

Do tính chất đặc biệt của Songzhou, uy tín do nhiều hành động của Bàng Quân mang lại và thái độ của thống lĩnh Vũ Hương, quyền lực bí mật của Bàng Quân ở Songzhou lớn hơn nhiều so với các thống đốc khác. Ngay cả Phi Lâm, thống đốc của Liaodong, cũng không ngờ rằng gần như Bàng Quân, người tay không đến Songzhou, thực sự đã chiến đấu sống sót với một mảnh trời. Sự tồn tại của lý do Nhật Bản và Phi Thanh Vũ cũng khiến Phi Lâm không thể dễ dàng vấp ngã Bàng Quân nên anh phải thay đổi cách điều khiển để thu phục, để Bàng Quân hứa với Phi Thanh Vũ. 

Ngoài ra, tin tức về "Tianyi Shen Cult" đến từ "Suifeng" và Triết Châu Vương Phương Mỹ: "Tian Yi Shen Cult" đã nhanh chóng mở rộng trong sáu tháng qua, và các tín đồ của nó đã mở rộng nhanh chóng không chỉ ở phía nam sông Dương Tử, mà còn ở Lianghe và tỉnh Đồng bằng miền Trung, chưa kể Tây Xuyên, nơi vốn đang xảy ra cuộc nổi dậy ly khai. 

Tuy nhiên, điều thú vị là mặc dù Kỳ Thiên Thành giương cao ngọn cờ nổi loạn dưới sự xúi giục của người phụ nữ là vợ lẽ của "Tianyi God Sect" nhưng anh ta vẫn không ngừng phát triển quyền lực của mình. Vài ngày trước, anh ta kết hôn với Đường gia ở Tây Xuyên và cưới Đường Anh, đệ tứ phu nhân của Đường gia, "Tay độc Feiyan" làm "vợ lẽ" của mình. Không chỉ vậy, hắn còn cưỡng hiếp Hình Na kết hôn với một em gái góa bụa của thủ lĩnh đương thời của Giáo phái Nga Mi, và Phú Kinh Hoa, được biết đến với biệt danh "Bướm én Thiên Phúc", là một "vợ lẽ" khác, có ý định sử dụng quyền lực của Đường Môn và Giáo phái Nga Mi để củng cố sức mạnh của chính mình. 

Bàng Quân và Cơ Song Hoa thậm chí còn nói đùa về việc Phú Kinh Hoa bị Kỳ Song Hoa cưỡng hiếp: Theo thâm niên của họ, Phú Kinh Hoa là em gái của Cơ Song Hoa. Bàng Quân đã cưỡng hiếp con gái của Kỳ Song Hoa khi anh ta ở Tây Xuyên. Vốn bị coi là bố vợ rẻ tiền của Bàng Quân, nhưng giờ đây ông đã trở thành anh rể, điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Cơ Song Hoa, người đã mang thai Liujia, rất xấu hổ. 

Dựa trên tình hình trên, Vi Vương Thư đã đưa ra cho Bàng Quân những gợi ý sau: 1. Ngủ đông và tích lũy sức mạnh một cách bí mật, tạm thời đừng bộc lộ bản thân quá nhiều, thu hút sự chú ý và trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận; 2. Giúp cha cô, Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc, đánh đuổi quân Nhật trở lại bờ biển phía đông của CHDCND Triều Tiên, đàn áp và không tấn công. Thứ ba, tìm cách dụ dỗ những người thuộc "Tianyi Shen Cult" đến Liaodong để phát triển tín đồ, nhưng phải nằm trong phạm vi kiểm soát; thứ tư, phát triển mạnh mẽ các làng chính thức ở Songzhou, tăng cường liên kết với hạm đội Chiết Châu, bí mật tích lũy thêm lương thực và tiền bạc, đồng thời huấn luyện lực lượng hạn chế hiện tại thành lực lượng tinh nhuệ xương sống. 

Bàng Quân lập tức hiểu ý Ngụy Vong Thư: "Thiên Nhất Thần Giáo" nhất định là phản loạn, nhất định cấu kết với các gia tộc giàu có ở nhiều nơi, nếu không sẽ không thể mở rộng nhanh như vậy. Người ta ước tính rằng thế giới sẽ sớm hỗn loạn. Khi đó, những tín đồ của "Thiên Nhất Thần Giáo" ở Liêu Đông cũng sẽ nhân cơ hội gây phản loạn. Sự nổi loạn của họ và con mắt háo hức của người dân Nhật Bản sẽ tạo cớ cho Bàng Quân mở rộng quyền lực, tiền bạc và lương thực tích lũy trong thời gian dài đã được sử dụng. Khi đó, các hoàng tử trong triều quá bận rộn để tự chăm sóc bản thân, tất nhiên họ không có thời gian để chăm sóc Bàng Quân. Người duy nhất ở Liaodong có thể chăm sóc Bàng Quân là Phi Lâm ở Yanzhou, nhưng Phi Lâm, một con cáo già, không bao giờ buông diều khi nhìn thấy một con thỏ. Nếu lúc đó Bàng Quân kết hôn với Phi Thanh Vũ, anh ấy sẽ không phản đối gì. 

Suy nghĩ của cô ấy rất rõ ràng, lại có vẻ đẹp vô song, và cô ấy đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu không phải thời gian không cho phép, Bàng Quân đã thực sự muốn đến Yến Châu ngay lập tức. Dù có quỳ gối van xin nhưng anh vẫn muốn cưới Vi Vương Thư, cô gái thông minh và xinh đẹp này. 

Anh ấy thiếu một người quản gia giỏi. Cơ Song Hoa chỉ có thể quản lý việc nhà, năng lực của cô không thể dùng cho sự bất tuân của Bàng Quân. Vương Phương Mỹ đến Chiết Châu xa xôi để giúp anh quản lý tiền bạc và dạy Thiên Tây. Sư phụ Công Tần Tuyết của anh ta muốn giúp anh ta quản lý "Suifeng" và không quen thuộc với triều đình. Phi Thanh Vũ quá mất liên lạc và không phải là một lựa chọn tốt. Người còn lại duy nhất chính là Ngụy Vong Thư. 

Tuy nhiên, Vi Vương Thư tin rằng trong hoàn cảnh hiện tại, Bàng Quân có đủ năng lực và nghị lực để xử lý những việc không quá nặng nề, nhưng bản thân cô phải trở về Thiên Tân để hiểu rõ mọi chuyện một cách rõ ràng và nhanh chóng trong bí mật, nhằm giúp đỡ Bàng Quân tốt hơn. Nếu cô ở lại Songzhou, thì sự hiểu biết của Bàng Quân về tình hình hiện tại trong triều đình hoặc những phân tích của anh ta về tình hình hiện tại trong triều đình sẽ rất thiếu sót, điều này sẽ không có lợi cho hoạt động sau này của Bàng Quân. Vì vậy, cô dự định sẽ trở lại Thiên Tân ngay khi chiến tranh ở đây ổn định vào mùa xuân, và Bàng Quân không còn cách nào khác là phải để cô đi. 

Quay đi quay lại, lại là tháng 12, tôi nhớ lại vào thời điểm này năm ngoái, Bàng Quân đang ở thủ đô, có ba ngày quan hệ loạn luân tục tĩu và điên cuồng với Đường Vũ Tiên. “Không biết bây giờ mẹ con họ thế nào rồi?” Bàng Quân vừa nghĩ vừa nhìn tuyết rơi ngoài cửa sổ. 

Xa xa trong phủ Ngụy vương ở Thiên Kinh, Đường Vũ Tiên lúc này đang ở trong một căn phòng ấm áp, lộ ra một khối lớn da thịt quyến rũ. Hai viên thịt xinh đẹp trên ngực cô đã to tròn hơn trước do sinh nở. Chúng tròn trịa, đầy đặn và hơi rũ xuống. Núm vú của cô ấy to và có màu nâu tím, còn quầng vú của cô ấy có màu nâu sẫm. Công chúa nhỏ Dương Ninh vừa tròn một tháng tuổi đang ngậm một chiếc trong miệng và mút một cách thích thú. 

Đường Ngọc Tiên nhìn cô con gái nhỏ đáng yêu của mình, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không biết, bố của ngươi hiện tại thế nào rồi." Bé gái trong lòng mẹ tựa hồ không cảm nhận được nỗi buồn của mẹ, vẫn nhấm nháp đồ ăn trong miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Phụ nữ mang thai thế hệ thứ ba

Tùy Liên Trụ ở lại Tống Châu cho đến đầu tháng 12. Với sự giúp đỡ của Bàng Quân, cô đã thu thập thành công tất cả hàng hóa mình cần và lên đường trở về Bành Châu trong tâm trạng buồn bã. 

Sau khi sắp xếp mọi chuyện, Bàng Quân cuối cùng cũng có thời gian dành thời gian cho ông nội và cháu trai, những người đã mang thai Liujia từ lâu. 

Tháng 12 ở Liêu Đông, gió bắc thổi mạnh, tuyết bay bay. Người ta vừa ra khỏi nhà, mặt mũi lạnh lùng như bị dao nhọn cứa vào. Người nghèo run rẩy trong nhà, nhưng trong phòng ngủ của Phủ Thống đốc lại tràn ngập mùa xuân. : Ở giữa phòng có một chậu than. Than trong chậu đang cháy đỏ, tỏa ra nhiệt lượng kinh người. Trên chiếc giường lớn có sưởi ấm trong phòng, ba nữ một nam khỏa thân, thực hiện một cảnh khiến người ta sôi máu. 

Cơ Song Hoa, Trung Nam Bình và Hàn Gia Anh đều đang ngồi trên giường, khỏa thân, bụng to, mặt đỏ bừng, dang đùi, để lộ hoàn toàn lỗ mật dưới háng cho người đàn ông của họ Bàng Quân. Cơ Song Hoa và Hàn Gia Anh lúc này đang mang thai sáu tháng, trong khi thiếu nữ xinh đẹp Trung Nam Bình đang mang thai bốn tháng. Màu sắc của núm vú và quầng vú của họ đã sẫm màu ở các mức độ khác nhau, đặc biệt là của Cơ Song Hoa, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã lên chức bà ngoại. Núm vú của cô bây giờ có màu nâu sẫm, toát ra một bầu không khí dâm đãng khác. Âm đạo dưới háng của ba người phụ nữ cũng trở nên gợi cảm mãnh liệt do mang thai. Bàng Quân chỉ trêu chọc họ một chút, nước đã róc rách và thủy triều tràn vào.

"Chậc chậc, hay quá..." Bàng Quân dựa vào háng Kỷ Song Hoa. Lông mu của cô vẫn còn đen bóng, dịch âm đạo tràn ra treo trên đó như những giọt sương. Nó trông hấp dẫn đến mức Bàng Quân không khỏi mở miệng và mút nó ra. Cô cho một nắm vào miệng, làm ướt bằng nước bọt, rồi đưa lưỡi lướt dọc theo nắm lông mu, thở ra hơi thở nóng hổi và khám phá môi lớn màu tím sẫm của mình. Bên trong môi âm hộ có một lỗ mật đào sâu, lỗ mở rộng và tinh dịch rỉ ra ngoài.

Bàng Quân cúi người hôn lên, sau đó lè lưỡi ra, để chiếc lưỡi thô ráp của mình khám phá âm đạo của Kỷ Song Hoa. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lớn hơn rất nhiều so với con gái và cháu gái. Nó sâu sắc và bí ẩn, đầy cám dỗ dục vọng tuyệt đối.

Kỷ Song Hoa có đôi mắt tròn đẹp, có chút lơ đãng nhìn lên. Cô ấn chặt đầu người đàn ông bằng cả hai tay và ấn mạnh bằng cả mười ngón tay. Gần như thể cô ấy đang cố đẩy đầu Bàng Quân vào âm đạo của mình. Lúc này, mũi cô không ngừng chảy ra. Hơi thở nặng nề, trong cổ họng cô phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp ngây ngất: "Chồng tốt... liếm kỹ... mạnh hơn nữa... à... lưỡi của anh... đi vào... à... dùng sức... cơ thể tôi... cơ thể tôi bị chồng liếm... sướng quá..."

Bởi vì Cơ Song Hoa là một phụ nữ lớn tuổi, trưởng thành và vẫn đang mang thai sáu tháng, lồn của cô tràn ngập mùi tanh đặc biệt, khiến Bàng Quân càng bị ám ảnh hơn. Con rồng dưới háng anh sưng lên, anh muốn đút cặc của mình vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt và đụ cô ấy thật tốt.

Đương nhiên, khi sủng ái Kỷ Song Hoa, hắn cũng không buông tha con gái và cháu gái của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Chung Nam Bình và Hàn Gia Anh cũng trần truồng ngồi hai bên, cũng bị bàn tay Bàng Quân nhét vào hai ngón tay, không ngừng đào, ngón cái cũng không ngừng đào. Chơi đùa với hạt keo đáng yêu trong lồn, hai mẹ con cũng không ngừng hợp tác phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Chung Nam Bình nói: "Ồ... đã bay rồi... hồn ta đã bay mất rồi... Đại nhân, ngón tay của ngài thật tốt... đâm vào... nội tạng của ta..."

Hàn Gia Anh ở bên kia càng không chịu nổi. Cô kém Bàng Quân hai tuổi. Sau khi trở thành tướng háng của Bàng Quân, cô biết mùi vị của tủy nhưng lại có thai. Cuối cùng cô ấy đã đợi cho đến khi thai nhi ổn định. Cô ấy đã cháy bỏng vì ham muốn. Hai ngón tay của Bàng Quân lúc này khiến cô cảm thấy như một đợt hạn hán kéo dài. Dù trong hoàn cảnh nhục nhã và phẫn nộ đến đâu vào lúc này, cô vẫn hét lên: "Chồng tốt...anh trai tốt...bố...anh...con gái dâm đãng của anh...con gái tôi không chịu nổi...ôi...ồ...nhanh...nhanh...dùng con cặc to của tôi...đụ con gái dâm đãng của anh..."

Bàng Quân chơi đùa với cái lồn của ba thế hệ cùng một lúc. Căn phòng tràn ngập âm thanh của nhạc cổ tích mùa xuân. Ba phụ nữ mang thai xinh đẹp, già, trung, trẻ, vặn eo, đẩy hông, phát ra những âm thanh tục tĩu. Ngực họ gợn sóng và mông họ lần lượt gợn sóng. Nghe có vẻ rất thú vị.

"A... Ta không làm được nữa... Ta sắp ra rồi... a..." Ba đứa cháu xinh đẹp cực kỳ sừng sỏ này, dưới sự đồ chơi của ngón tay và lưỡi của Bàng Quân, trở nên điên cuồng vô cùng. Họ hét lên khe khẽ, lúm đồng tiền ngày càng đỏ hơn, hơi thở ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng và tiếng la hét ngày càng không kiềm chế được. Đôi má thanh tú của cô đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, đôi má ngọc bích trở nên tươi trẻ. Cuối cùng, trong cơn co giật như điện giật, ba cô con gái bắn ra một dòng tinh chất mật ong và chất lỏng ngọc bích từ tâm bông hoa sâu trong kênh mật. Điều tuyệt vời hơn nữa là sương và tiên của ba người phụ nữ tạo thành một dòng mũi tên nước, được phun ra nhiều phần. 

Cùng lúc ba người phụ nữ xuất tinh, lỗ niệu đạo phía trên âm đạo của họ hơi mở ra, ba tia nước tiểu màu vàng phun ra cùng lúc cao trào. Cảnh tượng ba thế hệ mỹ nữ cùng lúc xuất tinh và tiểu tiện cực kỳ dâm đãng này có lẽ khá hiếm thấy ngay cả trong số những quan chức hoàng gia lăng nhăng nhất thế giới. Nước tiểu bắn tung tóe lên chiếc giường nơi bốn người họ đang nằm và trên mặt Bàng Quân. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập mùi nước tiểu nồng nặc. 

Mặc dù ba người họ đã giao phó tài sản và mạng sống của mình cho Bàng Quân, và bản thân họ cũng đã được Bàng Quân huấn luyện để trở thành những mỹ nhân dâm ô trơ trẽn thỏa mãn thú vui phóng túng của Bàng Quân, nhưng cảnh tượng dâm đãng và nhục nhã như vậy vẫn khiến họ xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi một lúc, ba người phụ nữ đồng loạt quay lại, giống như ba con chó cái, với ba cặp mông xinh đẹp với các kiểu dáng khác nhau hiện ra trước mắt Bàng Quân, vặn vẹo nhẹ nhàng để dụ dỗ Bàng Quân. 

Bàng Quân lần đầu tiên trèo lên Hàn Gia Anh, người dễ thương và dễ thương nhất trong ba cô con gái, và bây giờ là người nhiệt tình nhất. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của tiểu mỹ nhân, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rèm ướt át của cô. Anh ta ngồi xổm xuống bằng hai chân và đẩy mông lên trên. Đẩy về phía trước, dưới con mắt cảnh giác của Kỷ Song Hoa và Chung Nam Bình, con cặc lớn bị mạnh mẽ nhét vào trong lỗ thịt. Do tác dụng bôi trơn của dịch âm đạo, nó phát ra âm thanh “bụp” rồi nhét hết vào trong, áp vào trái tim mỏng manh và mềm mại của người phụ nữ nhỏ bé. 

"Ồ... sưng quá... tốt quá... Ta đụ chết ngươi rồi... Chồng tốt... Cha tốt..." Mặc dù sau khi Bàng Quân phát triển lâu dài, Hàn Gia Anh, một phụ nữ mang thai nhỏ nhắn và mảnh dẻ, đã thích nghi với con rồng khổng lồ của Bàng Quân, nhưng cô ấy vẫn bị Bàng Quân xâm nhập. Linh hồn cô ấy sắp bay. Đào Viên Hoa Đông kẹp chặt con cặc lớn và hét lên đầy phấn khích. Vì Bàng Quân cũng là người đàn ông của mẹ cô nên cô thường gọi Bàng Quân là "bố" giữa chăn để tăng thêm khoái cảm do điều cấm kỵ mang lại khi quan hệ. 

Bàng Quân để con cặc của mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của người phụ nữ mang thai nhỏ bé. Anh dùng cả hai tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của cô, không ngừng co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trơn trượt và mềm mại. Anh ta nói: "Haha, Ying'er, con đĩ nhỏ này, em đã đụ cô ấy rất nhiều lần nhưng âm hộ của em vẫn chật quá."

"Ồ ồ... thật tốt... chồng... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Ying'er..." Hàn Gia Anh nhìn Bàng Quân một cách quyến rũ và nói. Cơ thể ngọc mềm mại, mịn màng như ngọc trắng béo ngậy của cô, lần lượt vặn vẹo khi Bàng Quân co giật và đưa vào. Cái bụng to cương cứng và cái bụng mới phát triển cứ đung đưa qua lại khi cơ thể cô lắc lư. 

Tuy nhiên, sau khi Bàng Quân cưỡng hiếp tiểu mỹ nhân một thời gian, dưới ánh mắt phẫn nộ và đói khát của cô, anh ta đã rút dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo của Kỷ Shuanghua. Người phụ nữ xinh đẹp mất cảnh giác trợn tròn mắt: “Ồ… nhẹ nhàng… chồng… cẩn thận với con… chồng tốt… anh tốt của tôi sẽ đụ em gái tôi đến chết…” Cái mông to không ngừng run rẩy, từng đợt lực hút mạnh mẽ chợt dâng lên bên trong. 

"Này, con đĩ già này, ngươi đã gần 50 tuổi rồi mà còn dâm đãng như vậy, dụ cháu rể của ngươi đụ vào lồn ngươi, xem ta không trừng phạt ngươi." Cơ Song Hoa đã làm vợ lẽ của Bàng Quân được hơn một năm. Qua Tết, quả thật bà đã ngoài năm mươi nhưng vẫn luôn giữ gìn nhan sắc nên vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp. Cô là một phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm và quyến rũ, chưa kể còn mang thai bằng xương bằng thịt của Bàng Quân, được Bàng Quân vô cùng yêu thương. Lúc này, anh một tay ôm cái mông trắng nõn của Kỷ Shuanghua, tay kia không ngừng vỗ vào hai cái mông đầy đặn của cô. Mỗi lần anh ta thoát khỏi con rồng với lực mạnh hơn, cho đến khi cô hét lên liên tục. 

Hàn Gia Anh, người cảm thấy bực bội vì sự rút lui của Bàng Quân, cũng ngọt ngào phàn nàn: "Đúng vậy, bà ngoại ở tuổi năm mươi vẫn quyến rũ như vậy. Suốt ngày bà ta quyến rũ chồng tôi. Thôi nào, chồng, đừng đụ bà nội nữa, con điếm già đó. Thôi nào, chồng, đến nhét cái âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của anh vào."

"A... chồng tốt của tôi... cảm giác thật tuyệt... cơ thể của tôi... âm hộ nhỏ của tôi... sắp bị đụ rồi... cảm giác này thật đẹp... cô gái chết tiệt... anh cũng đúng là một con đĩ nhỏ... Ying'er... không... đừng trách bà nội... nó thực sự... đẹp quá... lại được thâm nhập... thoải mái quá..." Tôi tận hưởng lần đầu tiên ở Tây Xuyên Sau khi con rồng của Bàng Quân nóng và mạnh, Cơ Song Hoa không thể cưỡng lại khoái cảm nhục dục do con cặc của Bàng Quân mang lại. Cô hoàn toàn trở thành vợ lẽ độc đoán của đáy quần Bàng Quân. Ban ngày, cô giúp Bàng Quân quản lý việc nhà. Vào ban đêm, cô là một người vợ lẽ dâm đãng và dâm đãng. Lúc này, những làn sóng an ủi dâng trào trong cơ thể cô, cô không ngừng lớn tiếng cầu xin lòng thương xót. 

Tuy nhiên, giống như Hàn Gia Anh, sau khi Bàng Quân xâm nhập Cơ Song Hoa hàng trăm lần, anh ta cũng rút dương vật của mình ra và đâm vào Trung Nam Bình, người đã chờ đợi rất lâu. 

Trung Nam Bình là người phụ nữ bảo thủ và nhút nhát nhất trong ba người phụ nữ. Mặc dù cô cũng được huấn luyện sâu sắc và thường ngủ chung giường với mẹ con để phục vụ những người đàn ông liên tục tấn công sau lưng, nhưng cô vẫn không giống Cơ Song Hoa và Hàn Gia Anh thường nói những lời tục tĩu khiến người ta sôi máu: "Ừm... Chồng... nhẹ nhàng... đừng... đừng để bị thương. ... làm tổn thương đứa trẻ..." Cô nhìn Bàng Quân bằng đôi mắt như lụa, với ánh mắt phấn khích và cầu xin. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này càng duyên dáng và đáng yêu hơn. Hai đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô run rẩy lên xuống, đôi khi để lộ hàm răng trắng nõn. Cô ấy thở hổn hển và liên tục lắc mái tóc đen dài xõa trên lưng và vai. 

Sau khi đụ Trung Nam Bình một cách đẹp đẽ, Hàn Gia Anh, người vốn đã sừng sỏ, nóng lòng muốn dùng ngón tay ngọc của mình mở ra cái lỗ mềm mại của mình, thúc giục Bàng Quân nhanh chóng đưa cô vào. Tất nhiên, Bàng Quân đã thực hiện nghĩa vụ của mình và tuân theo. 

"Uh-huh... hay quá... con cặc to của bố... sexy quá... tuyệt nhất... ồ ồ..."

Bằng cách này, ba thế hệ mỹ nhân mang thai, ông nội và cháu trai, liên tục bị Bàng Quân, kẻ dùng con rồng nóng bỏng cưỡng hiếp cơ thể thơm ngon của họ. Cuối cùng, Bàng Quân phun hết tinh dịch lên khuôn mặt quyến rũ của ba người phụ nữ. Sau đó, ba người phụ nữ ngoan ngoãn dùng lưỡi làm sạch con cặc bẩn thỉu của Bàng Quân. Sau khi tận hưởng sự phục vụ tận tình của ba ông nội và cháu trai xinh đẹp, Bàng Quân đã ôm những người đẹp này vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 trở về Bắc Kinh báo cáo công việc

Sáng sớm, Bàng Quân tỉnh dậy trong một khối ngọc mềm ấm áp, phát hiện Kỷ Song Hoa trong ngực đã tỉnh lại. Ngay khi anh chuẩn bị lặng lẽ đứng dậy, Bàng Quân đã ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ ngọc trắng của cô.

“Chồng yêu ơi, chúng ta làm tình với nhau mà vẫn chưa đủ cơm cho anh à?” Kỷ Song Hoa lẩm bẩm, hơi nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve và hôn nhẹ nhàng trong lòng Bàng Quân, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của anh được anh hôn và mút.

Móng vuốt của Bàng Quân vuốt ve làn da mịn màng và cặp mông đầy thịt. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của con thỏ ngọc trắng to lớn của Kỷ Song Hoa trên ngực mình. Con cặc dưới háng anh đã sưng lên như một thanh sắt. Cơ Song Hoa cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con rồng của Bàng Quân. Tay hắn không nhịn được mà đưa tới chân hắn, chạm vào con rồng đang cương cứng, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

"Thật là một con điếm dâm đãng. Cô ta mới sáng sớm đã quyến rũ đàn ông. Để xem tôi xử lý cô thế nào." Kể từ khi Bàng Quân được phong hầu tước, những người phụ nữ trong gia đình càng nhiệt tình với anh hơn, bởi vì nếu họ nằm trong số đó thì gần như không thể trở thành vợ cả của Bàng Quân, nhưng họ phải luôn phấn đấu để có được một người. Địa vị của một người vợ bình đẳng, một khi đã trở thành một người vợ bình đẳng, chẳng khác nào đặt một chân lên ngưỡng cửa của giới quý tộc. Phụ nữ đều cố gắng hết sức để lấy lòng Bàng Quân. Cơ Song Hoa rất quyến rũ và quyến rũ, một phần vì cảm giác lâu dài do mang thai lâu dài mang lại, một phần vì cô ấy đang tranh giành sự ưu ái. 

Bàn tay kỳ quái của Bàng Quân luồn vào giữa hai chân Kỷ Song Hoa, xoa xoa bộ phận mềm mại và ấm áp nhất của cô. Đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ kẹp lấy tay anh, đồng thời cô không khỏi khẽ run lên. Bàn tay của Bàng Quân đưa vào phần trong cùng, chạm vào khu rừng đen rậm rạp và giữa đôi môi đầy đặn của cô. Anh cảm thấy nó đã ướt và trơn.

Bàng Quân đặt Kỷ Song Hoa lên giường. Hai người đã là một cặp vợ chồng già. Kỷ Shuanghua biết Bàng Quân thích phụ nữ lấy lòng mình theo kiểu doggy nên anh ta cố ý quỳ xuống bò lên giường, giơ cái mông trắng nõn đầy đặn lên trên. Bàng Quân hài lòng vuốt ve mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, con rồng cứng rắn đi cùng với đôi chân của Cơ Song Hoa. Những cơn run nhẹ xuyên qua cơ thể mỏng manh và mọng nước của cô. Mái tóc của bà bầu xinh đẹp trưởng thành giờ đã xõa tung, vài sợi tóc dài bay lơ lửng trên miệng. Để không đánh thức con gái và cháu gái đang ngủ say, Kỷ Sương Hoa mím môi cắn vài sợi tóc dài. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trên ngực khi người đàn ông phía sau cưỡng hiếp cô. 

Nhìn thấy con gái và cháu gái mình đang thì thầm khe khẽ vì đang nói chuyện trong giấc ngủ, Cơ Song Hoa kẹp chặt hai chân của cô, khiến cho Đào Viên vừa vặn với Bàng Quân càng có vẻ chặt hơn. Với sự xâm nhập của Bàng Quân, tiếng nước "xèo xèo" vang lên từ nơi giao nhau của cả hai. Một lúc sau, nàng nhịn không được rên rỉ một cách vô liêm sỉ: "A... thật sướng... Ta xuyên vào thê thiếp của ta đến chết... Lão phu... A... ta sắp chết... ta sắp chết... a... ta xuyên vào chết đi... ta xuyên vào cái lồn của dâm phụ..."

Do âm thanh "tát" do giao hợp và tiếng rên rỉ của Kỷ Shuanghua, hai người thiếp khác của tôi, con gái của Cơ Song Hoa là Trung Nam Bình và cháu gái Hàn Gia Anh, cuối cùng cũng đã tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, họ nhìn thấy mẹ (bà) và chính mình. Hôm đó, chồng tôi đã bán dâm vào sáng sớm hôm đó, giao phối như điên. Nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông không ngừng bơm vào cơ thể mỹ nữ trưởng thành, âm đạo ẩm ướt phát ra tiếng xèo xèo, cô không khỏi có chút ngượng ngùng và thèm ăn.

Hàn Gia Anh nói: "Hừ, bà nội thật sự là quá dị thường, bà ấy suốt ngày làm tình với chồng vào sáng sớm và được ông ấy sủng ái." 

"Được rồi, Anh Nhi, ngươi cũng là một cái tiểu nha đầu, sau này là của ngươi, trốn không được." Như Bàng Quân đã nói, anh ta ôm cặp mông to của Cơ Song Hoa bằng cả hai tay, mạnh mẽ thọc vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp trong âm đạo của cô ấy, đồng thời tận hưởng sự run rẩy và rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành choáng váng này dưới cơ thể anh ta.

Theo sau sự gian dâm của Bàng Quân, cơ thể của Cơ Song Hoa cuối cùng cũng nở rộ dưới niềm đam mê cuồng nhiệt. Hai chân cô căng cứng, bàn chân trắng nõn mềm mại nghiêng cứng đến tận đầu ngón chân, phần thân dưới không ngừng co thắt. Một dòng chất lỏng ấm áp cuốn qua con rồng ngâm trong đường hầm mật ong, Bàng Quân cũng phóng tinh trùng của mình và phun trào trong đường hầm mật ong của cô. 

Khi Pang Jun rút con cặc dính ra, một dòng tinh chất màu trắng sữa trộn lẫn tinh dịch trong suốt từ từ chảy ra khỏi âm đạo hơi hé mở của Cơ Shuanghua và chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. Cô cẩn thận lật người lại và nằm trở lại giường. Nhìn thân hình gợi cảm và thanh tú, Bàng Quân gần như cứng lại. Hàn Gia Anh vốn đã chờ sẵn ở một bên, tóm lấy con rồng đang trỗi dậy, há đôi môi đáng yêu ra, ngậm vào miệng...

Sau khi trải qua một buổi sáng lố bịch và dâm đãng với ba người họ, Trung Nam Bình, người yếu ớt sau khi bị Bàng Quân cưỡng hiếp, được Trung Nam Bình mặc quần áo phục vụ và đến phòng khách.

Trong phòng khách, Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái ông, là vợ lẽ của Bàng Quân, đã đợi từ lâu. Họ đang đi cùng Bàng Quân trở lại thủ đô để báo cáo công việc của mình.

Với tư cách là thống đốc của nhà Tấn, anh ta cần phải quay lại thủ đô ba năm một lần để đích thân báo cáo nhiệm vụ của mình với hoàng đế. Mặc dù Bàng Quân mới đến Songzhou được một năm nhưng năm nay là năm báo cáo của anh ấy nên anh ấy cũng cần phải quay về. Vì tổ tiên và cháu trai của Kỷ Song Hoa đều mang thai, việc đi lại và đi lại không thuận tiện nên ông ở lại Tống Châu An. Bàng Quân ban đầu định đưa Lyudmila về cùng, nhưng vì con gái út Isnya của cô cũng bị phát hiện đã mang thai hơn một tháng vào giữa tháng trước, con gái cô vẫn còn nhỏ và cô cần ở lại chăm sóc nên cô từ chối đi cùng Bàng Quân. Bàng Quân đành phải bỏ cuộc và chỉ đưa Phán Thông và con gái về Bắc Kinh.

Sau bữa sáng, dưới sự từ biệt của các cô con gái ở nhà, Bàng Quân rời Songzhou và lên đường về kinh đô. Trước khi rời đi, ông vẫn thu xếp công việc chính trị và quân sự của Tống Châu. Thành Triều Luân, Vũ Hương và Quốc Hữu Đường kiểm soát lẫn nhau, và Dugu liên tục theo dõi. Tùy Phong do Lục Thao đứng đầu bí mật theo dõi đảm bảo mọi việc rồi chính thức lên đường.

Cuộc hành trình từ Songzhou đến Thiên Tân là hơn ba ngàn dặm. Nếu Bàng Quân và những người khác cưỡi ngựa không ngừng nghỉ, họ có thể trở về Thiên Tân trong khoảng 20 ngày. Bàng Quân chỉ cần trở về thủ đô trước ngày 28 hàng năm để báo cáo công việc nên vẫn còn rất nhiều thời gian rảnh. Khi đi qua Yanzhou, Bàng Quân ban đầu dự định đến thăm Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc. Anh cũng đến gặp đại mỹ nhân Vi Vương Thư, người mà anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đáng tiếc, để chuẩn bị cho cuộc chiến, Ngụy Kinh Lộ đã đến Tân Châu chuẩn bị, Ngụy Vong Thư đương nhiên phải đi cùng hắn. Bàng Quân không đi qua Tân Châu khi trở lại Bắc Kinh lần này nên phải đến thăm Phi Lâm, thống đốc tỉnh Liêu Đông một thời gian, sau đó rời Yanzhou và lại lên đường.

Đáng tiếc lúc này đang là mùa đông, ngoài bắc gió lạnh cắt da cắt thịt. Cho dù Bàng Quân có lúc cảm thấy muốn đưa hai mẹ con xinh đẹp này đi làm tình nơi hoang dã và làm tình vào ban ngày thì anh cũng chỉ có thể từ bỏ. Tuy nhiên, chỉ cần mỗi tối tìm được một nơi để nghỉ ngơi, sẽ có cơ hội, Bàng Quân sẽ đãi hai mẹ con một bữa tiệc để hóa giải mối oán hận bấy lâu nay. Họ cũng cảm thấy rằng so với mẹ con mình, Bàng Quân rất yêu quý ba thế hệ Cơ Song Hoa và cháu trai của ông. Anh cũng vô cùng thương hại cô gái Shiyao nhẹ như hoa cúc.

Vì vậy, lần này hai mẹ con đã có thể ở một mình với Bàng Quân hơn hai tháng. Đây là sự đền bù của kẻ thù dành cho hai mẹ con lần đầu tiên đi theo hắn. Tất nhiên, hai mẹ con cũng cố gắng hết sức để lấy lòng Bàng Quân. Hai người phụ nữ này không phải là những người phụ nữ bảo thủ và nhút nhát. Những năm đầu, Phán Thông ngoại tình với Nguyệt Thái, còn Nguyệt Tử Vạn có quan hệ thể xác với nhiều người ở Songshan. Trên giường, họ hoang dã và lãng mạn, để Bàng Quân tận hưởng mọi niềm hạnh phúc.

Vài ngày sau, ba người đi ngang qua chân núi Tùng Sơn. Họ dự định rời đi ngay sau khi qua đêm, nhưng ai biết rằng khi họ chuẩn bị ra ngoài vào ngày hôm sau thì họ đã bị ngăn lại. Người dẫn đầu là một người đàn ông trung niên, mặc áo choàng màu xanh đậm. Nó mang đến cho mọi người một áp lực vô hình. Bên cạnh anh là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt trái xoan, trắng trẻo như nước, một đôi mắt phượng đỏ hình tam giác, hai hàng lông mày ngược lá liễu, nhìn cô đầy uy lực, và một cặp vú to nhô cao trên ngực, giống như hai ngọn đồi nhỏ, dường như lộ ra từ quần áo của cô.

Khi Pan Tong nhìn thấy cặp đôi, anh ta nhanh chóng chào và nói: "Phán Thông từ Taishan phái đã gặp sư huynh Zuo và sư tỷ Yan."

Khi Yue Siwan ở bên kia nhìn thấy họ, anh ấy trở nên rất lo lắng và nghiêm nghị chào: "Anh... đệ tử Nguyệt Tử Vạn...gặp...gặp Sư phụ...Thím sư phụ..."

Nhìn thấy cặp đôi gật đầu đáp lại, Bàng Quân biết rằng người đàn ông trung niên này chính là người đứng đầu hiện tại của phái Songshan, "Songyang Sword" Zuo Huyềnzhen, và người phụ nữ trung niên xinh đẹp bên cạnh anh ta là vợ của người đứng đầu, "Jade Faced Rakshasa" Yến Đại. Mặc dù Bàng Quân và ba người khác đã đến thị trấn nhỏ dưới chân núi Songshan vào buổi chiều, nhưng họ không ngờ rằng vợ chồng người đứng đầu Songshan Sect vào sáng hôm sau sẽ đến vào sáng sớm hôm sau, điều này cho thấy rằng Songshan Sect kiểm soát nơi này mạnh mẽ như thế nào.

Bàng Quân tuy còn trẻ và là chồng của cháu trai họ Nguyệt Tử Vạn, nhưng dù sao thì anh ta cũng là người của Phán Thông đương thời của họ, và với tư cách là thống đốc của một bang trong triều đình và là thành viên của gia đình công, hai người họ đã phải cúi đầu và nói: "Tào Dân (nữ dân sự) Zuo Huyềnzhen (Yến Đại) đã gặp Hầu tước Trường Ninh."

"Tả thiếu gia, Tả phu nhân quá mất liên lạc. Nàng lúc này không có ở trong triều, chỉ là Đồng Nhi và Vạn Nhi chồng. Chúng ta là một nhà, không cần khách khí như vậy." Bàng Quân nhanh chóng đỡ hai người lại và nói: "Tôi không biết tại sao hai người lại đến đây?" 

Thấy Bàng Quân khách khí như vậy, Tả Huyền Chân cười nói: "Haha, không có gì nghiêm trọng cả, ta không muốn quấy rầy Trường Ninh Hầu. Thứ nhất, lần trước ta phái Tống Mạnh Đồ che đậy, hành động liều lĩnh, đụng phải Hầu tước. Thứ hai, ta chỉ muốn cảm tạ Hầu tước lần trước tới." Tống Châu đã cứu rất nhiều người khỏi thế giới võ thuật Trung Nguyên. Tôi nghe nói Hầu gia đã đến Bắc Kinh nhận việc nên không muốn làm phiền họ quá nhiều. Tuy nhiên, Zuo muốn bày tỏ lòng biết ơn và thể hiện lòng tốt của mình đối với chủ nhà nên tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc trong trại bí mật và hy vọng rằng bạn sẽ cảm kích. "

Bàng Quân nghĩ: Zuo Huyềnzhen, với tư cách là thủ lĩnh của Wuyue Sword Sect, cũng là một trong số ít cao thủ trong giới võ thuật. Cho dù hắn không bằng Mục Kỳ, “đệ nhất sơn tùng Sơn”, hắn cũng không thể kém xa. Người nổi tiếng như võ công của anh ta chính là kẻ ham muốn quyền lực này. Trong lòng nghe nói hắn càng ngày càng dồn ép, muốn thôn tính bốn phái còn lại của Ngũ Sơn Kiếm Phái, thống nhất Ngũ Sơn, sau đó thống trị võ lâm thế giới. Lần này anh ấy mời tôi lên núi. Lời xin lỗi và cảm ơn là sai sự thật nhưng lại lợi dụng cơ hội để ức hiếp, ép buộc các giáo phái khác là đúng.

Anh cau mày và giả vờ suy nghĩ, nhưng thực ra anh đang nghĩ về chuyện khác. Lúc này, từ khóe mắt, anh tình cờ nhìn thấy vợ của Zuo Huyền Chân, Yến Đại, "Jade Faced Rakshasa" được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất núi Tungshan". Anh biết người phụ nữ xinh đẹp này giống như biệt danh của cô. , xinh đẹp như tiên nữ nhưng thủ đoạn tàn nhẫn. Mấy năm trước, cô nương này có quan hệ tình cảm với một đệ tử của núi Tung Sơn, bị đệ tử này muốn thuyết phục cùng nhau bỏ trốn. Kết quả là Yến Đại trực tiếp trả giá cho vụ giết người, đồng thời cô tình cờ tìm ra kẻ sát nhân của "Lưu vong Tiên giáo".

Trước khi người đệ tử đó chết, anh ta đã tìm ra mọi chuyện và lên kế hoạch chiến đấu đến chết. Anh ta thực sự đã kể lại nhân quả cho "Thiên Thư" của "Excel Immortal Sect", người đến thực hiện nhiệm vụ giết chóc. Sau đó, "Tian Xuân" đã được ghi lại. Khi Pang Jun chuẩn bị ám sát Nhạc Thái, anh ta đã đọc được phần ghi chép này khi đang tìm kiếm thông tin về các nhân vật của Ngũ Sơn Kiếm Phái. Bây giờ nhìn lại, anh biết người phụ nữ này không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu nên bắt đầu quan tâm đến nó.

Sau đó, Bàng Quân giơ tay nói: "Vì chủ nhân Zuo đã đích thân đến mời tôi nên tôi thà cung kính hơn là tuân theo mệnh lệnh của mình." 

"Ha ha ha, được rồi, cảm ơn Trường Ninh Hầu đã giúp đỡ." Zuo Huyềnzhen trông rất vui mừng khi thấy Bàng Quân đồng ý. 

Vì vậy, vợ chồng Zuo Huyềnzhen dẫn đầu, còn Bàng Quân và những người khác đến núi Tung Sơn dự tiệc và ở lại một ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương Cưỡng ép Yến Đại

Bữa tiệc bắt đầu vào buổi tối. Zuo Huyềnzhen đưa Bàng Quân đi vòng quanh cổng Songshan một lúc rồi giới thiệu anh vào phòng tiếp tân uống trà và trò chuyện. Phán Thông được Yến Đại dẫn đi nơi khác để trò chuyện. Về phần Nguyệt Tử Vạn, cô trở về Songshan, Vũ Linh Phong đã chết. Hầu hết những mối đe dọa trong lòng cô đều biến mất nên cô quay lại thăm sư phụ Mục Kỳ. 

Trong lúc trò chuyện, Tả Huyền Chân đột nhiên thở dài nói: "Này, tiểu tử Lăng Phong này là đệ tử tài năng nhất trong thế hệ tiếp theo của phái Tống Sơn chúng ta. Tại sao hắn lại biến mất không dấu vết? Lưu tiên sinh, anh đã nói với sư huynh của tôi về 'Thiên Nhất Thần Giáo'. Tôi chưa từng nghe nói đến môn phái này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó có phải là tàn dư của ma giáo không?"

Bàng Quân lắc đầu nói: "Tiểu Hầu cũng không xác định lắm. Mặc dù ta chưa bao giờ tiếp xúc với người của Ma giáo, nhưng ta đã học được từ nhiều trưởng lão rằng phần lớn người trong Ma giáo đều ngang ngược và cô độc, trong khi hầu hết tín đồ của 'Thiên Nhất Thần giáo' đều là người nông thôn." Dân làng, tôi biết rất ít về các thủ lĩnh cấp cao của họ, nhưng hầu hết những người trong Ma giáo chỉ hành động thất thường, làm bất cứ điều gì họ muốn và thậm chí vô luật pháp, nhưng những người trong 'Tianyi Shen Cult' giống như một tổ chức bí mật, có mệnh lệnh và cấm đoán, và mục đích của họ dường như không chỉ là thế giới."

Tả Huyền Chân nghe vậy, sắc mặt thay đổi, hỏi: "Chẳng lẽ những người này thực sự là kẻ phản bội?"

“Ta không biết, Tiểu Hầu chỉ đối phó bọn họ một hai lần thôi. Một số quan chức cấp cao của họ có kỹ năng võ thuật khó lường và không sợ sự chế giễu của Tác Trương. Tôi đã phải chịu tổn thất dưới tay họ hai lần. Thời thế đã thay đổi. Đã hơn một năm trôi qua. Mặc dù võ công của tôi đã tiến bộ đôi chút, nhưng tôi e rằng nếu gặp lại họ, tôi sẽ không thể đạt được nhiều tiến bộ." Bàng Quân nói.

Tả Huyền Chân cau mày. Anh ấy từng hỏi Mục Kỳ võ thuật của Bàng Quân tốt như thế nào và câu trả lời của Mục Kỳ là: Thế hệ trẻ không ai sánh kịp, và Bàng Quân đã chiến đấu với “thanh kiếm” nổi tiếng ở Thung lũng Sói Tuyết. Người thứ hai trong "Lộ Ba mươi sáu Bendō" và "người lính mạnh nhất Nhật Bản" Yukigen Sanada chỉ xếp sau một chút. Trong thế giới võ thuật của Trung Nguyên, ngoại trừ một số cao thủ hàng đầu của các môn phái, ai có thể nói rằng mình nhất định có thể đánh bại Bàng Quân?

Ngay cả Bàng Quân, người rất xuất sắc, cũng rất sợ những người thuộc "Thiên Nghĩa Thần Giáo" mà mình gặp. Nếu Vũ Linh Phong thực sự gặp những người này, có lẽ sẽ là một thảm họa.

Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của Zuo Huyềnzhen, Bàng Quân cười khẩy trong lòng: Người khác không biết Zuo Huyềnzhen ngươi là ai, nhưng ta biết rất rõ. Để lấy lòng bạn với tư cách là người đứng đầu gia tộc, Vũ Linh Phong đã dụ dỗ Nguyệt Tử Vạn và đưa nó cho bạn vì tội ngoại tình, nhưng anh ta đã nuốt lời. Để thăng con trai Tác Thiếu Vũ lên ngai vàng, Vũ Linh Phong không còn cách nào khác là phải rời Songshan để tham gia cuộc thi võ thuật. Người tìm ra Công Tần Tuyết và ra giá cao để ám sát Mục Kỳ cũng chính là bạn Zuo Huyềnzhen. Khi Ngọc Linh Phong qua đời, e rằng người hạnh phúc nhất sẽ là Tả Huyền Chân ngươi.

Lúc này Tả Huyền Chân lại nói: “Vạn nhi chính là hài tử ta từ nhỏ đã trông coi. Tuy tài năng không nổi bật nhưng cô ấy cư xử tốt và siêng năng. Bây giờ cô ấy đã tìm được một mái ấm tốt, tôi rất yên tâm. Về phần Pan sư muội, mặc dù sinh ra ở Thái Sơn phái, nhưng cũng cùng Ngũ Sơn Kiếm phái giống nhau. Tôi cũng mong cô ấy có thể sống tốt”.

Bàng Quân nở một nụ cười đầy ý nghĩa và nói: "Tất nhiên, Master Zuo, bạn không cần phải khách sáo. Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Nếu có chuyện gì xảy ra với Wuyue Sword Sect, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ." 

Tả Huyền Chân tuy xảo quyệt xảo trá nhưng cũng không biết trong bầu của mình Bàng Quân bán loại thuốc gì. Anh biết Bàng Quân không phải là người đơn giản, nhưng anh không thể hiểu được anh ta bị sao nên đành phải bỏ cuộc.

Một số người có địa vị cao ở núi Tùng Sơn đã tham dự bữa tối, bao gồm Tống Mộng Độ và những người khác có mâu thuẫn với Bàng Quân, cũng như người cố vấn của Nguyệt Tử Vạn là Mục Kỳ. Trong bữa tiệc không có quá nhiều sự xáo trộn. Tống Mộng Độ cũng biết thân phận hiện tại của Bàng Quân không phải là thứ mà anh, một nhân vật nhỏ bé trên đời có thể xúc phạm nên đành phải tức giận xin lỗi. Mọi chuyện khó chịu trước đây dường như chưa từng xảy ra.

Sau bữa tối, Tả Huyền Chân với tư cách là gia chủ cần phải đến thư phòng xử lý một số việc. Rất có thể đêm nay anh sẽ ở lại thư phòng hoặc nghỉ ngơi ở một phi tần gần đó. Làm vợ, Yến Đại trở lại phòng ngủ như thường lệ, chuẩn bị tắm rửa nghỉ ngơi. Đột nhiên có tiếng xé không khí, một hòn đá từ cửa sổ ném vào.

"Ai vậy?!" Yến Đại lập tức đi tới cửa sổ nhìn, nhưng không phát hiện được gì. Cô quay lại phòng, nhặt những viên sỏi lên và thấy những viên sỏi được gói trong một tờ giấy nhắn. Mảnh giấy viết: Yến Hạo, đang nghĩ đến vách đá phía sau núi.

Sắc mặt Yến Đại thay đổi rõ rệt khi nhìn thấy nó. Yến Hào là cháu trai của Yến Đại và là đệ tử Songshan mà cô có quan hệ tình cảm. Khi đó, anh trai của Yến Đại đã gửi con trai Yến Hào đến Songshan để học. Yến Đại rất quan tâm tới anh. Năm năm trước, có gần hai người. Nhiều năm qua, Tả Huyền Chân tu luyện ẩn dật rất lâu. Yến Đại, người không thể chịu đựng được sự cô đơn, đã có mối quan hệ nửa vời nửa vời với cháu trai Yến Hào trong lúc say rượu. Sau đó, cô ấy đã ra tay, và Vách đá Siguo ở ngọn núi phía sau chính là nơi hẹn hò của họ.

Ngay khi Tả Huyền Chân chuẩn bị xuất gia thì Yến Đại phát hiện mình có thai. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là đứa con của cháu trai cô Yến Hào. Yến Hào còn trẻ và đầy nghị lực đến mức thậm chí còn đề nghị bỏ trốn cùng Yến Đại và sống cùng nhau.

Với tư cách là vợ của thủ lĩnh Ngũ Sơn Kiếm Phái, Yến Đại chắc chắn sẽ không vì Nhan Hạo mà từ bỏ địa vị hiện tại của mình. Để giữ bí mật này, cô đã tàn nhẫn phá thai và để Yến Hào đi làm nhiệm vụ cùng một đệ tử khác của Songshan. Trên đường đi, cô đã vượt qua "xuống hạng" Những kẻ sát nhân của "Giáo phái bất tử" đã cùng nhau loại bỏ hai người, cho rằng Yến Hào đã bị kẻ thù của mình giết chết và tự mình trở về nhà của cha mẹ mình, quỳ xuống trước mặt anh trai và chị dâu và cúi đầu xin lỗi. Dù anh chị em trở nên xa lánh vì sự việc này nhưng họ vẫn giữ bí mật và địa vị của mình.

Bây giờ, sự xuất hiện của tờ giấy này đã khơi dậy cơn ác mộng đã ngủ từ lâu của Yến Đại, khiến cô vô cùng sợ hãi. Ý nghĩa của tờ giấy là yêu cầu cô đến ngọn núi phía sau để suy nghĩ về việc đích thân vượt qua vách đá. Dù thế nào đi nữa, nếu muốn biết sự thật thì cô phải đi chuyến này, ở cõi Tống Sơn, ngoại trừ chồng cô là Tả Huyền Chân, chẳng có gì phải sợ cả. 

Quyết định xong, Yến Đại thu dọn đồ đạc, đeo kiếm vào, tắt đèn, rời khỏi phòng, vô hình đi về phía sau núi.

Khoảng hai mươi lăm phút sau, Yến Đại đi theo con đường quanh co đến một vách đá gần ngọn núi phía sau núi Tùng Sơn. Có một cái hang nằm ở lưng chừng vách đá. Có một người đang đứng trước cửa hang, quay lưng về phía Yến Đại. Yến Đại nhìn quanh, phát hiện không có người nào khác. Cô nắm chặt chuôi kiếm, định tấn công trực diện và giết chết người trước mặt.

Tuy nhiên, khi cô đang lặng lẽ lẻn đến gần người này thì người đó lại lên tiếng: "Chắc chắn là bà Tả đã đến."

Yến Đại sửng sốt, người sau lưng xoay người lại. Dù là giọng nói hay ánh trăng, cô đều nhận ra người này chính là Trường Ninh Hầu được vợ chồng cô mời làm khách. Tuy nhiên, cô không xuất hiện một cách hấp tấp mà tiếp tục lẩn trốn.

Bàng Quân mỉm cười nói: "Bà. Zuo, không thể phủ nhận võ thuật lén lút của bạn rất tốt, nhưng hương thơm cơ thể quyến rũ của bạn đã phản bội bạn. Vì đã mời bạn đến đây nên tôi chắc chắn sẽ giải quyết được mọi tình huống. Tốt nhất ngươi không nên cẩn thận, nếu không ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả."

Lúc này, Yến Đại đành phải từ trong bóng tối đi ra, nhìn Bàng Quân nói: “Trường Ninh hầu, vì sao nửa đêm lại mời ta đi chơi? Tại sao lại không sợ bị cười nhạo?”

Bàng Quân nói: "Bà. Zuo, nếu trong lòng anh không có ma thì sao lại đến đây theo yêu cầu." Anh ta nói, phớt lờ Yến Đại, chỉ bước vào hang động trên vách đá Tống Sơn Phái Tử. Anh ta nhìn đồ đạc trong hang và cười nói: "Nơi này quả thực là một bảo vật phong thủy. Ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè, dân cư thưa thớt. Chẳng trách Tả phu nhân và Yến anh qua đêm ở đây.”

Lời nói của Bàng Quân khiến Yến Đại cảm thấy như thể cô đã rơi vào hầm băng. Cô buộc mình phải bình tĩnh và hạ quyết tâm giữ Bàng Quân sống sót ở đây. Cô lén lút đặt tay lên chuôi kiếm, bình tĩnh nói: “Trường Ninh Hầu, xin hãy tôn trọng chính mình. Nhan Hạo là cháu trai của ta, ta sẽ không tha thứ cho lời nói vu khống của ngươi!"

Bàng Quân hỏi: "Bà. Zuo, tôi chỉ nhắc đến Yan Brother, bạn có nhắc đến Yến Hào không?"

"Ngươi dùng Nhan Hào mời ta làm thiếp, không phải Nhan Hào, còn có thể là ai?! Ngoài ra, bạn là ai? Khi Yan Hao qua đời, bạn chỉ là một vũ công thìa, vậy làm sao bạn có thể biết Yến Hào? Mục đích ngươi dùng Nhan Hạo để vu khống ta là gì?! Nói đi!" Yến Đại, trên ngực ngọc đỉnh phập phồng, nghiêm nghị hỏi Bàng Quân Đạo. 

Đối mặt với Nhan Đại vẻ mặt hung dữ, Bàng Quân vẫn không vội vàng: “Tôi? Lưu Quân, con trai trực hệ của Tần Châu Lưu gia, Trường Ninh Hầu thời Đại Tấn, thống đốc Tống Châu. Về việc tôi có nói xấu phu nhân và Yến Hạo hay không, bản thân phu nhân cũng biết rõ điều đó. Năm năm trước, Sở Châu..."

Bàng Quân chưa kịp nói xong, thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ với một tiếng "cạch". Yến Đại giơ thẳng kiếm đâm vào ngực Bàng Quân. Thanh kiếm gầm lên trong không khí. Bàng Quân bình tĩnh và né tránh thanh kiếm của Yến Đại bằng một động tác kỳ lạ. Anh ta dùng ngón tay cái và ngón giữa búng nhẹ, phát ra âm thanh "ding". Một cỗ lực lượng cực lớn phát ra từ thanh kiếm dài, trực tiếp khiến quai hàm của Yến Đại mở ra. Thanh trường kiếm rơi xuống đất, tay phải của cô bị tê liệt. Sau đó Bàng Quân đánh vào huyệt đạo của cô hai lần với tốc độ cực nhanh, khiến cô không thể cử động và ngã xuống đất. 

Võ thuật của Yến Đại được coi là trên mức trung bình trong số những người thuộc thế hệ Songshan. Tuy nhiên, cô đã đánh giá thấp võ thuật của Bàng Quân. Cô không biết thêm thông tin về Bàng Quân từ chồng cô là Zuo Huyềnzhen. Cô chỉ biết võ công của chàng trai trẻ này mạnh hơn Vũ Linh Phong, nhưng anh ta mạnh hơn. Không biết bao nhiêu, tưởng chỉ đỡ hơn một chút nhưng không ngờ lại kinh khủng đến thế. Tôi e rằng ngay cả trong Wuyue Sword Sect, cũng không có quá mười người giỏi võ hơn anh ta. Ngoài ra, anh ta đã chuẩn bị kỹ càng nên chỉ bị kiềm chế trong một lần chạm trán. 

Yến Đại kinh hãi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia tuyệt vọng. Cô tưởng rằng mình có thể giải quyết được sự việc, hoặc ít nhất là thoát khỏi bình an vô sự, nhưng không ngờ lại rơi vào tay kẻ thù. Cô run giọng hỏi: “Anh… anh muốn gì? Đây là Tống Sơn... Ta không tha cho ngươi, ta không tha ngươi muốn làm gì thì làm!”

"Được rồi, Tả phu nhân có thể ở đây la hét đến rạng sáng. Các đệ tử tuần tra trên núi tới đây, nhìn thấy phu nhân khỏa thân ở nơi này liền quay lại báo cáo Tả sư phụ. Khi bà Zuo quay lại, bà ấy đầy tức giận và buộc tội tôi đã xúc phạm thân thể vô tội của bà Zuo mà không có bất kỳ bằng chứng nào. Tôi cũng tò mò muốn xem Master Zuo sẽ xử lý vấn đề này như thế nào." Bàng Quân nói. 

Khi Pang Jun nói điều này, Yến Đại lập tức im lặng. Cô đã ngủ với Tả Huyền Chân hơn hai mươi năm, cô biết rất rõ Tả Huyền Chân sẽ giải quyết như thế nào. Đây tuyệt đối không phải là chuyện cô có thể tiếp nhận, vì vậy cô thấp giọng hỏi: "Vậy anh là cái quái gì..."

“Tôi thích nhất những người phụ nữ thông minh, giống như cô, thưa cô,” Bàng Quân đưa tay nâng cằm Yến Đại lên, không chút cảm xúc nói: “Tả Huyền Chân mời tôi đến đây chỉ vì hắn muốn dùng ảnh hưởng của tôi để trấn áp những phản đối khác của Ngũ Sơn Kiếm Phái. Tôi sẽ giúp anh ấy theo ý anh ấy muốn, nhưng tôi không phải là mèo hay chó. Nếu để Tả Huyền Chân lợi dụng hắn, ta sẽ nhận được chút phần thưởng. Huống chi ta còn biết năm đó Tả Hiên Chân đã làm gì với Uyển Nhi!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Vợ trả nợ

Kết thúc rồi!

Đây là phản ứng đầu tiên của Yến Đại. Thực ra cô không phải là một người phụ nữ phù phiếm. Mối quan hệ không tốt giữa cô và Yến Hào chỉ là do sự cô đơn không thể chịu nổi khi ở một mình trong căn phòng trống trong thời gian dài và quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Cô luôn cố gắng hết sức để tuân thủ nghĩa vụ làm vợ của mình, Zuo Huyền Trân cũng không làm gì Nguyệt Tử Vạn. Đại khái là rõ ràng, nhưng cô không ngờ rằng Bàng Quân lại chọn dùng phương pháp này để trả thù. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Bàng Quân, Yến Đại biết tối nay mình có thể mất trinh vào tay thiếu niên trước mặt, nên cô tuyệt vọng và cam chịu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng khóe mắt lại không khỏi rơi ra những giọt nước mắt đau buồn và tức giận. 

Bàng Quân bế Yến Đại lên khỏi mặt đất và đặt cô lên chiếc giường đá trong căn phòng đá của hang động. Mặc dù lửa trại đang bốc lên nhưng chiếc giường đá vẫn lạnh thấu xương, sự kích thích khiến cơ thể cô không chịu nổi. 

Bàng Quân nằm trên người Yến Đại, cúi xuống cắn vào tai mỹ nữ. Tay anh không ngừng đùa giỡn với đỉnh cao chót vót trên ngực cô xuyên qua lớp quần áo, anh đột nhiên cảm thấy một cơn đau từ ngực truyền đến. Cô không khỏi rên lên một tiếng khiến người đàn ông phát điên “Ôi”. Lúc này, cô thậm chí còn có cảm giác như trái tim mình đang bị người đàn ông nắm giữ. Những cơn sưng tấy và đau đớn từ ngực cô đồng thời chèn ép sự hưng phấn khiến toàn thân cô nóng bừng. 

"Vô ích, ngươi là quan viên triều đình... ngươi lại... thực sự... đã làm chuyện như vậy... làm nhục nữ nhân trong dân... Bàn Đồng và... Vạn Nhi thật sự mù quáng... cam tâm với ngươi... hừ..."

"Chậc, chậc, tsk, sao có thể bắt nạt một người phụ nữ bình thường được? Nói thật, Tả phu nhân, sáng nay lần đầu tiên nhìn thấy vợ tôi, tôi đã bị thu hút bởi sự thanh nhã vô song của cô ấy và thề sẽ có được cô ấy. Đây là sự ngưỡng mộ của tôi đối với vợ tôi, hahahaha." Bàng Quân hoàn toàn không quan tâm đến lời đe dọa từ cô gái xinh đẹp dưới quyền. "Về phần Tong'er và Wan'er, hai mẹ con, bạn có biết rằng họ ở dưới tôi mỗi đêm, sống một cuộc sống sung sướng và vui vẻ không? Tôi tin rằng, thưa phu nhân, sẽ sớm thích cảm giác này."

Bàng Quân vừa dứt lời, Yến Đại liền cảm giác được thắt lưng của mình bị tên trộm dâm đãng trước mặt kéo ra từng chút một. Mỹ nhân không khỏi toàn thân run rẩy. Cô cố gắng đánh vào các huyệt đạo nhưng không thể làm được gì. Cuối cùng, dải ruy băng màu nâu được cởi ra, chiếc áo choàng màu xanh hồ nước của người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên mở ra, bên trong chỉ để lại chiếc đai bụng nhỏ. Bàng Quân không chút do dự cởi dây nịt bụng và ném nó sang một bên. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của anh nằm trần truồng trên giường đá, trưng bày trước mặt chàng trai trẻ như ác quỷ. 

"Cơ thể của phu nhân thật sự rất đẹp, tôi nên thưởng thức nó." Bàng Quân quỳ trên người Yến Đại và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, tiếp theo là chiếc cổ trắng như ngọc, sau đó là bộ ngực đầy đặn và nhọn, mặc dù không to bằng những mỹ nhân ngực bự xung quanh Bàng Quân. Chúng rất to và cao bất thường. Thật khó để tưởng tượng rằng ở tuổi bốn mươi hai của Yến Đại, bộ ngực đầy đặn đó vẫn săn chắc và không chảy xệ như vậy. Họ đơn giản là tốt nhất trên thế giới. Liếm cô một lúc lâu, anh mới bất đắc dĩ rời đi, tiếp tục liếm bụng dưới của cô. 

Khi Pang Jun hôn những cánh hoa ở phần dưới cơ thể của Yến Đại, anh phát hiện ra rằng cô hóa ra là một "con hổ trắng" không có lông mu, trắng như tuyết và mềm mại, ở giữa một đôi chân thon dài trắng như ngọc. Chỉ có cánh hoa đỏ thẫm, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyến rũ, ngọt ngào. Cảm giác tột đỉnh càng đến nhanh hơn, cánh hoa của cô mềm mại ngọt ngào như vậy, Yến Đại trần trụi nằm trên giường đá, cùng một nam sinh tuấn tú nhỏ hơn mình rất nhiều nằm trên người cô, liếm mút vùng cấm bí ẩn nhất của cô, đầu lưỡi thậm chí còn thọc sâu vào liếm. 

Sau vài lần liếm, mật ngọt bắt đầu chảy ra từ âm đạo của Yến Đại. Thấy đã đến lúc, Bàng Quân nhặt một đôi đùi trắng như tuyết của mỹ nữ rồi treo lên vai mình. 

"Đừng như vậy... đừng... van cầu ngươi... đừng..." Yến Đại liều mạng cầu xin tha thứ. Cô cảm thấy một sự xấu hổ còn tệ hơn cả cái chết đang dâng lên trong lòng, những giọt nước mắt buồn bã và tuyệt vọng chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô. 

"Hảo tiểu thư, mỹ nữ tuyệt sắc, ta tới rồi, hehe." Bàng Quân cười một cách tục tĩu khi bế đứa bé lên và nhét nó vào âm đạo chảy đầy mật ong. Phần đỉnh của miếng thịt được đặt sát vào lỗ nhỏ. Cảm giác vô cùng tinh tế lan tỏa đến phần đầu của miếng thịt. Cảm giác như đứa bé được đặt vào một cốc nước ấm. Nó ấm áp và mịn màng. Con cặc dày, dài và cứng hoàn toàn xuyên vào cơ thể ngọc mỏng manh nhưng trưởng thành của “mỹ nhân số một núi Tung Sơn” không một kẽ hở. 

"A!!" Một tiếng rên the thé phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yến Đại, vừa đau đớn lại vừa hưng phấn. Những giọt nước mắt nóng hổi tràn đầy trong mắt cô và từ từ chảy xuống từ khóe mắt. Lúm đồng tiền của cô đã ướt đẫm những giọt nước mắt đau đớn vì mất trinh. 

Bàn tay của Bàng Quân ôm chặt lấy cơ thể trần trụi của mỹ nữ bên dưới, từ từ rút con rồng khổng lồ của mình ra khỏi cơ thể cô, rồi từ từ đẩy về phía trước. Cảm thấy âm đạo của mỹ nhân đã thích ứng với kích thước của con cặc, Bàng Quân không chút kiêng dè. Hắn chỉnh lại eo Yến Đại, hơi điều chỉnh tư thế, sau đó bắt đầu ra đòn rộng rãi đâm vào. Mỗi cú đẩy mạnh sẽ chạm vào phần sâu nhất trong tử cung của người phụ nữ. 

"A... ừm... à... anh... đừng... à... đừng như thế này... à... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... à... hơi đau... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... không được đâu... nó sẽ gãy mất... à..." Với những động tác liên tục, dưới lực đẩy mạnh mẽ của Bàng Quân, Yến Đại run rẩy toàn thân và rên rỉ trong cổ họng, nhưng nó hoàn toàn trái ngược với những giọt nước mắt đau đớn và xấu hổ vì mất trinh trên mặt.

Con rồng to lớn đang ra vào trong âm đạo căng mịn và mịn màng của vợ Tống Sơn, cảm giác ma sát khoái cảm khiến Bàng Quân vô cùng hưng phấn. 

Hai tay anh đã nắm lấy vòng eo thon gọn của Yến Đại, nắm lấy vòng eo và hông mịn màng thanh tú của cô, đũng quần anh ấn mạnh vào cặp mông tuyết trắng của cô. Con cặc của anh cắm sâu vào phần sâu nhất của cơ thể cô, ấn vào tử cung mềm mại và trưởng thành của cô, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đỉnh da thịt cô áp vào tử cung mềm mại. 

Niềm vui mãnh liệt hoàn toàn lấn át lý trí của Yến Đại, đến mức cô cũng không biết Bàng Quân đã cởi trói cho mình từ khi nào. Một đôi chân ngọc vô thức vòng qua cổ Bàng Quân, cặp mông ngọc đầy đặn trắng như tuyết của cô lắc lư điên cuồng, vô thức phục vụ cô. Cô nhắm chặt cái miệng nhỏ nhắn, thở hổn hển, thở ra như xanh: "A... Ta đánh trúng trái tim của bông hoa... A... đẹp quá... A... đẹp... đẹp... chết tiệt... âm hộ của ta... bị ngươi bẻ gãy rồi..." Trong chốc lát, Yến Đại muốn dùng hai chân kẹp cổ Bàng Quân cho hắn chết ngạt, nhưng sự va chạm liên tục của người đàn ông khiến ý nghĩ này bị dục vọng nhấn chìm.

Nhịp đẩy thay đổi liên tục của Bàng Quân đã thay đổi từ chín nông và một sâu thành năm nông và ba sâu. Con cặc to lớn của anh lao nhanh vào lỗ mật của Yến Đại. Đồng thời, tay anh trèo lên bộ ngực đầy đặn, nhéo những hạt keo đỏ tươi, không ngừng xoa nắn, đùa giỡn. Âm thanh quyến rũ “phù, phập phồng” vang vọng khắp hang động, tiếng rên rỉ của Yến Đại dần dần trở nên cao vút và không kiềm chế được. 

"Này... vậy... hay quá... anh... à... anh mạnh quá... ôi... đút vào... xa quá... tôi cảm thấy sướng quá... ừm... à... tôi sắp... xuất tinh... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... ừm... anh... anh... đút tôi vào... mạnh quá... ...tôi sắp chết..." Trong khoảnh khắc, cơ thể Yến Đại co giật, eo cô cong lên thành một vòng cung tuyệt đẹp, hai chân duỗi thẳng, và cô kẹp lấy cổ Bàng Quân. một cách mạnh mẽ. Âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội hơn bao giờ hết, và một lượng lớn tinh chất âm đạo chảy ra điên cuồng từ hũ mật ong của cô. 

Khi Pang Jun tiếp tục đẩy, Yến Đại không ngừng rên rỉ, Bàng Quân cũng thở hổn hển trong lúc cô đạt đến cao trào, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bằng tinh dịch dày đặc của anh. 

Nghỉ ngơi một lúc, Bàng Quân vỗ nhẹ mỹ nhân vẫn đang ngồi gục trên giường đá nói: "Nào, người đẹp, chúng ta tiếp tục. Lần này chúng ta đổi tư thế, ta sẽ đụ em, mỹ nhân tối thượng này, từ phía sau."

Yến Đại nhìn chằm chằm Bàng Quân hồi lâu không nói lời nào. Đã lâu rồi cô dường như chấp nhận số phận của mình. Cô chống tay nằm trên giường đá, giơ cao cặp mông to trắng nõn, không chút dè dặt để lộ ra âm hộ dâm đãng và dâm đãng đang rỉ ra tinh dịch và tinh dịch. Trước mặt Bàng Quân, Bàng Quân cười thầm và quỳ xuống phía sau cô. Anh nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm hộ cô nơi nước chảy. Sau đó hắn thọc vào eo mình, nghe thấy một tiếng "bụp", dương vật to lớn cắm vào trong âm hộ của Yến Đại. 

Khi con rồng khổng lồ chui thành công vào lồn Yến Đại từ phía sau, mỹ nữ lập tức thở dài an ủi, Bàng Quân cũng cảm thấy cặc mình đang bị cái lồn ấm áp, trơn trượt và nhỏ gọn của mỹ nhân dưới háng mình quấn chặt. Anh ta dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Yến Đại, đồng thời cúi đầu xuống. Anh nhìn cách âm đạo của cô được con rồng khổng lồ của anh mở rộng, thậm chí còn nhìn nó di chuyển ra vào lỗ mật của Yến Đại. Lúc đầu hắn đẩy chậm rãi, khi chuyển động thuận lợi, nhịp điệu tiếp tục tăng tốc, tiếng rên rỉ của mỹ nữ lại vang vọng trong thạch thất...

Khi Pang Jun một lần nữa đổ thật sâu tinh trùng nóng hổi vào hũ mật ong trưởng thành của Yến Đại thì đã là canh thứ ba. Anh ngồi sang một bên và nhìn người phụ nữ xinh đẹp im lặng thu dọn quần áo. Sau khi thu dọn xong, Yến Đại lạnh lùng nhìn Bàng Quân nói: "Đủ rồi à? Vui vẻ đủ rồi hãy ra khỏi đây."

Bàng Quân lắc đầu nói: "Đủ rồi? Làm sao có thể đủ được? Với vẻ đẹp của Uyển Nhi, tôi không thể bỏ qua, hơn nữa tôi thường để cô ấy và Đồng Nhi cùng phục vụ cho mình, cho nên tôi rất sủng ái cô ấy, huống chi là cô, vợ tôi, người được mệnh danh là 'người phụ nữ đẹp nhất Tùng Sơn'? Đây chỉ là một chuyện, có một số điểm tuyệt vời ở vợ tôi mà tôi vẫn chưa phát triển được."

"Bạn?!" Yến Đại vô cùng tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt vô liêm sỉ của Bàng Quân. 

"Nhưng thưa bà, xin bà đừng lo lắng. Có Chúa biết về Yến Hạo. Bà biết điều đó và tôi cũng biết. Hơn nữa, phu nhân không phải là vô ích, bà ấy không những được gặp gỡ vui vẻ mà còn nhận được sự ủng hộ bí mật của tôi. Tôi giữ lời hứa và sẽ giúp đỡ bà." Tôi sẽ giúp Thầy Zuo làm chủ Ngũ Sơn Kiếm Phái. Khi đến lúc, vợ tôi sẽ không còn được gọi là vợ của thủ lĩnh nữa, nhưng gọi tôi là vợ của thủ lĩnh ‘Ngũ Sơn Kiếm Phái’ thì sao? Khi thời cơ đến, vợ tôi sẽ thống trị giới võ thuật. Đừng quên tôi nhé.” Bàng Quân tiếp tục, phớt lờ sự tức giận của Yến Đại.

Yến Đại nheo mắt nhìn Bàng Quân hồi lâu rồi mới nói: “Hiện tại ta rất nghi ngờ, kẻ chủ mưu gây ra thất bại cho các môn phái võ thuật ở Tống Châu thực ra là ngươi.”

Cô vừa dứt lời, một hơi thở lạnh lẽo nhanh chóng bao trùm lấy Nhan Đại, khiến cô cảm thấy lạnh thấu xương. Bàng Quân đã đứng ở phía sau Yến Đại, hai tay từ phía sau ôm lấy người cô, một tay leo lên ngực phải của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền của cô, anh nhẹ nhàng nói: “Phu nhân là một người phụ nữ thông minh, nhưng tôi hy vọng cô không nên hành động quá thông minh, dễ dẫn đến tức giận. Tôi sẽ giúp Madam trở thành một trong những người phụ nữ quyền lực nhất giới võ thuật. Phu nhân tốt nhất nên học cách đáp lại tình yêu.”

"Anh... anh muốn tôi làm gì?"

"Nó rất đơn giản. Hai điều. Đầu tiên, tôi rất thích vợ mình và mong cô ấy có thể bí mật cưới tôi. Thứ hai, mặc dù tôi sẵn lòng giúp đỡ Tác Trương Môn thống nhất Ngũ Sơn Kiếm Phái, nhưng Tác Trương Môn không phải là một người đàn ông tốt và một người phụ nữ có đức tin. Tôi sợ một ngày nào đó sẽ có người cắn lại tôi. Khi thời điểm đến sẽ phụ thuộc vào thành tích của vợ tôi." Ý của Bàng Quân là yêu cầu Yến Đại giám sát Zuo Huyềnzhen.

Yến Đại suy nghĩ một chút, hỏi: “Ta làm như vậy có ích lợi gì? Tả Huyền Chân chỉ muốn lợi dụng ngươi để giúp hắn thống nhất Ngũ Sơn Kiếm Phái. Anh ấy không biết rằng bạn sẽ bí mật giúp đỡ anh ấy. Ngay cả khi tôi có ảnh hưởng đến anh ấy, anh ấy cũng không sẵn lòng nghe lời tôi. Tôi không thể làm gì được. Hơn nữa, nếu anh ta thực sự làm điều gì tổn hại đến lợi ích của bạn và bạn muốn loại bỏ anh ta, nếu anh ta đi thì tôi sẽ được lợi gì?"

"Vậy nếu Tả Huyền Chân thật sự đã chết, ngươi, mỹ nữ đẹp nhất núi Tung Sơn, có nguyện ý trở thành một trong những tình nhân của phủ Trường Ninh Hầu không? Mặc dù mất đi võ công quyền năng, nhưng có thể hưởng thụ vô tận vinh quang cùng phú quý thì sao? Hoặc bạn có thể thành lập doanh nghiệp của riêng mình và với sự giúp đỡ của tôi, xây dựng một biệt thự tương tự như 'Jingchen Pavilion'? Tuy rằng không xa cách như 'Tịnh Thần Các', nhưng cũng đủ để ngươi thống trị." Bàng Quân tiếp tục dụ dỗ.

Yến Đại thoát khỏi vòng tay của Bàng Quân, nhìn Bàng Quân với ánh mắt dò xét và nói: “Đó là một lời hứa, nếu bạn dám thất hứa, ngay cả khi cả hai chúng ta đều thua, tôi sẽ cho cả thế giới biết bạn đã làm gì! Hừ!” Nói xong, nàng rời khỏi thạch thất không quay đầu lại.

Bàng Quân nhìn cô rời đi và mỉm cười nhẹ.

Sáng sớm hôm sau, Yến Đại, vợ chủ gia, không xuất hiện trước mặt mọi người vì thỉnh thoảng cảm thấy lạnh. Bàng Quân đưa Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn đến tạm biệt Zuo Huyềnzhen và Mục Kỳ, rồi lại lên đường đến Thiên Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 báo cáo trước tòa

Vào năm thứ hai mươi bảy năm đó, trong triều đình có hoạn quan báo cáo rằng Thống đốc Tống Châu Lưu Quân, Hầu tước Trường Ninh, đã trở về Bắc Kinh để báo cáo nhiệm vụ và đang đợi bên ngoài chính điện. 

Hoàng đế Dương Thiếu, người sắp rời khỏi triều đình, đột nhiên trở nên thích thú khi nghe tin Bàng Quân trở về và nói: "Xuân".

Bàng Quân tiến vào chính điện, quỳ lạy nói: "Bệ hạ, Lưu Quân, kính chúc hoàng đế trường thọ."

"Ha ha ha ha, Lưu Quân, ta chờ ngươi đã lâu, bởi vì ngươi luôn có thể mang đến cho ta bất ngờ. Nói cho ta biết, năm nay ngươi ở Tống Châu thế nào? Hãy để các đại thần trong triều thảo luận."

“Ta tuân theo chiếu chỉ,” Bàng Quân tự trấn tĩnh và nói, “Về việc quản lý Song Châu, ưu tiên hàng đầu của ta là thực thi các mệnh lệnh và điều cấm, bởi vì điều kiện đầu tiên để làm việc là phải thực hiện được ý tưởng của mình. Nếu không ai nghe, ý tưởng của bạn có hay đến đâu cũng không giúp ích được gì.”

“Cho nên Trường Ninh Hậu muốn giết Tổ Thừa Thủ gia tộc?!” một trong những bộ trưởng đột nhiên hỏi. 

Bàng Quân chưa kịp nói, Dương Thiếu đã nói: "Về phần vụ án Tổ Thành Thọ, cuộc điều tra của Quốc Thanh đã có kết luận. Hiện tại vẫn còn người đưa ra, họ định lật lại vụ án cho kẻ phản bội à?" Hoàng đế niêm phong quan tài và kết luận, còn tướng muốn tấn công thì im lặng. 

Bàng Quân phớt lờ những gì còn lại, tiếp tục: "Sau khi ra lệnh, tôi đã làm một số việc. Việc đầu tiên là khai hoang, xây dựng các làng quan chức. Các làng quan chức cũng giống như trồng trọt, ngoại trừ việc trồng trọt không phải là quân đội, mà là chính phủ, và những người nông dân làm thuê chỉ được cấp một số tiền nhất định. Lương thực nhiều hơn và nhiều tiền hơn, bởi vì Songzhou dân cư thưa thớt, những người làm việc không sống ở đó lâu nên chỉ có thể bỏ tiền ra làm thuê. Một ưu điểm khác là chính phủ sẽ có nhiều lương thực hơn, điều đó có lợi cho một nơi thiếu lương thực như Tùng Châu”.

Dương Thiệu gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng ta nhớ tới kỵ binh Bắc Hồ thường tới cướp bóc Tống Châu. Nếu ngươi mở hoang như thế này, một khi người Bắc Hồ đến thu hoạch cỏ và thung lũng, chẳng phải thúng tre sẽ dễ dàng hứng nước sao?"

"Cho nên việc thứ hai ta phải làm là tăng cường huấn luyện quân đội, thỉnh cầu bệ hạ chiêu mộ thêm kỵ binh, bởi vì cách đối phó kỵ binh hiệu quả nhất chính là dùng kỵ binh chống lại kỵ binh. Tống Châu nằm ở một nơi hẻo lánh, cho dù người Bắc Hồ đến cắt cỏ trong thung lũng cũng sẽ có một số bộ lạc nhỏ đến. Người không nhiều, trước đây có khoảng một nghìn kỵ binh. Chúng ta chỉ cần mở rộng đội kỵ binh một chút, mời những hiệp sĩ xuất sắc đến làm việc." huấn luyện, đủ để đối phó với những kẻ nhỏ, quân kỵ binh cũng có thể sử dụng điều này để huấn luyện quân đội và nâng cao hiệu quả chiến đấu của họ." Bàng Quân đã trả lời.

"Được rồi, đúng vậy, nhưng hai ngàn kỵ binh, tuy rằng được triều đình phân bổ, nhưng đối với Tống Châu vẫn là gánh nặng lớn đúng không? Đừng nói đến sự tồn tại của Quan Trang, đồng nghĩa với việc sẽ phải tốn nhiều tiền hơn, ngươi giải quyết thế nào?" Dương Thiệu hỏi.

"Báo bệ hạ, đây là nhiệm vụ thứ ba của thần, đi tìm tiền. Tống Châu giàu lông thú, dược liệu, thiếu trà và lụa. Điều này bổ sung cho đặc sản của Giang Nam. Vì vậy, ta đã mở một địa điểm giao dịch ở Song Châu để phân phối, mua bán hàng hóa ở hai nơi. Điều này không chỉ có thể làm giảm sự nhầm lẫn và cạnh tranh ác liệt do người bán gây ra trong quá trình giao dịch, giúp người mua giảm giá mà còn giảm thời gian của người mua do phân tán hàng hóa khi mua hàng, tiết kiệm rất nhiều." về chi phí."

Sau đó Bàng Quân tiếp tục giới thiệu: "Các doanh nghiệp tiết kiệm chi phí và tăng lợi nhuận. Các thương gia sẽ sẵn sàng đến Songzhou để kinh doanh hơn, và thuế mà họ phải nộp sẽ tăng lên ngay lập tức. Chúng được sử dụng để xây dựng lực lượng phòng thủ và quân đội của thành phố Songzhou, đồng thời cũng bảo vệ các làng quan chức và thương nhân, nối tiếp liên kết."

Dương Thiệu bị Bàng Quân giới thiệu hấp dẫn, không ngừng hỏi: "Được rồi, nhưng theo những gì anh đã nói với Quách Sùng Hầu trước đó, phương pháp này chỉ có thể thực hiện ở Tống Châu phải không? Tại sao ở những nơi khác lại không thể thực hiện?"

"Bệ hạ, sở dĩ Tống Châu có thể làm được điều này chủ yếu là vì những điểm sau. Thứ nhất, Bệ hạ hoàn toàn tin tưởng vào thần dân của mình. Bệ hạ không nghi ngờ gì trong việc tuyển dụng người, để có thể thoải mái thể hiện tài năng của mình. Thứ hai, Song Châu nằm ở một nơi xa xôi, và hầu hết người dân đều nghèo. Để tồn tại, họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Nếu bạn thử các phương pháp khác nhau, bạn sẽ không gặp quá nhiều trở ngại và sắc lệnh có thể được thực hiện nhanh chóng. Thứ ba, bản thân Songzhou rất giàu sản phẩm và có đất đai màu mỡ vượt trội nhưng lại thiếu sự phát triển của người dân. Tôi dùng tiền để khuyến khích nhiều người phát triển hơn và phát huy tiềm năng ban đầu.

Thấy hoàng đế và các hoàng tử trong triều có vẻ trầm ngâm, Bàng Quân tiếp tục: "Điều kiện ở những nơi khác không giống như ở Songzhou. Tất nhiên, phương pháp này không thể thực hiện được. Hơn nữa, tôi chỉ là một thống đốc, nhưng tôi thực hành một cách giáo dục và quản lý khác với luật lệ của triều đại Jin. Nếu không được bệ hạ tin tưởng, nói một cách nghiêm túc, tôi đang thay đổi đường lối và đánh mất nền tảng của đất nước."

Những người trong triều đều là những người thông minh, đặc biệt là những người sẵn sàng tấn công Bàng Quân. Họ đợi Bàng Quân giải thích xong tất cả các chính sách mà ông ta đã thực hiện, rồi tấn công ông ta với danh nghĩa “đổi đường, làm mất nước”. Tuy nhiên, Bàng Quân đã nói trước. Bàng Quân nói điều này để nói với họ rằng anh ấy đã đoán trước được những kiểu tấn công mà những người tiếp theo sẽ nhắm vào anh ấy, vì vậy họ không nên lãng phí công sức của mình ở nơi này.

Nguyên nhân đầu tiên khiến Bàng Quân quản lý Song Châu hợp lý là do Dương Thiếu, điều này mang lại lợi ích to lớn cho hoàng đế. Bây giờ Bàng Quân tự vu khống mình là "mất nền đất nước", khiến Dương Thiếu phải chuẩn bị sẵn sàng. Anh ấy làm điều này hoàn toàn vì Songzhou. Dưới tình huống như vậy, Dương Thiệu chắc chắn sẽ không bất mãn với hắn, liền xua tay nói: "Không sao đâu, ngươi còn chưa đủ." Ta thật khó có thể gửi ngươi đến Tống Châu, một vùng đất cằn cỗi cằn cỗi, để nắm chính quyền khi còn trẻ như vậy. Tuy nhiên, bạn đã có thể mang lại lợi ích cho đất nước ở đó và liên tục lập được những thành tích xuất sắc, điều đó đủ khiến tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Ta không sai, hahahaha." Thấy hoàng đế vui vẻ như vậy, những người muốn gây sự cũng ngậm miệng lại, tránh đắc tội.

“Làm quan và làm lợi cho một đảng, đó là tất cả những gì tôi nên làm với tư cách là thống đốc Tùng Châu. Về phần cách làm của ta có đúng hay không, còn phải xem bệ hạ và các hoàng tử trong triều. Về phần Tống Châu trong năm tới, cũng là do bệ hạ và các hoàng tử quyết định có tiếp tục phương pháp trước đó hay không." Bàng Quân giao việc quyết định nóng hổi cho triều đình, tôi tin rằng trong triều đình sẽ có một số cuộc tranh luận trong vài ngày tới.

Khi Pang Jun mô tả chính sách nêu trên, anh ta đã cố tình che giấu hoặc đánh lừa một số chi tiết. Ví dụ, trong hai nghìn kỵ binh có 500 kỵ binh hạng nặng, số tiền bỏ ra ở đây nhiều hơn gấp đôi so với kỵ binh hạng nhẹ. Một ví dụ khác là hầu hết các thương nhân đến Songzhou làm ăn đều đến từ phía nam sông Dương Tử, nhưng ông không nói rõ rằng họ đi bằng đường biển, vì ông cũng phải giải thích vấn đề cướp biển khi các thương nhân đi đường biển.

Sau khi hỏi về chính sách, Dương Thiếu bắt đầu hỏi về trận chiến ở Thung lũng Sói Tuyết: "Tôi nghe Trương Phú nói, bạn đã một mình chuyển hướng hàng trăm tinh hoa Nhật Bản, và thậm chí còn trực tiếp chiến đấu chống lại chỉ huy của họ. Hàng trăm người Nhật đó có mạnh đến mức có thể thay đổi cục diện chiến tranh không?"

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Báo cáo bệ hạ, "Võ Thần Trại" của người Nhật tương tự như Vệ binh Thần Nghĩa của nhà Tấn, ngoại trừ việc những người trong "Võ Thần Trại" chú ý nhiều hơn đến chiến đấu trên chiến trường, trong khi Vệ binh Thần Nghị lại toàn diện hơn, bao gồm cả chiến đấu, tình báo và chiến lược. Thủ lĩnh của họ là đệ nhất võ thuật Nhật Bản và là đệ tử của Ngũ Hoàn Musashi, đứng thứ hai. Người ta nói rằng võ thuật cá nhân có thể đứng đầu ở Nhật Bản. Trận chiến thứ sáu, tôi vẫn ở thế bất lợi so với anh ta. Tôi chỉ có thể chứa chúng nhưng không thể kết hợp chúng. Bệ hạ, nếu hàng trăm, thậm chí hàng nghìn tinh nhuệ của tiểu đoàn chiến đấu Vệ binh Thần Nghĩa bị ném vào chiến trường chỉ có mấy vạn người và địa hình thuận lợi thì sẽ là một cú hích lớn biết bao. Những gì tôi làm chỉ là làm mồi nhử chúng vào ổ phục kích. Dù vậy, họ vẫn phải chịu tổn thất nặng nề. "

“Được rồi, nhờ thủ đoạn của ngươi mà ta đã khiến đám người Nhật đáng ghét này phải chịu tổn thất nặng nề. Nó không dễ dàng. Vậy trước đó ông và Thống đốc Phi Lâm Phi đã nói gì trong đài tưởng niệm? Bạn đã xem xét nó cụ thể như thế nào? Hãy kể cho tôi nghe."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh, nó là như thế này. Songzhou và thậm chí toàn bộ Liaodong, cũng như phần phía bắc của Vương quốc Chao, có thể nói là vùng đất kho báu chưa được khám phá với nguồn tài nguyên sản phẩm phong phú. Tuy nhiên, do cái lạnh cực độ nên không ai sẵn sàng phát triển nơi đó trong nhiều năm. Nhưng người Nhật thì khác. Truyền thuyết kể rằng vùng núi Nhật Bản có nhiều núi hơn nhưng lại có ít đất hơn và dân số Nhật Bản rất đông. Nếu họ có được một mảnh đất màu mỡ lớn thì sẽ có một khối đất khổng lồ. Không chỉ giúp họ giảm bớt áp lực mà còn thúc đẩy hơn nữa khát vọng chinh phục nước ngoài của họ. Nếu đất nước Nhật Bản bị phá hủy, phía đông có biển vô tận, phía bắc có sa mạc lạnh giá, phía nam có những hòn đảo nhỏ, và không có tai họa nào khác. Điều gì sẽ xảy ra với triều đại Jin có liên quan đến nó? Tôi tin mọi người đều biết rõ nên tôi tin rằng đất nước phải được giữ gìn. "

Sắc mặt Dương Thiệu hơi thay đổi. Anh ta cũng biết sự sụp đổ của Vương quốc Chao sẽ mang lại điều gì, nhưng sự hiểu biết nhất quán của anh ta khiến anh ta nghĩ rằng Liaodong là một vùng đất cằn cỗi, một cánh đồng đá phiến. Kể cả có bị người Nhật chiếm thì cũng không thể làm được gì. Ai có thể ngờ rằng theo Bàng Quân, đây hóa ra lại là một vùng đất màu mỡ. Anh ta hỏi Bàng Quân: "Ý bạn là người Nhật phải bị đuổi về hòn đảo nhỏ của họ?"

Bàng Quân gật đầu: “Chỉ e là như vậy, nhưng lần này người Nhật có ý niệm thành bại, họ đã cống hiến hết sức lực cho cả nước để bảo vệ vùng đất mà họ đã giành được. Sẽ không dễ dàng để đuổi họ trở lại. Cuộc chiến này có thể sẽ kéo dài”.

Khi Pang Jun nói điều này, không chỉ hoàng đế Dương Thiếu, mà cả các quan đại thần có mặt cũng đều thay đổi sắc mặt. Triều đình sợ nhất là chiến tranh sẽ kéo dài quá lâu, tiêu tốn rất nhiều thời gian, sức lực và tiền bạc, cái được nhiều hơn cái mất. Tuy nhiên, nếu cuộc chiến này không diễn ra, sẽ có vô số rắc rối.

“Trường Ninh Hầu, kế hoạch tốt nhất là gì?” Người hỏi là Triệu Vương Dương Thành. Anh ta đoán trong lòng Bàng Quân đã có chút lo lắng nên cố ý đứng dậy hỏi.

"Trở lại Triệu vương điện hạ, phương pháp của ta quá chậm, không có kết quả, nhưng lại trị căn nguyên chứ không phải triệu chứng. Trong bốn chữ, người ta di chuyển đến biên giới. Trận chiến Liaodong tiêu tốn rất nhiều tiền. Một trong những lý do là chi phí vận chuyển tiền bạc và thực phẩm. Nếu người dân di chuyển đến biên giới, Liaodong sẽ phát triển hơn, đất đai ở Liaodong sẽ được kích thích. Chúng tôi sẽ chịu một phần tiền và ngũ cốc. Tất nhiên, chúng ta sẽ chịu đựng được bao nhiêu? , sẽ tùy thuộc vào các hoàng tử trong triều, bệ hạ và ông Fei phán xét, nhưng điều này quả thực có thể làm tăng đáng kể khả năng duy trì chiến tranh. Tiền bạc và thực phẩm của người dân Nhật Bản không bị gió mạnh cuốn đi. Một ngày nào đó họ sẽ hết tiền và lương thực, khi đó họ sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui mà không chiến đấu hoặc thậm chí đầu hàng." Bàng Quân nói hùng hồn trước các quan đại thần trong triều đình.

Dương Thiệu trịnh trọng gật đầu nói: "Việc này phải tính toán lâu dài. Tam hoàng tử, các đại thần lục phủ, vua Ngụy, hoàng tử, vua Triệu, vua Tề và vua Tống sẽ ở lại, những người còn lại sẽ rút khỏi triều đình.”

"Hoàng đế của tôi vạn tuế."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Đêm tối đến

Sau khi Bàng Quân rút lui khỏi triều đình, anh ấy chuẩn bị trở về nhà. Lúc này, Tây Xương Hầu Trương Phúc tiến lên nói: "Trường Ninh Hầu, lần này ta không biết nên cảm tạ thế nào. Nếu không phải ngươi liều mạng lật ngược tình thế, ta có lẽ đã không có khả năng chạy trốn nhanh như vậy. Lần trước ở trong trại, ta đã nói nếu không say, ngươi sẽ không bao giờ về nhà. Thà đi tắm nắng vào một ngày khác, tối nay thì sao?"

Bàng Quân Kỳ nói: "Lão hầu, bệ hạ và rất nhiều đại thần vẫn đang thảo luận về vấn đề Liêu Đông, chúng ta tổ chức yến tiệc hoành tráng như vậy có thích hợp không?"

Trương Phúc xua tay nói: "Ta hành sự chính trực, có ân oán rõ ràng. Ngươi đã cứu mạng ta, cứu hạt giống của sư đoàn thứ nhất và thứ hai của Hoàng tử quân. Cho dù ngươi có yêu cầu ta quỳ lạy ngươi cũng không sao. Huống chi, uống rượu là bản chất con người. Bệ hạ sáng suốt, sẽ không vì những chuyện này mà quan tâm đến ngươi hay ta."

“Lão Hầu đã có ý tốt như vậy, ta làm sao có thể trái ý bọn hắn, thà cung kính còn hơn nghe theo mệnh lệnh của ngươi.” Bàng Quân mỉm cười nói. 

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Tối nay tôi sẽ nghỉ phép." Trương Phúc nói xong, nhanh chóng rời khỏi cung điện. 

Mặt khác, Bàng Quân trở về dinh thự trước, sau khi giải thích những điều tốt đẹp cho Phán Thông và con gái, buổi chiều lên đường đến dự tiệc tại Hầu tước phủ ở Tây Xương. 

Bữa tiệc tối quả thực là do Trương Phú tổ chức để cảm ơn Bàng Quân. Phần lớn người tham dự là các tướng lĩnh của Imperial Lion Army được Bàng Quân cứu ở Songzhou, cũng như hai con trai của Trương Phú. Một nhóm ông già liên tục túm lấy Bàng Quân để nâng cốc chúc mừng.

Dinh thự của Bàng Quân nằm ở phía đông thành phố Thiên Tân, còn Dinh thự Hy Trường Hậu nằm ở phía bắc thành phố Thiên Tân. Nó không xa cũng không gần. Lúc này trời đã khuya, trên đường cũng không có người đi bộ. Đột nhiên, một âm thanh bùng nổ xuyên qua bầu trời, khiến Bàng Quân toàn thân run rẩy. Anh ta ngã ngửa ra sau mà không suy nghĩ, và nằm xuống ngựa. Một mũi tên lông sắc nhọn bay tới từ anh ta. Nó bắn từ trái sang phải, cọ vào quần áo anh, xé một lỗ rồi ghim thẳng vào góc lề đường. Anh toát mồ hôi lạnh. Nếu chậm hơn một chút, anh ta sẽ bị tấn công. Anh ta quá bất cẩn, tưởng rằng mình sẽ được an toàn tuyệt đối ở kinh đô, nhưng anh ta không ngờ rằng sẽ có người công khai thực hiện vụ ám sát ở Thiên Kinh.

Ngay sau đó, có nhiều âm thanh “vạch, xèo, xèo” xuyên qua không trung, bắn ra từ phía sau bên trái của anh ta. Tuy lúc này trên người hắn vẫn còn có mùi rượu nhưng ý thức của hắn đã hoàn toàn tỉnh táo. Hình dáng cơ thể của anh ta thay đổi, và anh ta tìm thấy một hầm trú ẩn bên đường, tránh đòn tấn công liên tục của mũi tên này.

Nhìn thấy Bàng Quân đã tìm được boongke, mối đe dọa từ những mũi tên ẩn giấu tạm thời được giải tỏa. Tuy nhiên, đúng lúc này, bốn người đàn ông mặc đồ đen từ các mái nhà xung quanh nhảy xuống và bao vây Bàng Quân. 

Bàng Quân nheo mắt nhìn bốn người đàn ông mặc đồ đen và hỏi: "Các người là ai? Tại sao các người lại muốn âm mưu chống lại tôi? Giết người ở kinh đô hùng vĩ thực sự là vi phạm pháp luật." 

"Hừ, ngươi không cần biết, tên trộm chó Liễu Quân, hôm nay là ngày ngươi chết!" Một người trong số họ lên tiếng, và giọng nói đó nghe như là của một người phụ nữ. Ngay khi người phụ nữ vừa nói xong, bốn người họ cùng lúc dùng kiếm tấn công Bàng Quân.

Tối nay, Bàng Quân đến Dinh thự Hầu tước Tây Xương để dự tiệc. Anh ta không mang theo thanh kiếm "Thất Tinh Long Nguyên". Thấy tình thế cấp bách, vừa nói, anh ta vừa lấy ra một vũ khí bí mật mà anh ta đã giấu từ lâu - đôi găng tay vàng từ trong túi giấu kín.

Đôi găng tay vàng này được dệt từ dây bạch kim cực kỳ mịn và cực kỳ bền. Tuy nhẹ, mềm và mỏng nhưng nó lại bất khả xâm phạm với nước và lửa. Sau khi đeo, nó bất khả xâm phạm đối với vũ khí và vũ khí. Nó là một công cụ quan trọng của Bàng Quân khi chiến đấu tay không. Nó luôn được giữ bí mật và hiếm khi được sử dụng. Hôm nay tình cờ tôi không có kiếm nên đôi găng tay mà tôi luôn giữ bên mình trở nên hữu ích.

Nhìn thấy lưỡi kiếm đang đến gần, Bàng Quân đột nhiên đưa tay ra và chộp lấy thanh trường kiếm của một người trong số họ. Anh ta dồn nội lực và bí mật phát huy kỹ năng của mình. Với một tiếng “cạch”, thanh kiếm dài gãy thành hai mảnh. Người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy Bàng Quân thực sự đã nhận được lưỡi kiếm màu trắng bằng tay không. Nó đã cực kỳ kỳ lạ rồi. Ai biết sau khi nhận được thanh bạch đao trong tay, hắn lại dùng nội lực đánh gãy nó? , điều này càng khiến họ sốc hơn khi nghĩ rằng Bàng Quân đã thành thạo kỹ năng ma thuật bất khả xâm phạm. Ngay khi họ đang choáng váng, nắm đấm của Bàng Quân đã tới, và với một tiếng “peng”, anh ta dùng Broken Sword đánh vào ngực người đàn ông mặc đồ đen. Người áo đen bay về phía sau hơn hai trượng, “hừm” một tiếng, máu từ miệng chảy ra, thấm đẫm băng gạc đen. Anh ta thấy rằng mình không thể được cứu.

Thấy vậy, một người đàn ông mặc đồ đen khác tức giận hét lên: "Anh!" Đó là một nữ sát thủ khác. 

Lúc này, Bàng Quân đã nhìn ra những người mặc đồ đen này không phải là sát thủ chuyên nghiệp, hoặc có lẽ chỉ có kẻ đang quan sát gần đó và dùng cung tên bắn tỉa mới là kẻ giết người. Những sát thủ chuyên nghiệp thực sự sẽ không bộc lộ trạng thái tinh thần của mình khi thực hiện nhiệm vụ, ngay cả khi đồng đội của họ bị giết. Rõ ràng, số ít người trước mặt đã bị sốc và đau buồn khi chứng kiến ​​đồng đội của mình bị giết ngay lập tức, điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến tâm trạng của họ. 

Đối mặt với vài người đàn ông mặc đồ đen vốn đã tức giận, Bàng Quân không nản lòng và tiếp tục chiến đấu một cách bình tĩnh. Anh ta rút lui và bỏ đi, chú ý đến hầm trú ẩn và hầm trú ẩn, hy vọng lợi dụng địa hình xung quanh để đánh lạc hướng bọn sát thủ. Tuy nhiên, những người này rõ ràng đã chuẩn bị rất tỉ mỉ và rất quen thuộc với địa hình, đường phố. Bàng Quân dù có tấn công mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng không thể thoát ra khỏi vòng vây, bởi vì mỗi lần anh ta muốn thoát ra khỏi vòng vây, một mũi tên lạnh sẽ bắn vào anh ta, buộc anh ta phải lùi vào vòng vây, khiến anh ta không thể di chuyển. 

Ngay khi sắp đi đến bế tắc thì tình thế lại thay đổi chóng mặt. Một tiếng "ah" vang lên cách đó không xa. Khoảnh khắc tiếp theo, một vật thể tròn được ném từ trên mái nhà xuống gần bốn người đang đánh nhau. Mọi người đều thấy hóa ra đó là đầu người!

Người đàn ông đang đội một lớp quần áo màu đen trên đầu. Anh ta rõ ràng là người đàn ông mặc đồ đen đang ẩn nấp và bắn những mũi tên lạnh để đe dọa Bàng Quân.

Nhìn thấy tên bắn tỉa bị giết, sắc mặt của ba người còn lại thay đổi mạnh mẽ. Họ không ngờ rằng với sự nỗ lực chung của nhiều người, họ không thể giết chết thiếu niên chỉ mới là thiếu niên này. Thay vào đó, anh ta tấn công và giết chết một người trong số họ. Họ đã vật lộn trong một thời gian dài. Mặc dù lưỡi kiếm của chính anh ta đã làm anh ta bị trầy xước ở một số chỗ nhưng nó không gây tử vong. Không chỉ vậy, giờ đây anh ta còn trốn trong bóng tối. Người bắn tỉa đã bị giết bởi một người đàn ông bí ẩn không rõ danh tính. Rõ ràng là người đàn ông bí ẩn đang giúp đỡ Bàng Quân. Nếu Bàng Quân hợp tác với người đàn ông bí ẩn, họ có thể sẽ giải thích điều đó ở đây. Vì vậy nữ chính nhìn Bàng Quân đầy căm hận và nói với hai người còn lại: "Đi thôi, nhanh lên!" Nói xong, cô ấy lấy thứ gì đó từ trong tay ra và ném vào Bàng Quân. 

Bàng Quân cười nói: "Hừ, ngươi muốn đến rồi đi thì sao? Sao ngươi dám ám sát ta rồi muốn bỏ chạy?" Anh ta tấn công trước và trước khi đối phương kịp sử dụng vũ khí ẩn giấu để rút lui, anh ta đã tấn công nhiều lần liên tiếp và vướng vào người phụ nữ dẫn đầu, ngăn cản cô ta ném vũ khí ẩn giấu. 

Võ công của người phụ nữ tuy tốt nhưng vẫn kém xa Bàng Quân. Cô không thể đứng một mình lâu được. Cô ấy bất lực và rơi vào tình trạng rất xấu hổ. Nhìn thấy cuộc tấn công của Bàng Quân ngày càng khốc liệt, cô không còn hy vọng sử dụng vũ khí giấu kín để trốn thoát, cô hét lên với hai người còn lại: "Tôi sẽ vướng vào hắn, các anh mau chóng rời đi! Nếu không rời đi, người của trại tuần tra sẽ sớm đến, chúng ta đều sẽ chết ở đây!"

Rõ ràng, một trong những người đàn ông mặc đồ đen rất không muốn rời đi, nhưng người đàn ông còn lại đã liều mạng kéo cô lại. Cuối cùng, cô chỉ có thể giậm chân đi theo người đàn ông kia, chỉ để lại người đàn ông mặc đồ đen đang đối đầu với Bàng Quân. 

Bàng Quân cười nói: "Vợ tôi đã cắt đứt kế sinh nhai của mình, giành cơ hội cho người khác, điều này khiến Lưu khâm phục tôi. Đáng tiếc cô, một mỹ nữ, lại không thể làm trộm."

"Hừm!" Người phụ nữ áo đen hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa. 

Không mất nhiều thời gian, người phụ nữ áo đen dần dần có thể đỡ đòn và không còn sức để chống trả. Chỉ trong chốc lát, Bàng Quân đã phát hiện ra sơ hở và dùng dao đâm vào bên ngoài cổ cô. Người phụ nữ mặc đồ đen rên rỉ, bất tỉnh và ngã xuống đất. 

Lúc này Bàng Quân vén mặt nạ ra, nhưng cô là một thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy lớn tuổi hơn và có vẻ ngoài trưởng thành. Bàng Quân chế nhạo, sau đó nói với những người xung quanh: "Tôi không biết chủ nhân là ai, đã cứu được Lưu Quân, tôi sẽ không cảm ơn lòng tốt của anh. Sau này nếu anh có ích cho tôi, cũng có thể nói như vậy. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành."

Bàng Quân biết người này dù có mời thế nào cũng sẽ không xuất hiện nên chỉ có thể hét lên từ xa để cho hắn biết thái độ của mình, sau đó ôm mỹ nhân choáng váng về phía biệt thự. Nếu hoàng đế biết được quan lại bị ám sát, nhất định sẽ vô cùng tức giận, kinh đô lại rơi vào một cuộc náo loạn mới. Anh ấy sẽ không. Anh ấy sẵn sàng dính vào bất kỳ tình trạng hỗn loạn nào khi ở kinh đô, và chỉ muốn trở về Songzhou an toàn. Nếu hắn không xuất hiện thì cho dù có phát hiện ra đầu và xác cũng chỉ là trả thù mà thôi. Tuy nhiên, việc xuất hiện ở Thành phố Thiên Tân đặc biệt sẽ ít mang tính chính trị hơn nhiều so với việc "ám sát một quan chức tòa án ở Thành phố Thiên Tân". 

Sau khi đi qua dãy nhà cuối cùng và cuối cùng cũng nhìn thấy cánh cửa biệt thự của mình, lúc này Bàng Quân cảm thấy nhẹ nhõm. Anh sợ rằng sẽ có một làn sóng ám sát khác. Tuy lúc này hắn vẫn còn sức chiến đấu, nhưng ai biết người đứng sau hắn có mạnh hơn hay không. 

Bàng Quân dẫn người phụ nữ xinh đẹp vượt qua bức tường gần cửa hông của dinh thự. Anh biết ở đó không có nhiều lính gác đêm nên lặng lẽ đi thẳng từ đó đến một ngôi nhà nhỏ. Nơi đó là ngục tối, sau đó nhốt mỹ nhân mặc đồ đen vào cây thánh giá, bắt đầu rèn luyện, điều hòa hơi thở. 

Một lúc sau, người phụ nữ bị cùm dần dần tỉnh lại. Cô di chuyển cơ thể và phát hiện ra rằng mình đã ở trong tù, tay chân bị xích. Mục tiêu ám sát của họ là nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở. Cô tức giận hét lên: "Lưu Quân, tên trộm, thả tôi ra, nếu không anh sẽ phải gánh chịu hậu quả."

Nghe được mỹ nữ mắng, Bàng Quân lúc này thu hồi kỹ năng, nhàn nhạt mở mắt, nhìn cô hỏi: "Tôi luôn làm những việc xứng đáng với trời đất chủ. Tôi không biết mình đã làm gì mà có mối hận sâu sắc như vậy với cô, thưa cô. Cô có muốn phu nhân nhanh chóng thoát khỏi nó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Gợi cảm tra tấn

"Anh... ừm!" Người phụ nữ xinh đẹp gần như thốt lên nhưng đã tự ngăn mình lại.

"Ồ? Xem ra phu nhân sẽ nhịn được?" Bàng Quân đứng dậy, cầm một cái chai đi về phía người phụ nữ xinh đẹp.

Mỹ phụ nhìn thấy Bàng Quân cầm bình thuốc lên, sắc mặt hơi thay đổi: "Ngươi... ngươi định làm gì?" 

“Tôi không có nhiều thời gian, cũng không muốn chơi với vợ quá lâu nên quyết định nhanh chóng quyết định.” Vừa nói, anh ta vừa đổ ra một viên thuốc màu nâu sáng bóng từ trong lọ thuốc, nhéo má mỹ nhân, ném viên thuốc vào rồi nói: "Vừa rồi tôi đưa cho cô. Đồ ăn tôi ăn có tên là 'Cửu hoa long diên hương', là thuốc do tôi tự tay chuẩn bị... Này, ôi, sai rồi, hahahaha, tôi đã nhầm, loại thuốc tôi vừa đưa cho vợ là loại thuốc tôi dùng để tăng khoái cảm khi quan hệ với vợ lẽ. hahahaha…”

Nghe được lời nói của Bàng Quân, mỹ nhân nhận ra thứ cô vừa uống không phải là thuốc độc mà là thuốc kích thích tình dục. Lúc này, cô mơ hồ cảm nhận được phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và ngứa ngáy: “Không, đừng… buông tôi ra… đừng…”

Bàng Quân phớt lờ lời cầu xin thương xót của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta lấy ra một con dao với ánh sáng lạnh lẽo từ trong tay và đưa nó đến gần ngực của người phụ nữ xinh đẹp từng chút một. Anh ta nói: "Phu nhân, xin đừng di chuyển lung tung. Nếu không dừng lại, lưỡi kiếm sẽ cắm vào bộ ngực lớn của cô. Tôi không phải là hóa thân của Hoa Đà, và tôi không thể sống đến chết." Vừa nói, con dao đã xuyên qua giữa quần áo.

"Không..." Mỹ phụ sợ đến không thở được, sợ Bàng Quân đao thật sự xuyên qua ngực mình. 

Bàng Quân cẩn thận cầm con dao và cắt từng chút một. Con dao cực kỳ sắc bén, rạch một đường trên quần áo của người đẹp. Hắn hài lòng gật đầu nói: "Không tệ, không tệ." Sau đó, anh ta lấy lại con dao và kéo mạnh bằng cả hai tay. Một tiếng “rít” một tiếng, quần áo mỹ nữ bị xé toạc hai bên, chỉ còn lại một dải bụng màu xanh tím.

Lúc đó đã là cuối mùa đông, trong ngục tối không có nồi than hay thiết bị sưởi ấm nào khác. Quần áo mỹ phụ bị xé toạc, khí lạnh bắt đầu xâm chiếm cơ thể. May mắn thay, Bàng Quân không cản trở sự vận hành nội năng của cô. Người đẹp có thể bí mật sử dụng nội lực để chống lại cái lạnh, nhưng một khi nội lực bắt đầu vận hành, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô sẽ phát huy tác dụng nhanh hơn. Chỉ trong chốc lát, mỹ nhân cảm thấy toàn thân nóng lên, bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Lúc này, Bàng Quân mở đai bụng của mỹ nhân ra và bắt đầu nhìn kỹ mỹ nhân hơn. Anh thấy người phụ nữ xinh đẹp này đã nhiều tuổi và hơi giàu có. Mặc dù cô được chăm sóc chu đáo và đặc biệt quyến rũ nhưng vài sợi bạc giữa thái dương và vết chân chim ở khóe mắt đã khiến cô lộ diện. Cô ấy có bộ ngực lớn, mông đầy đặn và một ít mỡ ở bụng dưới. , Ngực to nhưng đã bắt đầu chảy xệ, mông béo và rộng, mông to bằng chậu, núm vú và quầng vú rất to, đã chuyển sang màu tím sẫm hoặc thậm chí là đen. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ đã quan hệ tình dục từ lâu. Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy, trong số những người phụ nữ của Bàng Quân, chỉ có Cơ Song Hoa và những phụ nữ xinh đẹp khác mới có thể so sánh được.

"Ôi... ta ngứa quá... ôi... ngứa quá... ôi... ta nhịn không được... Hừ... Lưu Quân... Sao dám... Ngươi dám làm như vậy với ta... Nga Mi phái... không cho ngươi đi..." Mỹ nữ lời nói cuối cùng cũng tiết lộ một ít tin tức, Nga Mi phái. 

Vẻ mặt Bàng Quân trở nên khá kỳ lạ, anh ta hỏi: "Ồ? Giáo phái Nga Mi? Thì ra là Tây Xuyên Kỳ Thiên Sinh, khó trách hắn ghét ta đến tận xương tủy. Ta đã phá vỡ kế hoạch phản loạn của hắn, hãm hiếp con gái hắn, đảo lộn Phàn Châu. Chẳng trách hắn phái người đến giết ta, nhưng... Ngươi đã là người Nga Mi phái, ta nhất định phải biết Kỷ Song Hoa?" 

"Ji, em gái Ji?" Sắc mặt mỹ nữ cũng trở nên xa lạ. Cô cố chịu đựng phần thân dưới ngứa ngáy hỏi: "Anh, anh biết cô ấy à? Anh, anh là ai đối với cô ấy?"

"Ha ha, nàng hiện tại ở Tống Châu, tại ta thống đốc phủ, đang mang thai hài tử của ta, nuôi dưỡng thai nhi rất tốt, hahahaha."

"Anh...nếu anh là...chồng của Kỷ sư tỷ...vậy thì sao anh không thả tôi ra...Tôi, tôi là của cô ấy, sư tỷ của cô ấy," mỹ phụ nói.

Bàng Quân có chút ngơ ngác, nói: "Thả ta đi? Để ngươi đi? Đừng quên ngươi đến giúp Tề Thiên Sinh ám sát ta, ám sát quan viên ở Thiên Kinh, kinh đô của nhà Tấn. Các ngươi vẫn là tay sai của kẻ phản bội. Thả ngươi đi? Đùa thôi. Ngươi đang cười!" Sau đó, Bàng Quân dường như đã phát hiện ra điều gì đó, có hứng thú hỏi: "Vì chị là chị gái của cô ấy nên theo tôi biết thì Song Hoa đã bốn mươi chín tuổi. Không biết chị là ai, chị?" 

"Anh... anh định làm gì trước khi thả tôi ra? Để tôi đi... ngứa quá... nóng quá... tôi không chịu nổi nữa..." Mỹ nhân không trả lời câu hỏi của Bàng Quân.

"Vậy thưa phu nhân, trước hết hãy nói cho tôi biết, thưa phu nhân, quý vị tên là gì? Năm nay cao quý thế nào?" Bàng Quân có vẻ rất quan tâm đến thân phận và tuổi tác của người đẹp.

Mỹ phụ bất đắc dĩ nói: "Ta... thê thiếp... thiếp... Thẩm... Lạc Hoa... năm nay... năm nay... năm, năm mươi hai..."

Bàng Quân mỉm cười nói: "Năm mươi hai, xem ra phu nhân được nuôi dạy tốt. Tuy kém Song Hoa một chút nhưng vẫn rất duyên dáng." Lúc này, anh ta cũng cởi bỏ quần áo ở phần thân dưới của mỹ nhân, để phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn. "Chậc chậc, chậc chậc, hình như phu nhân rất được chồng ngươi yêu thích." Trêu chọc nàng, hoặc tiểu thư có nhiều thuộc hạ, hehe. “Dưới bụng Thẩm Lạc Hoa có một khu rừng đen rậm rạp, kéo dài từ bụng dưới đến rãnh mông. Giữa rừng rậm mơ hồ hiện lên một đôi môi mật ong màu tím đen, chứng tỏ người phụ nữ này là một con điếm có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt.

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Bên trong ngứa quá... Ừm... Điểm chèn... Tôi muốn một con cặc lớn..." Cặp mông rộng và béo của Thẩn La Hoa, to như cối xay, không ngừng vặn vẹo, và cái lồn dâm đãng của phần dưới cơ thể anh đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch.

"Cô ấy đúng là một con đĩ lớn, yêu cầu những người đàn ông khác đụ cô ấy một cách dễ dàng như vậy. Chị gái, chị có bao nhiêu người đàn ông?" Bàng Quân nhìn Thẩn La Hoa sừng sững và trêu chọc hỏi: "Còn nữa, em muốn anh thả em đi, hay em muốn một con cặc lớn? Xin hãy nói rõ cho tôi biết."

"Bên trong ngứa quá... Ah hmm... Hmm... Nhanh lên... thả nó ra... thả nó ra, chị... rồi... đút con cặc to... vào... Giúp chị hết ngứa... Tôi... tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện... con đĩ... tôi là một con đĩ... một cái lồn... Ngứa quá... Vào trong tôi... Vào..."

Bàng Quân cởi trói cho Thẩn La Hoa, rồi đứng đó, xem Thẩn La Hoa biểu diễn như thế nào. Sau khi được cởi trói, cô lập tức nhảy lên háng Bàng Quân, cởi quần áo của Bàng Quân, để lộ con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của cô. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình ra tối đa và ngậm thứ khổng lồ dày đặc đó vào miệng. Miệng cô ấy đầy đến tận vành, và khuôn mặt cô ấy bị biến dạng. Đôi bàn tay khéo léo của cô liên tục xoa bóp thứ khổng lồ trong khi miệng cô liên tục mút nó. Một lúc sau, con rồng khổng lồ dưới háng Bàng Quân đã bị tài ăn nói siêu phàm của cô hút mất mạng. Nó trở nên dày hơn và dài hơn, ấn vào cổ họng cô, gần như khiến cô nghẹt thở.

Thẩn La Hoa vội nhổ con cặc cương cứng của mình ra, một tay giữ bàn, quay lưng về phía Bàng Quân, đặt một tay lên âm đạo, dùng ngón tay xòe môi lớn màu tím đen, lộ ra mật ong bên trong và cầu xin Bàng Quân: "Tôi muốn... một con gà trống lớn... Tôi muốn một con cặc lớn Đụ con điếm lớn của con đĩ... à...nhanh...đụ nó thật mạnh...dùng con cặc to của anh...như một con chó...đụ tôi thật mạnh...đụ con mèo to béo của tôi ra từng mảnh...làm cho tôi cảm thấy tốt...anh chàng tốt...tốt...chết tiệt cái âm hộ to lớn của tôi, được rồi...ah..."

Bàng Quân nhìn cái mông to của Thẩn La Hoa. Mông cô trắng và đầy đặn, to và mềm. Nó có kích thước tương đương với vẻ đẹp vô song Nam Quý Phi trong cung điện và Lyudmila từ xa xôi ở Songzhou. Cô ấy đầy gợi cảm. Anh bước tới, ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình, ấn quy đầu vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Thẩn La Hoa. Anh cẩn thận xoa qua vuốt lại nhưng không nhét vào ngay. Anh cứ tiếp tục xoa bóp lỗ đít của cô.

Thẩm Lạc Hoa quay đầu lại, thở dốc gấp gáp, lộ ra vẻ mặt nóng nảy cầu xin khoái cảm. Cặp mông to béo như cối xay của anh ta cứ lùi lại, anh ta thở hổn hển và hét lên: "Ôi...tôi muốn...tôi thực sự muốn...đừng trêu chọc nữa...anh bạn tốt...đưa con cặc to lớn của anh vào nhanh lên...và đụ tôi thật mạnh...đụ tôi chết đi..."

Bàng Quân cười lạnh, cầm con cặc cứng như thép của mình nhắm vào âm đạo to lớn đã ngập trong nước suối của Thẩm Luohua. Anh ôm lấy cặp mông béo trắng như tuyết của cô và dùng sức đẩy về phía trước. Với một âm thanh "xèo xèo", con rồng dày và dài vốn được ép vào cửa âm đạo đã được đưa thẳng vào âm đạo ẩm ướt và dâm đãng của Thẩn La Hoa, một con đĩ già.

"Ôi... sưng quá... ừm... ôi... hôn... mùi vị này... đẹp quá... nóng quá... dày quá... đẩy tôi chết... đụ tôi chết đi... anh ơi... ừm... hay quá... con cặc to đi sâu quá... đập vào tim..." Thẩm Lạc Hoa đứng chống chân xuống đất, cặp mông to tròn đầy đặn giơ cao, tư thế này khiến các cơ ở thành trong của âm đạo căng cứng, âm đạo không thể mở quá rộng. Con cặc của Bàng Quân tương đối dày nên dù lỏng lẻo một chút vẫn có vẻ chật và hẹp. Cô cảm thấy thành trong của âm đạo được lấp đầy đến tận vành và căng ra, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi hơi vặn vẹo mông, hai tay chống đỡ bàn, lắc đầu rên rỉ.

Bàng Quân giơ tay lên và dùng lòng bàn tay vỗ liên tục vào cặp mông to béo của Thẩn La Hoa. Vừa đâm vào người phụ nữ dâm đãng bên dưới, hắn vừa trêu chọc vừa chửi: “Hahaha, Thẩm Lạc Hoa, con đĩ già này, con đĩ già này, tuổi già thế này mà vẫn còn quyến rũ đàn ông khắp nơi. Anh rể tôi không thể chịu đựng được. Hãy để tôi trừng phạt bạn, đồ đĩ, con khốn, đụ bạn đến chết." 

"À... vâng... tôi... tôi là một con đĩ... khốn kiếp... cứng... bố... ôi... thú vị quá... ngon quá... à... thoải mái quá... ngon quá... anh trai... bố gà trống... đụ tôi mạnh... chị cả... tôi sắp bị anh đập chết... à... ồ... vâng... mạnh hơn... mạnh hơn... ...đụ em sâu hơn...đợi anh...đụ bụng em nữa...tôi...chị em Shuanghua và tôi...cùng nhau...chúng ta sẽ cùng nhau ôm cái bụng bự của mình...nâng mông to lên... để ngươi đụ..." Thẩm Lạc Hoa không ngừng nói những lời tục tĩu. Có vẻ như cô ấy thích nói những lời này để lấy lòng đàn ông khi vui vẻ. Chẳng trách ở tuổi năm mươi, cô ấy vẫn có nhiều phụ nữ dưới váy.

Bàng Quân tiếp tục tăng tốc độ đâm, dùng hai tay giữ eo Thẩm Luohua, thô bạo rút con cặc ra và đâm vào. Cặp mông to trắng nõn mịn màng của lão điếm già không ngừng run rẩy khi gặp cô, Trấn lắc đầu qua lại, hai tay nắm chặt bàn gỗ. Chiếc bàn gỗ liên tục phát ra những tiếng “cạch cạch”, tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

"Hừm... Tinh ranh lớn, thật tốt... thật mạnh mẽ... con cặc của ngươi... cứng quá... xương của con điếm... trở nên giòn... xuyên thấu vào tim... à... không có tác dụng nữa... lên thiên đường... à..." Thẩm Lạc Hoa nằm trên bàn như một gái điếm dâm đãng dưới lực đẩy của Bàng Quân và để cho Bàng Quân cưỡng hiếp hắn. Cô cầu xin anh thương xót, và rất nhiều nước đã tạt vào người anh. Ở tầng dưới nơi họ ân ái, vẻ mặt khêu gợi dường như đang vô cùng hạnh phúc. Hũ mật bắt đầu co bóp đều đặn, trái tim đột nhiên mở ra, sau đó cô mút từng quy đầu của Bàng Quân. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong mật ong của cô bay ra, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác từ âm đạo của cô bay ra đập vào quy đầu của Bàng Quân.

"Nào, Thẩm sư tỷ, con điếm già, con điếm lớn, ngươi đã muốn như vậy thì ta sẽ ban cho ngươi, để ta làm bụng ngươi to hơn, sinh cho ta một đứa con..." Sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, Bàng Quân cuối cùng cũng cảm thấy đau lưng, buông tinh dịch ra. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra điên cuồng, một dòng tinh trùng nóng hổi mãnh liệt phun vào hũ mật ong của con điếm già Thẩn La Hoa. Dòng nước cuồn cuộn đột nhiên tràn vào. Trong phút chốc, tinh trùng nóng hổi đã lấp đầy hũ mật chín rỗng của cô, thật lâu không thể lắng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương Can thiệp Tây Xuyên

Bàng Quân đã cưỡng hiếp con đĩ già Thẩn La Hoa trong gần nửa giờ. Cuối cùng, Bàng Quân đã đổ rất nhiều tinh dịch vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đĩ điếm này, cho dù đó là âm đạo đen tối, lỗ đít hôi hám hay cái miệng nhỏ ấm áp trước mặt cô. Và cô ấy không phải là một người phụ nữ cứng rắn. Bàng Quân đã nhận được rất nhiều thông tin về Tây Xuyên từ cô ấy. 

Hóa ra lần này đến ám sát Bàng Quân không phải là ý tưởng của Kỳ Thiên Thành mà là sự chủ động của Thẩn La Hoa. Ở Tây Xuyên, trong hậu cung của "King Shu" Kỳ Thiên Thành, người vợ lẽ Phú Kinh Hoa đang hợp lực với một người vợ lẽ khác Đường Anh để chống lại vua cung điện chính. Một trong những ý tưởng là để cháu trai của Thẩn La Hoa kết hôn với tiểu thư thứ tư của gia đình Kỳ Thiên Thành, tiểu thư thứ tư của gia đình Kỳ Thiên Thành, người có tiếng xấu nhưng được Kỳ Thiên Thành vô cùng yêu thương và bị Bàng Quân cưỡng hiếp để gây rắc rối, nhằm nhận được sự trợ giúp mạnh mẽ. 

Suy nghĩ rất lâu, bọn họ không nghĩ ra món quà đính hôn nào tốt để gây ấn tượng với Tề Thiên Sinh, sau đó nảy ra một ý tưởng: Khi đó, vụ cưỡng hiếp Tứ phu nhân nhà Tề đã gây náo động lớn. Cuối cùng, họ cố gắng hết sức để tìm ra kẻ ngoại tình cưỡng hiếp tứ phu nhân chính là thiếu úy của Đội cận vệ Shenyi lúc đó và Quận trưởng Songzhou hiện tại. Thị Lưu Quân, vì vậy Thẩn La Hoa đã tiếp cận con trai thứ hai của gia đình Qi, người có cùng mẹ với tứ phu nhân, và yêu cầu anh ta cử hai người đàn ông có năng lực của mình, cũng như cháu gái ruột của Thẩn La Hoa, Bội Vũ Yến của phe Thanh Thành, và anh trai của Bội Vũ Yến, Lưu Vũ Long, "Phán Lộ Á", người tham gia cùng một cuộc thi võ thuật với Bàng Quân, để ám sát Bàng Quân. 

Nhóm người họ biết rằng năm nay là năm Thống đốc quốc gia báo cáo nhiệm vụ của mình và Bàng Quân sẽ trở về thủ đô vào cuối năm nay. Thay vì đến căn cứ quê hương của Bàng Quân ở Songzhou, tốt hơn hết bạn nên bố trí một cuộc phục kích ở thủ đô và bắt giữ Bàng Quân. Vì vậy, khi Bàng Quân xuất hiện tại triều đình, mật vụ của họ ở thủ đô đã ngay lập tức thông báo. Họ đang chuẩn bị chặn và giết Bàng Quân, nhưng cảnh tượng trước đó đã xảy ra. Ai biết võ công của Bàng Quân cao đến mức vượt xa sự mong đợi của họ. Vụ ám sát không những thất bại mà mạng sống của Lưu Ngọc Long và một cung thủ sắc bén dưới quyền con trai thứ của Tề cũng bị giết, còn chính Thẩn La Hoa cũng trở thành nạn nhân của đũng quần của Bàng Quân. 

Sau khi bị Bàng Quân tra tấn dã man, Thẩm Luohua phải rất lâu mới mơ hồ tỉnh lại, nhìn Bàng Quân với ánh mắt đáng thương hỏi: "Anh, anh định làm gì tôi?"

Theo câu hỏi trước đó, Bàng Quân biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh không chỉ là một gái điếm bề ngoài mà còn là một người phụ nữ bị ám ảnh bởi việc dựa dẫm vào mọi loại quyền lực. Để thu phục con trai thứ hai của Tề, bà không chỉ gả cháu gái Bội Vũ Yến cho Con trai thứ hai của gia tộc Tề, Tề Minh, với tư cách là vợ ngang hàng của ông ta, còn đích thân ra trận quyến rũ Tề Minh và trở thành tình nhân của Tề Minh. Đồng thời, để thu phục những người có thế lực khắp Tây Xuyên, anh ta đã quan hệ tình dục với nhiều chức sắc ở Tây Xuyên. Anh ta là một con bướm xã hội nổi tiếng trong giới quan chức Tây Xuyên.

Đồng thời, Bàng Quân cũng qua miệng mình biết được rằng Giáo phái Nga Mi đã chia thành hai phần. Một là phe do Thẩn La Hoa và Phú Kinh Hoa đứng đầu, những người đã hoàn toàn tiến gần hơn đến Kỳ Thiên Thành. Đổi lại, Phú Kinh Hoa đã trở thành người đứng đầu mới của Giáo phái Nga Mi. Kể từ khi Phú Kinh Hoa trở thành vợ lẽ của Kỳ Thiên Thành, người đứng đầu Giáo phái Emei, quyền lực thực sự đã rơi vào tay Thẩn La Hoa. Lần này cô đến ám sát Bàng Quân chỉ để đảm bảo sự chân thành của cô, nếu không cô sẽ không tự mình ra tay. Phe còn lại được lãnh đạo bởi người đứng đầu cũ của Nga Mi Master Yan Hua. Họ đã bị trục xuất khỏi núi Nga Mi. Một số trực tiếp trở thành ni cô, một số đến Bội Nguyệt Hằng Sơn, và một số quay lại cuộc sống thế tục để kết hôn.

Suy nghĩ hồi lâu, dưới ánh mắt sợ hãi của Thẩm Lạc Hoa, Bàng Quân chậm rãi nói: "Bây giờ, ta có hai lựa chọn cho ngươi lựa chọn. Đầu tiên, hãy gửi cháu gái của ngươi là Bội Vũ Yến cho ta, hai ngươi sẽ cùng ta trở về Songzhou ở cùng sư muội của ngươi Cơ Song Hoa..."

Bàng Quân còn chưa nói xong, Thẩm Lạc Hoa liền vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, ta, cháu trai của ta còn ở Tây Xuyên, một khi ta theo ngươi đi Tây Xuyên, cháu ta sẽ gặp nguy hiểm."

"Vậy ngươi chọn con đường thứ hai, ngươi trở về Tây Xuyên, tiếp tục làm ngươi Nga Mi phái người nắm giữ quyền lực, tiếp tục sống. Bất quá, ngươi phải vì ta thu thập toàn bộ Tây Xuyên tình báo. Mọi chuyện dù lớn hay nhỏ đều phải tổng kết lại, ba tháng một lần sẽ tổng hợp lại, gửi đến địa điểm do ta chỉ định." Bàng Quân đã cho Thẩn La Hoa lựa chọn thứ hai. 

"Cái này, cái này không có khả năng, đây là, đây là muốn ta phản bội Thục vương. Một khi ta bị phát hiện, cả nhà ta sẽ phải đau khổ. Ngươi có thể thả ta đi được không? Chuyện này không được đâu. Bằng không, tại sao ta không lại hầu hạ ngươi, hầu hạ ngươi thêm mấy ngày nữa, chơi với ta chán rồi, thả ta đi. Thế này thì sao?" Thẩn La Hoa cũng thương lượng các điều khoản một cách kỳ lạ. 

Tuy nhiên, Bàng Quân không cho cô bất kỳ cơ hội nào: “Hừ, tôi đã nói rồi, hai con đường là hai con đường, nếu có con đường thứ ba thì là ngõ cụt. Cô tự mình chọn đi. Đừng cho rằng mình có chút xinh đẹp được tôi sủng ái, muốn thương lượng. Cô không có tư cách. Hoặc là đến Tống Châu hoặc làm việc cho tôi. Kỳ thực, chỉ cần cô làm việc lén lút hơn, ai có thể nghĩ rằng chính cô là người phản bội bọn họ.”

Dưới áp lực về sự an toàn của cháu trai và Bàng Quân, Thẩn La Hoa cuối cùng đã chọn quay lại Tây Xuyên để cung cấp thông tin cho Bàng Quân. Sau đó, Bàng Quân cho cô ăn một "Ngọc long diên hương chín hoa" và nói với cô: "Đây là 'Ngọc long diên hương chín hoa' do tôi đặc biệt chế tạo. Nó tấn công mỗi năm một lần. Thuốc giải sẽ được trao cho bạn khi bạn báo cáo thông tin lần thứ ba. Nếu bạn uống thuốc giải, cuộc tấn công sẽ thuyên giảm một lần. năm. Khi bạn ngừng cung cấp thông tin cho tôi, thuốc giải độc sẽ dừng lại."

Thẩm Lạc Hoa nghe xong, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Anh ta quỳ xuống và lạy như thể đang giã tỏi. Anh ta cầu xin: "Tôi, tôi nghe lời bạn. Làm ơn, làm ơn, làm ơn giải độc cho tôi. Vì Ji sư tỷ, xin đừng làm điều này với tôi nữa. Tôi nhất định sẽ thu thập thông tin tình báo cho bạn, Hầu tước đại nhân."

"Tại sao tôi phải tin anh? Chỉ là ép buộc nhỏ thôi. Anh vừa bán thông tin Tây Xuyên cho tôi như đổ đậu. Biết đâu sau khi anh trở về Tây Xuyên có nói cho người dân Tây Xuyên biết tình hình của tôi hay không. Được rồi, anh có thể đi." Đối với Bàng Quân Lai, He cho rằng bà già dâm đãng trước mặt cô chỉ là công cụ quý giá để cô trút bỏ dục vọng, không hề có tình cảm hay tình bạn. Đối với một người phụ nữ như vậy, giống như Đông Vân Tuyên của Iron Sword Castle, "Cửu hoa long diên hương" là công cụ tốt nhất.

Không lâu sau, Bàng Quân đã gọi người hầu đến bảo họ mang một bộ quần áo cho Thẩm Lạc Hoa mặc. Thấy Thẩm Lạc Hoa mặc quần áo không có lập tức rời đi, mà là nhìn hắn với ánh mắt khó xử, hỏi: "Sao vậy? Không muốn rời đi? Còn muốn ở đây bao nhiêu ngày nữa?"

"Không, không, ồ không, phải, không, là như thế này. Lần này ta đến đây, hại Liễu Ngọc Long cùng một trong những cung thủ của Tề Minh. Nếu như ta hấp tấp quay về, sợ rằng sẽ không giải thích được với Tề gia. Sợ sau này Tề gia sẽ không bao giờ tin tưởng ta nữa. Hầu tước tiên sinh, ngươi có thể nghĩ ra cách nào để ta trở về mà không có tội và có công không? Ít nhất là ta." có thể có một lời giải thích." Thẩm Lạc Hoa ngập ngừng nói.

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn nói đúng. Hãy làm điều này. Bạn mang về một tin nhắn. Hoàng đế đã trở nên thiếu kiên nhẫn và có ý định giải quyết vấn đề Tây Xuyên một cách nhanh chóng. Ông ta dự định yêu cầu Vi Vương Dương Thông gửi 30.000 quân "Quân đoàn Goshawk" mạnh mẽ của mình để chia nó thành từng mảnh và đi về phía nam theo đợt thông qua tỉnh Vân Nam-Quý Châu ở phía tây nam để thực hiện một cuộc tấn công lén lút và tấn công từ cả hai phía. , để người dân Tây Xuyên chuẩn bị. Trước, chuyện này bị Tây Xương Hậu Trương Phúc vô tình tiết lộ sau khi hắn say rượu trong bữa tiệc, có thể nói là vì trốn tránh sự truy đuổi của ta, ngươi đã trốn trong nhà của một bộ trưởng quân sự hoặc chiến tranh nào đó và nghe lén được trong lúc họ nói chuyện, bằng cách này, ngươi không những có thể bù đắp lỗi lầm của mình mà còn khiến triều đình bù nhìn Tây Xuyên tin tưởng ngươi hơn.

Sau khi nghe được lời của Bàng Quân, Thẩn La Hoa cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Cô ấy hỏi, "Hầu tước, ngài có nghiêm túc về việc này không?"

"Không dễ để đặt một chuyên gia vào quản lý cấp cao của Tây Xuyên. Có bạn ở đây, tôi không biết mình đã tránh được bao nhiêu rắc rối. Tôi sẽ không lừa dối bạn bằng những thông tin sai lệch. Chỉ cần bạn sẵn sàng nghe lời và thu thập tình báo, bạn sẽ không thể thiếu trong tương lai." Bàng Quân nói.

"Cảm ơn, cảm ơn anh Hầu rất nhiều. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ Hầu anh, phục vụ anh ấy thật tốt." Thẩm Lạc Hoa nở nụ cười quyến rũ nói.

"À, còn có một chuyện ta suýt quên nói với ngươi, công chúa của 'Thục Vương' của ngươi không phải là một nữ nhân đơn giản, ta chỉ có thể nói võ công của nàng tốt hơn ta, phía sau có một thế lực to lớn, nhưng với sự sủng ái của Tề Thiên Thánh đối với nàng, e rằng cho dù ngươi E Mei và Đường gia liên thủ, bọn họ cũng chưa chắc hạ gục được nàng, nhưng nàng sẽ báo thù." Lúc này, Bàng Quân đột nhiên nhớ tới công chúa Tây Xuyên, nói với Thẩm Lạc Hoa.

Thẩm Lạc Hoa nghe xong, sắc mặt thay đổi lớn. Cô sợ hãi hỏi: "Vậy thì người phụ nữ tên Tô Diễn đó thực sự có võ công tuyệt thế? Cả nước Thục, ôi không, cả Tây Xuyên đều cho rằng cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối. Hầu gia, anh... làm sao anh biết được chuyện này?"

"Trước khi rời khỏi Tây Xuyên năm đó, ta đã chiến đấu với cô nương này, cũng chiến đấu với chị gái của cô ấy ở Giang Nam. Họ tuy không rõ danh tính, nhưng xét về võ công, họ có thể đứng trong top 30 thế giới. Tôi không đùa đâu," Bàng Quân nhìn Thẩm Luohua, sắc mặt trở nên tái nhợt và nói tiếp, "Có thể tu luyện ra những cao thủ hàng đầu như họ, bạn có thể tưởng tượng được sức mạnh đằng sau cô ấy to lớn đến mức nào không?"

Thẩm Lạc Hoa lúc này không nói nên lời. Cô hoảng hốt nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Tây Xuyên, tôi sẽ không về Tây Xuyên. Tôi sẽ quay lại tìm Yan'er ngay bây giờ và hỏi cô ấy, để cô ấy và tôi đi đến Songzhou cùng với Hầu tước, và cùng phục vụ Hầu tước."

“Còn cháu trai của ông thì sao?” Lời nói của Bàng Quân lại đánh thức Thẩm Lạc Hoa hoảng sợ. 

“Vậy tôi nên làm gì với vợ lẽ của mình?” Thẩm Lạc Hoa bò tới trước mặt Bàng Quân, nắm lấy tay Bàng Quân, đặt lên bộ ngực gợi cảm của hắn xoa xoa, hỏi: "Hầu gia, ta nên làm gì với vợ lẽ của mình?"

Cảm nhận được sự mềm mại, Bàng Quân cười nói: "Yên tâm đi, người phụ nữ tên Tô Yên đó, cô ta đã quanh quẩn bên Tề Thiên Sinh và không thể hiện tài năng của mình, nhất định có kế hoạch khác, và kế hoạch của cô ta rất lớn. Chỉ cần bạn không chọc giận cô ấy, giữ một mức độ kiểm soát nhất định, hiểu không? Chỉ cần cho cô ấy thấy rằng bạn chỉ đang cố gắng giành được sự ưu ái và đạt được nhiều lợi ích hơn, thay vì thay thế vị trí vợ chính của cô ấy, mọi chuyện sẽ dễ dàng nói ra."

"Dựa theo Hầu gia nói, xem ra Tề Thiên Sinh không thể làm được việc lớn. Như vậy, nếu Tây Xuyên bị hoàng quân bắt được, ta nên làm như thế nào? Xin cho ta một lời khuyên." Thẩm Lạc Hoa đột nhiên hỏi. 

"Yên tâm đi, nếu Tây Đế không xảy ra chuyện gì, dựa theo triều đình chống phản loạn cường độ hiện tại, Tây Xuyên trong thời gian ngắn sẽ không bị bắt được. Ngươi còn có ít nhất hai ba năm để làm người đứng đầu phe Nga Mi của ngươi và là vợ lẽ được yêu thích của Tề gia. Về phần Tây Xuyên, thật sự phải xem ngươi đối xử với ta như thế nào. Dù ngươi có cống hiến bao nhiêu, ta cũng sẽ tùy ý sắp xếp cho ngươi. Yên tâm trở về. Về phần xin lỗi, cậu có thể tự mình tìm ra, nếu cậu không thể biện minh được thì cậu chỉ nên tự lo liệu thôi." Bàng Quân buông bàn tay to đang chơi đùa với Thẩn La Hoa ra, xua tay và ra lệnh trục xuất anh ta. 

“Vâng, thưa ngài Hầu tước, vậy tôi sẽ nghỉ hưu.” Thẩn La Hoa run rẩy nhìn Bàng Quân, chào rồi rời khỏi ngục tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương Nhạc Nhi đến thăm

Không lâu sau khi Bàng Quân rời khỏi hiện trường vụ án, những người từ trại tuần tra Bắc Kinh nghe thấy tiếng động liền chạy tới. Tuy nhiên, thứ họ nhìn thấy chỉ là một thi thể có phần đầu tách rời và một cơ thể hoàn chỉnh. Có người nhận ra nó ngay tại chỗ. Toàn thân không ai khác chính là một trong những người tham gia cuộc thi võ thuật năm ngoái, đệ tử thứ hai của thủ lĩnh Phán Đạo Nhân của núi Thanh Thành - 'Phán Lộ Á' Lưu Vũ Long. 

Vì Thanh Thành phái nằm ở Tây Xuyên, toàn bộ võ lâm Tây Xuyên hiện nằm dưới sự kiểm soát của "Vua Thục" nổi loạn Kỳ Thiên Thành, nói cách khác, Lưu Vũ Long có thể là kẻ phản bội đã lẻn vào kinh đô. Cùng với thi thể bị tách rời đầu và một chiếc nỏ quân sự bên cạnh, hai thi thể này khiến toàn bộ trại tuần tra vô cùng lo lắng. 

Sự việc ngay lập tức được đưa đến sự chú ý của Thiên đường vào ngày hôm sau. Hoàng đế rất tức giận vì sai sót như vậy xảy ra vào cuối năm mới nên ngay lập tức ra lệnh điều tra kỹ lưỡng sự việc, nhưng không thể cản trở người dân ăn mừng năm mới. Điều này khiến lực lượng gìn giữ hòa bình ở thủ đô trắng tay vì lo lắng. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì đến Bàng Quân, người đã tự mình rút lui. Tuy địa điểm gây án cách nơi ở của hắn không xa nhưng dọc đường đi có vô số nhà riêng hoặc nơi ở chính thức. Hơn nữa, Thẩn La Hoa và hai người khác có liên quan đến việc này đã rời Thiên Tân từ sáng sớm và hiện đang trên đường trở về Tây Xuyên. Điều quan trọng nhất đối với Bàng Quân bây giờ là tiếp nhận tổ tiên nhỏ. 

Một ngày sau khi Bàng Quân trở về kinh đô, công chúa nhỏ Dương Nguyệt đã biết tin này. Cô vội vàng đến Liễu vào sáng sớm. Trong phòng làm việc, cô nhìn thấy Bàng Quân, người mà cô đã không gặp trong một năm và đang nghĩ về anh ta cả ngày lẫn đêm. Những giọt nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô và cô ôm lấy anh. Bàng Quân tựa đầu nhỏ vào ngực Bàng Quân, khóc lớn: “Đại nhân, kẻ xấu, ta đến Songzhou một năm, không có tin tức gì, còn ra chiến trường, nhỡ như, lỡ xảy ra chuyện gì, ngươi tên là Yue'er, ta nên làm gì với Yue'er... Wuwuwuwu..."

Bàng Quân không nói mà mỉm cười nhìn Dương Nguyệt. Khi Dương Duyệt ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp đối diện với Bàng Quân, Bàng Quân trực tiếp hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, sau đó bàn tay ôm eo tiểu mỹ nhân chậm rãi di chuyển xuống cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của tiểu mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cô. 

"Ân hừ... Quân Quân... Ngươi không tốt... ngươi sẽ ức hiếp Nguyệt Nhi..." Dương Nhạc cảm nhận được Bàng Quân lang thang bàn tay, cũng không có phản kháng. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn Ngải Lang và để Bàng Quân làm những gì cô ấy làm. Dù sao thì ngoại trừ bước cuối cùng thì hai người họ đã làm hầu hết mọi việc. 

Bàng Quân ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Dương Nguyệt, trìu mến nói vào tai cô: "Good Yue'er, cặp mông nhỏ của em thật quyến rũ, chạm vào thật thoải mái." Vừa vuốt ve mông Dương Nguyệt, anh vừa bế cô ngồi lên ghế, để cô ngồi lên đùi mình. "Anh Jun cũng nhớ Yue'er rất nhiều, nhớ nụ cười và nụ cười của Yue'er, nhớ dáng vẻ quyến rũ của Yue'er khi cô ấy gọi cô ấy là 'Anh Jun', nhớ vẻ ngoài quyến rũ của Yue'er khi cô ấy lộ diện, và nhớ nhất là nhớ vẻ mặt quyến rũ của Yue'er khi cô ấy lao vào lòng tôi. Tiểu Yue'er, anh trai, em rất nhớ anh."

Sau khi nghe những lời của Bàng Quân, Dương Nguyệt cười ngượng ngùng và không nói gì. Cô chỉ im lặng nằm trong vòng tay Bàng Quân, đón nhận sự vuốt ve và dịu dàng của anh. Một lúc lâu sau, Bàng Quân đột nhiên lấy từ trong lòng ra một mặt dây chuyền ngọc bích mẫu đơn màu xanh lá cây đẹp đẽ, đưa cho Dương Nhạc và nói: "Nguyệt nhi, đây là quà ta tặng ngươi, hy vọng ngươi thích."

Dương Nguyệt cầm lấy mặt dây chuyền ngọc và rất thích nó. Cô chơi với nó một lúc rồi ôm nó vào lòng. Sau đó cô tiếp tục nằm trong vòng tay của Bàng Quân và nói: "Yue'er sẽ thích bất kỳ món quà nào bạn tặng cô ấy. Thật ra, Yue'er không muốn bất kỳ món quà nào. Tôi chỉ muốn bạn được an toàn và có thể thường xuyên ở bên Yue'er. Đó là món quà tuyệt vời nhất của Yue'er."

Nghe được những lời của Dương Nguyệt, Bàng Quân cảm thấy hơi buồn. Thực ra anh rất thích em gái này. Mặc dù cô là bằng chứng cho việc Đường Vũ Tiên phản bội gia đình Pang nhưng cô vô tội. Cô ấy dịu dàng, dễ thương và tốt bụng. Cô chỉ đơn giản là thích bản thân mình và bị ám ảnh bởi chính mình, nhưng đại nghiệp trong lòng cô mới là quan trọng nhất. Bàng Quân không thể thay đổi mục tiêu của anh vì cô. Anh chỉ có thể nói xin lỗi: “Thật xin lỗi Nhạc Nhi, người có lỗi với em là anh trai anh, xin lỗi.”

Dương Duyệt lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Ừ, không sao đâu. Yue'er thích anh Jun nhất. Anh Jun là người muốn làm chuyện lớn, không thể lãng phí việc lớn vì Yue'er. Yue'er tuy còn trẻ nhưng vẫn biết những điều cơ bản. Anh Jun, cứ chiến đấu đi. Yue'er sẽ luôn đợi anh quay lại. Một ngày nào đó, anh sẽ đến cưới Yue'er, phải không?"

"Đúng, chuyện đó nhất định sẽ xảy ra. Tôi nhất định sẽ cưới Yue'er." Bàng Quân nhìn em gái đáng yêu của mình, gật đầu và nói chắc chắn. 

"Với lời nói của ngươi, Yue'er, Yue'er hài lòng." Dương Nguyệt dịu dàng nhìn Bàng Quân, sau đó nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Bàng Quân, ngồi xổm xuống trước mặt Bàng Quân, cởi trói cho quần áo của Bàng Quân và nói: "Hãy để Yue'er phục vụ anh thật tốt. Anh trai tốt." Cô lấy con cặc khiến cô ngượng ngùng trước háng của Bàng Quân, duỗi đôi bàn tay ngọc bích thanh tú ra và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Khi con cặc bắt đầu cứng lại, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của mình ra liếm con cặc vốn đã sưng tấy của Bàng Quân. 

Đầu lưỡi mịn màng và tinh tế của cô liếm vào quy đầu và đôi mắt vô cùng nhạy cảm của Bàng Quân, khiến Bàng Quân vô cùng thoải mái. Anh không khỏi thở dài hai tiếng. Dương Nhạc nhìn thấy bộ dáng của Bàng Quân, trong lòng hiện lên một tia vui mừng. Cô ngừng trêu chọc, dùng một tay tóm lấy con rồng khổng lồ của anh, mở cái miệng anh đào gợi cảm, nuốt lấy dương vật khổng lồ của Bàng Quân và mút thật mạnh. 

"A... ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... Tốt Yue'er... em thật tốt... Tại sao... Yue'er, em..." Bàng Quân dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Dương Nguyệt, nhìn con cặc ra vào trong miệng cô, Dương Duyệt giữ chặt, cổ họng cô ngứa ran. Bàng Quân phát ra một tiếng rên mơ hồ, cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong chốc lát, con rồng đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích động. Anh cảm thấy một cơn ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt, không khỏi thở mạnh, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Tiểu Vũe'er nhổ con cặc của Bàng Quân ra, tràn đầy yêu thương, trong mắt có chút xuân sắc nói: "Tôi lén lấy nó, bí mật lấy, tôi lấy quả dưa chuột đó, trông rất giống. Ban đêm, tôi chui xuống chăn và bí mật luyện tập. Thật là xấu hổ..." Nói xong, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn nuốt chửng con rồng khổng lồ của Bàng Quân.

Con rồng khổng lồ của Bàng Quân bị cái miệng nhỏ bé của Dương Nguyệt nuốt chửng một lúc, gân xanh nổi lên. Toàn bộ chiều dài trở nên nóng bừng, sưng tấy và trông rất hung dữ. Những ngón tay của tiểu mỹ nhân vuốt ve con cặc một cách trìu mến, khiến anh có cảm giác ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Hơn nữa, sau khi nghe được lời nói của Dương Nhạc, anh đã tưởng tượng ra một cô công chúa nhỏ ngây thơ đáng yêu đang trộm một quả dưa chuột nhỏ và ăn nó vào lúc nửa đêm. Dưới chăn, anh nhét dưa chuột vào miệng anh đào nhỏ và đang cố gắng thực hành kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng để làm hài lòng bản thân. Một sự thôi thúc mà anh chưa từng trải qua trước đây đánh vào dây thần kinh của anh, và trái tim anh như thiêu đốt. Con cặc trong miệng Dương Duyệt Vũ to đến mức hắn nhất thời không nhịn được, dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi và tanh bắn vào miệng tiểu mỹ nữ như những mũi tên nước. 

Dương Nhạc đột nhiên bị tinh dịch tấn công, trong lòng có chút khó chịu. Cô gần như tắt thở. May mắn thay, cô đã giữ được. Cổ họng cô cử động và cô nuốt hết tinh dịch mà Bàng Quân đã phóng vào người cô. 

Sau khi giúp Bàng Quân dọn dẹp xong, Dương Nguyệt nhìn Bàng Quân và nói: "Anh bạn tốt, Yue'er có ổn không?" Đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ.

"Yue'er thật tốt, Yue'er thật xinh đẹp, khiến anh trai tôi rất thoải mái khi liếm cô ấy. Yue'er là cô gái tốt nhất, và cô ấy là Yue'er yêu quý của anh trai tôi." Bàng Quân nhẹ nhàng nói, vuốt ve khuôn mặt em gái mình.

Lúc này, Dương Duyệt đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái túi nhỏ, nói: "Nhân tiện, Quân ca, ngươi nhìn xem, vừa rồi ta quên mất. Đây là cái túi do thê thiếp dạy ta thêu. Trông có đẹp không? Đây là quà của Nhạc Nhi tặng ngươi, ngươi nhất định phải mang theo bên mình."

Bàng Quân vui vẻ cầm lấy cái túi do Dương Nguyệt tặng, ngửi và nói: "Chà, nó đẹp quá, thơm quá, giống hệt cơ thể Yue'er bé nhỏ của tôi." Sau đó lại hỏi: "Nói đến công chúa, gần đây sức khỏe của nàng thế nào? Nghe nói ngài có một em gái."

"Đúng vậy, mẹ chồng sinh ra một đứa em gái, rất xinh đẹp đáng yêu, nhìn rất giống mẹ chồng, tên là Dương Ninh. Mẹ chồng hy vọng nàng có thể bình an vui vẻ. Mẹ chồng vẫn đang hồi phục, nhưng sắc mặt so với trước kia đã tốt hơn rất nhiều." Dương Nhạc nói.

"Tốt quá, tốt quá. Chúc công chúa sức khỏe tốt."

"Ừ," Dương Nhạc gật đầu, sau đó lại hỏi: "Anh Quân, khi nào anh sẽ rời đi?"

“Hôm nay là ngày mồng bốn Tết Nguyên đán, sẽ sớm thôi, bởi vì ở Tống Châu còn rất nhiều việc cần tôi giải quyết.” Bàng Quân nói với vẻ xin lỗi. 

"Nhanh như vậy?!"

"Ừ, không có cách nào."

Dương Nhạc cau mày nói: "Tết Nguyên Đán sắp đến, trong cung mọi người cũng không có rảnh rỗi. Kỳ thật hôm nay ta ép ngươi tới gặp ngươi, cho nên mới kéo người tới đây. Có lẽ sau này chúng ta sẽ không dễ dàng gặp mặt. Sáng sớm ngày thứ tư trong năm thì sao? Có lẽ ta có thể đi chào tạm biệt."

Bàng Quân lịch sự từ chối: "Yue'er, sức khỏe của ngươi không được tốt. Trời lạnh cóng. Tốt nhất ngươi nên ở trong cung nghỉ ngơi thật tốt."

"Không cản đường, không cản đường, cứ để tôi làm, được không?" Dương Nguyệt cầu xin Bàng Quân với ánh mắt đáng thương. 

Bàng Quân không chịu nổi ánh mắt của cô, ánh mắt của người nhà cô cũng không thể chịu nổi, anh đành phải gật đầu đồng ý, Dương Duyệt vui vẻ rời khỏi Liễu phủ. 

Ngụy Vương phủ gần đây bận rộn chuẩn bị đón năm mới, lực lượng an ninh cũng suy yếu. Vì vậy, với tư cách là hộ vệ riêng của Đường Vũ Tiên, Lưu Hồng Từ cần phải ở lại phủ hoàng tử thường xuyên hơn. Cũng may Đường Vũ Tiên ân cần, đặc biệt cho phép nàng tối nay trở về cùng chồng con, cho nên ăn cơm xong không bao lâu, nàng liền đặt chân lên đường về nhà. 

Cổng Huangji cách biệt thự của Hoàng tử Wei một đoạn. Mặc dù đây là thủ đô nhưng một vụ án giết người liên quan đến phiến quân Tây Xuyên đã xảy ra ở thủ đô đêm qua khiến bầu không khí trong toàn thủ đô âm thầm căng thẳng. Là người có địa vị nhất định, Lưu Hồng Húc đương nhiên biết chuyện này. Với võ công của mình, cô có thể không đối phó được với những cao thủ võ thuật hàng đầu, nhưng cô vẫn có đủ tự tin để đối phó với người khác nên không quá thận trọng và đi về trên đường trở về như thường lệ. 

Họ đi gần một dãy nhà. Mặc dù nơi này dân cư thưa thớt nhưng vẫn có một vài người đi bộ trên đường. Nó tương đối an toàn. Tuy nhiên, ý nghĩ này xuất hiện trong đầu Lưu Hồng Húc không bao lâu, cô đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí lạnh lùng. , cô vô thức nhìn về nguồn gốc của luồng sát khí, cảnh tượng này khiến cô rùng mình: cô nhìn thấy một người đứng trong con hẻm tối, nhưng người này lại đeo một chiếc mặt nạ màu trắng như trăng, có một vết rách đen được vẽ dưới góc phải của chiếc mặt nạ! 

Cô đã nhìn thấy chiếc mặt nạ này và chủ nhân của nó nhiều lần. Cô muốn bỏ chạy nhưng đôi chân cô dường như mất kiểm soát và trở nên mềm nhũn vô cùng. Toàn thân cô run lên, cô chậm rãi đi về phía con hẻm cho đến khi chìm trong bóng tối hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Đến thăm hoàng tử vào ban đêm

Vào ngày hai mươi tám trong năm, vào lúc một phần tư giờ, mọi hộ gia đình ở thủ đô đã chuẩn bị đón Tết. Sau một ngày bận rộn, hầu hết mọi người đã đi ngủ. Hầu như không có người đi lại trên đường phố. Trong một con hẻm tối tăm không thể tiếp cận, từng đợt từng đợt từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp, như tức giận và vui sướng, liên tục không ngừng. 

Nếu có người đi vào ngõ cụt này sẽ nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang chống hai tay vào tường, trán tựa vào mu bàn tay. Quần áo ở phần thân dưới của cô đã bị cởi ra và rơi xuống đất. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy nghiêng về phía sau. Một người đàn ông đeo mặt nạ trắng như trăng đang đứng trên sàn với cặp mông trần. Phía sau thiếu nữ xinh đẹp có một con cặc to lớn đứng thẳng, không ngừng tác động vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Nếu có một số người có địa vị sẽ nhận ra thiếu nữ xinh đẹp bị người đàn ông này đụ và cưỡng hiếp một cách thô bạo chính là Lưu Hồng Húc, tiểu thư của Hoàng Cực phái, một giáo phái nổi tiếng ở kinh đô. 

“A... tôi... tôi sắp... chết... à... anh... anh... xin hãy tha cho tôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết... ôi..." Cơn đau sưng tấy nhẹ kèm theo niềm vui sâu sắc tiếp tục xuyên qua bông hoa bị quy đầu đánh liên tục. Trong lòng anh cảm thấy toàn thân Lưu Hồng Húc gần như tan chảy vì bị đánh như thế này. Âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc đang mút từng đợt. Từng tấc da thịt mềm mại mỏng manh phát ra những tiếng reo kinh ngạc, nước suối đằng xa không ngừng tràn ra như suối. 

"Ha ha, đã lâu không làm tình với ngươi, ngươi ở dưới đó đói lắm sao? Bằng không ở đâu ra nhiều nước như vậy? Đi, ta cho ngươi ăn một lần, ha ha ha ha, lớn tiếng hơn, để người ta tới xem, hoàng tự môn tiểu thư là một cái dâm đãng, một cái dâm đãng cùng nam nhân trên đường làm tình." Động tác của Bàng Quân cũng theo tiếng rên rỉ của Lưu Hồng Từ, đẩy mạnh, bụng anh và mông cô va chạm tạo ra âm thanh "papapapa" tuyệt đẹp. 

Sau khi được Bàng Quân nhắc nhở, Lưu Hồng Húc, người đang say sưa trong biển dục vọng, cảm thấy như bị một chậu nước lạnh dội vào người. Trong lòng cô căng thẳng đến cực điểm, tim đập loạn xạ, hô hấp dồn dập, không khỏi run rẩy. Âm đạo của cô co rút điên cuồng, một dòng nước nóng lao thẳng vào quy đầu to lớn của Bàng Quân. Lỗ thịt vốn chật hẹp siết chặt lại khi cô mút con cặc, "Em thật khốn kiếp... xuất tinh... ồ... à..." Cơ thể thanh tú của Lưu Hồng Húc không thể duỗi thẳng được nữa, đôi lông mày ửng hồng của cô tràn ngập sự ngọt ngào và quyến rũ của cực khoái. Sau một tiếng rít dài, toàn thân cô ngã xuống. 

Bàng Quân có đôi tay và đôi mắt nhanh nhẹn, hỗ trợ cô và tiếp tục đâm mạnh. Con cặc dưới háng anh bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa. Anh không khỏi cảm nhận được khoái cảm tê dại, bắn một dòng tinh dịch nóng bỏng thẳng vào lỗ bí mật của Lưu Hồng Húc. Tại đây, dịch âm đạo lại trào ra, dội nước nóng vào quy đầu của Bàng Quân khiến con cặc run lên. Sau một lúc lâu nghỉ ngơi, anh rút con cặc ra khỏi âm đạo của người đẹp. Một dòng chất lỏng đục màu vàng trắng chảy ra từ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, nhỏ giọt xuống bộ quần áo rơi trên mặt đất. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lưu Hồng Từ nhìn chàng trai trẻ trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Cô cay đắng hỏi: "Anh quay lại đây làm gì?"

Bàng Quân giả vờ như không quan tâm và nói: "Tôi nghe nói mẹ tôi đã sinh cho tôi một cô con gái. Là một người cha, tôi đương nhiên muốn quay lại gặp con gái mình."

"Đừng có mộng tưởng, Ngụy Cung canh phòng nghiêm ngặt, Nhị sư huynh Lý Trường Lạc của Hoàng Cực phái chúng ta đã canh giữ nó rất lâu rồi, nếu xông vào không tốn chút sức lực nào thì sẽ chết." Sắc mặt của Lưu Hồng Húc hơi sáng lên khi nghe tin Bàng Quân xuất hiện là dành cho công chúa nhỏ mới chào đời. Sau đó, nàng tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt thay đổi lớn: "Ngươi muốn mang tiểu công chúa đi sao?! Ngươi..."

Bàng Quân ngắt lời Lưu Hồng Từ và nói: "Tiểu công chúa? Cô ấy là con trai của Dương Thông? Cô ấy là con gái của tôi, cô ấy họ Pang, cô ấy tên là Bàng Ninh, cô ấy không phải là người Dương gia! Về phần tôi muốn làm gì, cô không cần phải lo lắng. Đó là con gái của tôi. Tôi hiện tại không có cách nào cho cô ấy điều tốt nhất. Tôi sẽ giữ cô ấy trong cung. Cô chỉ cần nói cho tôi biết mẹ tôi ở đâu trong cung và ai đang canh giữ cô ấy."

Lưu Hồng Từ nhìn Bàng Quân với vẻ mặt phức tạp. Một lúc lâu sau, nàng mới nhẹ giọng nói: "Công chúa và tiểu công chúa hiện đang ở trong Lan Nhạc Các của cung điện, có rất nhiều lão phu nhân và cung nữ thay phiên nhau hầu hạ ngày đêm. Khi công chúa nghỉ ngơi, sẽ có hai nha hoàn canh giữ cửa chính. Lan Nhạc Các bốn phía đều có cửa sổ, gần cửa sổ có hai thị vệ của Hoàng Cực thị đứng canh gác, ngươi không có cơ hội lẻn vào."

“Ừ, anh nói đúng,” Bàng Quân suy nghĩ một lúc, nhìn Lưu Hồng Từ và nói, “Tôi muốn lẻn vào như thế này thực sự rất khó khăn, vì vậy tôi nghĩ tôi cần người giúp đỡ.” Nói xong, hắn nhìn Lưu Hồng Húc bằng ánh mắt rực lửa. 

"Sao cậu lại nhìn tôi?" Lưu Hồng Húc không hiểu nhìn Bàng Quân hỏi, sau đó cô mới nhận ra, đôi mắt đẹp mở to, "Đừng nghĩ đến việc nhờ tôi giúp cô lẻn vào!" Nói xong cô định rời khỏi con hẻm. 

Lúc này, giọng nói của Bàng Quân từ phía sau cô vang lên: "Dì Lưu..."

Cô lập tức run lên, quay đầu lại, lạ lùng nhìn Bàng Quân...

Khi thời gian sắp đến, các đệ tử Hoàng Cực đang trực đêm tại Lan Yue Pavilion trong phủ Vương phi nhìn thấy Lưu Hồng Húc đi ra về, liền tiến lên hỏi: "Liễu sư tỷ, chuyện gì vậy? Ngươi không về nhà sao? Tại sao lại quay lại?"

Lưu Hồng Húc giả vờ không vui nói với hắn: "Ngươi đừng lo lắng, mèo ba chân công phu ngươi có thể ức hiếp đám tiểu tặc đó. Nếu gặp phải người có bản lĩnh, ngươi sẽ bị giết chết không biết đã xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, nếu thật sự xảy ra chuyện, ngươi cũng xấu hổ không dám vào phòng xem. Hai nha hoàn kia cũng không phải là người biết võ công, trên đường ta nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy bất an nên quay lại." Vừa nói, cô vừa liếc nhìn cửa sổ Lanyue Pavilion cách đó hai thước, nhìn thấy một bóng đen di chuyển nhanh chóng, trong chớp mắt lăn vào trong nhà. Cô thầm thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: Mình thật sự bị mỡ lợn lừa. Anh ấy nói “Dì Lưu”, tôi ngơ ngác đồng ý giúp anh ấy làm việc này.

Bàng Quân trèo qua cửa sổ và bước vào phòng của Lan Yue Pavilion. Trong phòng có một chậu than. Căn phòng ấm áp như mùa xuân, mùi hương thoang thoảng tràn ngập khắp phòng. Công chúa Ngụy Đường Ngọc Tiên nằm nghiêng trên giường, một chân hơi cong, đắp chăn bông. Cô đã đắm chìm trong đó rồi. Trong giấc ngủ, đôi mi dài đen nhánh được nhẹ nhàng che phủ, mái tóc đen như mây, làn da trắng như ngọc, dáng người thanh tú tạo thành một bức tranh thu hải đường say đắm trong giấc ngủ mùa xuân. Bàng Quân tham lam nhìn từ trên xuống dưới, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ cảnh đẹp nào. 

Sau khi nhìn Đường Vũ Tiên một lúc, Bàng Quân đã hoàn hồn trở lại. Anh nhìn thấy một chiếc cũi dài khoảng 4 feet được đặt cạnh giường. Anh rón rén bước tới và tìm thấy một đứa bé hồng hào, mềm mại bên trong, được quấn trong tã lót. Anh tham lam chìm vào giấc ngủ, tận hưởng sự ấm áp và yên bình. Cô bé vẫn còn rất nhỏ, đầu nhỏ. Nắm tay của bố cô cũng to như của bố cô, lông mày giống mẹ, đôi mắt rất giống Đường Ngọc Tiên và Bàng Quân, rất đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn hồng hào như một quả táo lớn. Bé ngủ rất ngọt, mắt nhắm chặt như hai đường kẻ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ bừng, thường xuyên nhấp từng ngụm và cử động như đang bú sữa. 

Bàng Quân nhìn con gái của mình và Đường Vũ Tiên, trong lòng có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được. Ông muốn dùng tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái mình, nhưng khi ông đưa tay ra, nó dừng lại giữa không trung rồi lại rút lại. Anh lo lắng, anh sợ hãi, anh sợ sự liều lĩnh của mình sẽ làm tổn thương con gái mình. Khi nhìn, đôi mắt anh không khỏi mờ đi. Nếu có người nhìn kỹ vào mắt anh qua chiếc mặt nạ, họ sẽ biết anh đang khóc! 

Bàng Quân lại quay đầu lại, hít một hơi nhẹ nhàng, nhìn người mẹ đang say ngủ của mình, Đường Vũ Tiên, thở dài và tự nhủ: Dù trước đây mẹ đã làm gì, dù con có ghét mẹ đến đâu, lúc này, con chỉ muốn nói, Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả. 

Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc nhẫn ngọc Hetian có hoa văn đám mây từ trong tay. Nó rất rõ ràng. Hình đám mây có hình mộng tưởng và liên tục, có nghĩa là mộng tưởng và lâu dài. Ở giữa có chữ "Ning (寕)", tượng trưng cho tên con gái ông. Đây là lần duy nhất hắn dùng tiền riêng của mình tìm kiếm khắp Liêu Đông, cuối cùng tìm được trên người một thương gia buôn ngọc ở Yên Châu. Anh ta đã bỏ ra 5.000 lạng bạc và một món đồ cổ được tìm thấy ở quê hương để đổi lấy một miếng ngọc bích Hetian thô, sau đó tìm người chạm khắc nó. Anh ta đeo mặt dây chuyền ngọc bích cho Bàng Ninh (Dương Ninh), quay người bỏ đi. Khi anh bước đến bên cửa sổ, anh nhìn Đường Ngọc Tiên và Pang Ninh trong nôi với vẻ vô cùng bất đắc dĩ, sau đó nghiến răng nghiến lợi quay người rời đi. 

Lưu Hồng Từ, người đang tranh cãi với hai đệ tử Huangji phái, nhìn thấy Bàng Quân rời đi. Mãi cho đến khi dùng Khinh Công xuyên qua tường Lan Duyệt Các, hắn mới mới lén thở phào nhẹ nhõm, nói với hai người gác đêm: “Ta đang nghỉ ngơi trong sân bên cạnh, nếu có chuyện gì, công chúa sẽ tới báo ngay cho ta, hiểu chưa?” Thấy hai người gật đầu, họ quay người rời khỏi Lan Yue Pavilion. 

Không lâu sau khi Bàng Quân và Lưu Hồng Từ rời khỏi Lan Yue Pavilion, Đường Vũ Tiên, người vừa ngủ say, dường như cảm thấy điều gì đó. Cô tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô dùng tay trèo lên và muốn gặp con gái nhỏ như thường lệ. Cô nhìn thấy cô con gái nhỏ màu hồng ngọc của mình vẫn còn nằm trong nôi. Khi chìm vào giấc ngủ, cô thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị quay lại giường tiếp tục nghỉ ngơi. Tuy nhiên, không bình luận gì, bà nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích Hetian vô giá nằm cạnh cô con gái út. Nó được chế tác tinh xảo và có khắc chữ "寕" trên đó. Cô lập tức nghĩ tới điều gì đó.

Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và khóc vì sung sướng. Sau đó, cô nhanh chóng lau nước mắt, mặc áo khoác lông cáo vào, lặng lẽ bước ra khỏi phòng, bình tĩnh hỏi hai người giúp việc đang canh cửa: “Vừa rồi tôi đang nghỉ ngơi trong phòng có ai ở đây không?”

Một thị nữ lắc đầu đáp: "Báo cáo công chúa, lúc ngài đang nghỉ ngơi không có người tới. Tuy nhiên, hình như Triệu phu nhân vừa mới trở về, bà ấy ở lại phía nam một thời gian rồi rời đi."

Bà Triệu? 

Mèo đỏ? 

Cô ấy không quay lại Hoàng Kim Môn sao? 

Đường Vũ Tiên sửng sốt một chút, lập tức hiểu được hắn đã trở lại! 

Rất có thể Bàng Quân đã thông qua Lưu Hồng Thảo lẻn vào phòng và để lại mặt dây chuyền ngọc ở đây, bởi vì cô chưa từng nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc này bao giờ, hơn nữa kiểu dáng của mặt dây chuyền ngọc này cũng không phải hoàng gia nên chắc chắn không phải là quà tặng của hoàng thất. Cuối cùng chỉ có Bàng Quân.

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Đường Ngọc Tiên trở về phòng, cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, lại nhìn cô con gái nhỏ, lẩm bẩm: "Tiểu Ngưng Nhi, cha của con quả nhiên không quên hai chúng ta. Tiểu quỷ này dám mạo hiểm lớn như vậy, lẻn vào đây tặng quà cho con. Đương nhiên, ông ấy không quên tôi, ông ấy vẫn yêu tôi..." Đường Vũ Tiên nhìn ánh nến dịu dàng nơi xa, có chút điên cuồng...

Lưu Hồng Từ rời khỏi Lanyue Pavilion và trở về phòng nghỉ của cô. Cô vừa bước vào cửa, Bàng Quân đã ôm cô từ phía sau, thổi vào đôi tai thanh tú của cô, nhẹ nhàng thì thầm: “Cảm ơn dì Lưu, tôi biết báo đáp cô thế nào đây.” Vừa nói, hắn vừa đưa tay lên ngực Liễu Hồng Húc, nhẹ nhàng bóp một cái. 

Lưu Hồng Húc thở hổn hển, thoát khỏi vòng tay của Bàng Quân, cay đắng nói: "Ra ngoài, mau ra ngoài, đừng làm tổn thương tôi."

Bàng Quân dang tay ra và nói: "Được rồi, tôi đi đây. Nhớ nhớ tôi nhé, dì Liu tốt bụng của tôi." Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Lưu Hồng Húc nhìn bóng lưng hắn, nhỏ giọng nói: "Thật ra ngươi đã không còn hận công chúa nữa đúng không? Vì sao còn đối xử với nàng như vậy? Nếu không còn hận nàng và tha thứ cho nàng thì ngươi nên dừng hành vi của mình lại. Nếu liên tục làm tổn thương nàng sẽ không tốt cho ai cả."

Bàng Quân đứng yên một lúc, rồi đột nhiên quay người, vẻ mặt dâm đãng nói: "Anh không biết việc nhét cặc của mình vào âm hộ của một người phụ nữ xinh đẹp là mẹ ruột của anh sẽ hấp dẫn và sảng khoái đến thế nào sao? Tôi đã nếm thử rồi, rất tuyệt. Khi một ngày nào đó, con trai anh nhét dương vật của mình vào âm hộ của anh, anh sẽ hiểu, hehe." Sau đó, anh mở cửa và rời khỏi phòng. 

Lưu Hồng Từ tức giận trước lời phản bác không biết xấu hổ của Bàng Quân đến mức cô thậm chí còn nghi ngờ rằng vẻ ngoài cô đơn vừa rồi của Bàng Quân là giả tạo. Tuy nhiên, cô không biết rằng sau khi Bàng Quân rời khỏi phòng, nụ cười tà ác đó lập tức biến mất, như thể chưa từng xuất hiện trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Vương phi triệu hoán

Sau khi trở về từ phủ Ngụy Vương, Bàng Quân sống cuộc sống bình yên thêm hai ngày nữa. Trong hai ngày này, ngoại trừ sáng ngày 29, khi vua Triệu Dương Thịnh mời hắn đến Triệu vương phủ để “dạy dỗ” và đối thủ cũ của Bàng Quân là Tần Dịch đến thăm, thời gian còn lại rất nhàn nhã. Ngoại trừ khi anh đang có tâm trạng, Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái của anh đã đưa ra một số ý tưởng đáng xấu hổ cho anh, anh dành nhiều thời gian hơn cho việc đọc sách, thực hành và thiền định. 

Nội dung lời triệu tập của vua Zhao không bổ dưỡng. Chỉ là, vị trí Hầu tước Trường Ninh của Bàng Quân là nhờ làm việc chăm chỉ. Bàng Quân phải biết ơn anh ấy. Anh ta có thể đã hứa nhiều điều, nhưng Bàng Quân hoàn toàn không tin lời anh ta. Về phần đại công chúa Dương Sở Vũ, người thường xuyên ở bên Dương Thành, lại trở về dinh thự của mình và không xuất hiện. 

Sau khi Bàng Quân trải qua một đêm giao thừa vui vẻ cùng các thành viên nữ trong gia đình và người hầu trong biệt thự, anh đã tham dự cuộc họp triều đình lớn vào ngày đầu tiên của năm mới. 

Vào ngày mồng một tháng giêng âm lịch, hoàng đế Dương Thiệu khoác lên mình một bộ long bào mới toanh và nhận được lời chúc mừng từ các quan ăn mặc bảnh bao. Đồng thời, ông còn đón tiếp sứ thần từ các nước chư hầu xa xôi hoặc các nước láng giềng đến tỏ lòng thành kính. Trên đại lộ trung tâm của thành phố Thiên Tân, tiếng ô tô và ngựa xào xạc, vương miện và tán đối diện nhau, tiếng chuông và tiếng trống ồn ào. Bầu trời tràn ngập lụa và tre. Sau buổi thờ phượng là một bữa tiệc linh đình. Bữa tiệc được bố trí cách đó vài dặm và được sử dụng bởi hàng trăm quan chức dân sự, quân sự và sứ giả từ mọi hướng. Hoàng đế nâng cao chiếc "Chén vĩnh cửu Jinou" đặc biệt được dát vàng và ngọc rồi nâng ly rượu cho mọi người, điều đó có nghĩa là đất nước sẽ trường tồn.

Sau bữa tiệc, hoàng đế, trước sự chứng kiến ​​của các quan đại thần và sứ thần từ khắp nơi trên thế giới, đã tổ chức lễ mở bút ở cửa sổ đang mở. Trong chánh điện thượng điện, ông mở bút ra, tẩm thư pháp và mực vào. Đầu tiên ông dùng bút mực viết chữ, sau đó dùng bút mực viết những lời chúc cát tường, cầu mong chính quyền hài hòa, mưa thuận gió hòa trong năm đầu tiên.

Buổi chiều ngày hôm sau, có người đến thăm Trường Ninh Hầu. Đó là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt trắng trẻo và không có râu. Ông ta là một hoạn quan. Bàng Quân nhận ra mình chính là thái giám, thân tín của Nam phi. Anh ta nói với Bàng Quân: "Hầu tước Trường Ninh, chủ nhân của tôi đã mời tôi." Bàng Quân đã âm thầm nói chuyện, chuyện gì đến sẽ đến.

Sau khi thay quần áo, Bàng Quân vẫn lên xe ngựa không cửa sổ. Khoảng nửa giờ sau, Bàng Quân đến sân trong thung lũng, nơi anh gặp lại Nam Hương Vũ và một lần nữa nhìn thấy Nam phi quyến rũ.

Lúc đó đang là giữa mùa đông. Dù ngoài trời rất lạnh nhưng bếp than hồng rực khiến căn phòng ấm áp như mùa xuân. Vợ lẽ cao quý Nam Hương Vũ của triều đại Jin mặc một chiếc áo choàng lông chồn màu đen và một chiếc khăn choàng cáo lửa đỏ tươi trên vai. Không có quần áo nào khác trên ngực và dưới cổ cô ấy. Phần thân trên đầy đặn của cô ấy Bộ ngực của cô ấy dường như nhô ra khỏi quần áo, rất bắt mắt. Tóc cô được búi thành búi, xung quanh có nhiều chuỗi ngọc trai rực rỡ. Đôi mắt cô trong veo như pha lê ngâm trong nước. Khóe mắt hơi nhướng lên khiến cô trở thành một vẻ đẹp vô cùng gợi cảm và gợi cảm.

Sau khi Nam phi nhìn thấy Bàng Quân, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Chúng ta đã một năm không gặp, tiểu quỷ đã cao thêm một chút, da dẻ cũng không còn trắng nõn như trước, chỉ sợ hắn ở Liêu Đông đã phải chịu đựng rất nhiều đúng không?” Giọng nói hay đến nỗi Bàng Quân cảm thấy mềm mại toàn thân và trái tim anh như thiêu đốt.

"Lưu Quân xin cảm ơn sự quan tâm của các bạn, cũng nhờ sự phù hộ của các bạn mà Lưu Quân đã có một cuộc sống rất viên mãn trong năm nay. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và không dám lười biếng. Người dân Songzhou vẫn có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện." Bàng Quân bình tĩnh lại và cung kính đáp lại.

"Haha, nếu gọi đây là sự siêng năng và tận tâm thì không có thống đốc nào ở Dajin có thể làm tốt hơn bạn. Đến đây, phong cảnh mùa đông ở nơi này thật độc đáo. Chúng ta cùng đi mua sắm với tôi nhé." Nam Tương Vũ lúc này mới đứng dậy, duỗi eo, làm cho cặp ngực đầy đặn săn chắc của nàng càng lộ ra, khiến Bàng Quân cảm thấy có chút khát nước. 

Cô rất hài lòng với màn trình diễn của Bàng Quân. Cô cười duyên dáng, trêu chọc anh hỏi: "Thế nào? Nhìn đẹp không? Anh muốn sờ vào không? Để xem nó lớn hơn cho em hay cho vợ lẽ của anh?"

"Ta không dám đắc tội cùng Thiên Diễm, hi vọng có thể tha thứ cho ngươi." Bàng Quân nhanh chóng cúi đầu nói. Theo cảm giác của anh, trong số tất cả những người phụ nữ anh từng gặp, Nam Hương Vũ và Lưu Đức Mi Lạp là người có bộ ngực lớn nhất. Về việc ai lớn hơn thì thực sự rất khó nói, nhưng Rakshasa Grand Duke cao hơn và có khung hình lớn hơn mức trung bình. Người Trung Nguyên to lớn hơn nhiều, Nam Tương Vũ có thân hình điển hình của phụ nữ Trung Nguyên, nhưng bộ ngực lại gần giống Lyudmila. Nguyên nhân chính là vòng eo của Lyudmila dày hơn, trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt là một phụ nữ Giang Nam, vòng eo lại mỏng hơn khiến bộ ngực và mông vốn đã đầy đặn của cô càng thêm ấn tượng. 

"Hừ, ngươi còn sợ cái gì nữa? Làm sao bây giờ ngươi lại mạo phạm áo ống và quần lót của ta?" Nam Hương Vũ mỉm cười quyến rũ, nhìn Bàng Quân với một đôi mắt ngấn nước và nói: "Đi thôi, ở đây lạnh và ẩm ướt. Bên cạnh thác nước và hồ bơi, vào mùa đông, có sương mù phủ băng, sáng bóng và chói lóa. Thật là một vẻ đẹp hiếm có. Hãy cùng tôi đi xem."

Nam Hương Vũ ở phía trước và Bàng Quân ở phía sau. Họ đến rìa của hồ nước lạnh ngoài trời. Bờ hồ nước lạnh ở đây được bao phủ bởi đá cuội, mặt nước lấp lánh, cành cây trên bờ phủ đầy băng treo. Nó thật đẹp. Nam Tương Võ đưa bàn tay ngọc ra cho Bàng Quân, hùng hồn nói: "Lục Thanh, đỡ ta, đi dạo một vòng bờ hồ, nhìn phong cảnh, ta sẽ rất cảm kích."

"Lưu Quân không dám vượt qua." Bàng Quân nhanh chóng cúi đầu nói.

"Anh sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Anh dám từ chối không?" Nam Tương Vũ có chút tức giận nói: "Lúc cởi áo ống và quần lót của ta, ngươi đã chăm chỉ như vậy sao? Hiện tại lại bị kêu tới đỡ ta, đẩy tới đẩy lui?"

Lưu Quân thấy thế, biết Nam Hướng Võ đang giả vờ, nhưng cũng đành phải cắn răng đồng ý: “Lưu Quân tuân lệnh ngài, xin hãy cẩn thận.” Nói xong, hắn nắm lấy bàn tay ngọc của Nam Tương Võ, nửa đỡ mỹ nhân, bắt đầu bước đi trên bờ ao lạnh.

Bàn tay ngọc của Nam Hương Vũ mảnh khảnh, mềm mại như không xương, thanh tú và trắng nõn. Khi cô cầm chúng, chúng có cảm giác ấm áp, như thể cô đang cầm một miếng ngọc mềm thơm ấm áp. Nàng nhìn Bàng Quân có chút run rẩy, trong lòng có chút buồn cười, liền hỏi: “Trước đó thần nghe bệ hạ nói rằng Lưu Quân ở Songzhou. Trong một năm, ngươi đã làm được mấy việc lớn lao mà thống đốc thiên hạ có lẽ cả đời cũng không làm được. Ngươi đã tàn sát gia tộc Zu ở Songzhou, sau đó giết bọn họ.” Bạn đã gặp một nhóm lớn người Nhật và tay bạn đã nhuốm máu. Nói một cách logic, bạn phải là một chiến binh quyết đoán. Tại sao bạn lại sợ nắm tay tôi đến vậy? Tôi không biết võ thuật và không có sức mạnh để kiềm chế một con gà. Tại sao bạn lại sợ hãi như vậy? Hơn nữa, trước khi trở thành thống đốc Tống Châu, chẳng phải ông đã khá táo bạo sao? Hehe, tại sao bây giờ cậu lại trở nên rụt rè hơn thế?”

“Đó là vì ở trên cao quá lạnh. Tôi mới mười bảy tuổi, ở nhà còn có bố mẹ vợ lẽ, nên phải cẩn thận. Về việc họ là người Nhật hay kẻ phản loạn của tổ tiên, họ đều là kẻ thù. Kẻ thù của nhà Tấn. Tôi tin rằng việc giết kẻ thù là nên làm. Bạn nên tàn nhẫn và cố gắng hết sức để tiêu diệt cái ác, nhưng hoàng hậu thì khác. Hoàng hậu không những không phải kẻ thù mà còn là người đẹp nhất thiên hạ. Cô cũng là thành viên của gia đình hoàng gia. Tôi sợ sẽ xúc phạm đến vẻ đẹp của cô ấy." Bàng Quân tâng bốc nói.

“Kekekeke, em thật ngọt ngào, lại gần đây, anh sẽ thưởng cho em.” Nói xong, Nam Hương Vũ phớt lờ phản ứng của Bàng Quân, bước tới hôn lên má phải của Bàng Quân, điều này ngay lập tức khiến Bàng Quân có chút sợ hãi nhìn xung quanh, sợ bị người khác nhìn thấy.

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Bàng Quân, Nam Hương Vũ càng vui vẻ hơn: “Kekekeke, trông anh thật thú vị, giống như một cậu bé ngoại tình vậy. Đây là phản ứng bạn nên có ở tuổi của bạn. Cho dù Triệu Vương bằng tuổi ngươi cũng không thể trưởng thành như ngươi trước đây. Lâu lắm rồi tôi mới vui như vậy”.

"Triệu Vương điện hạ trí tuệ cường đại, Nam Thượng Thụ tuổi trẻ cường đại, Hoàng hậu được bệ hạ vô cùng yêu mến. Trong cung còn có Tiêu Nam Phi, con cái ưu tú, hoàng đế khỏe mạnh, bên cạnh có đàn em quan tâm. Vương phi hẳn là lúc nào cũng rất vui vẻ nhỉ?" Bàng Quân bình tĩnh nói.

“Hừ,” Nam Tương Vũ nghe xong lời nói của Bàng Quân, nén cười, hừ lạnh: “Như ngươi đã nói, trên cao rất lạnh. Đôi khi, tôi ghen tị với hoàng hậu. Cô sống trong trạng thái nhẹ nhàng như vậy mà không phải lo lắng bất cứ điều gì. Hai công chúa cũng đã kết hôn. Cô trốn trong cung điện hàng ngày, thêu thùa, đọc sách và chỉ ra ngoài khi cần thiết. Chỉ sợ trong toàn cung, hoàng hậu là người vô tư nhất.”

Bàng Quân vẫn im lặng. Anh ta có lẽ đã biết sự tình, nhưng khi nói đến nội dung của Tử Cấm Cung, anh ta sẽ không quá thông minh để hỏi thêm. Vua Triệu muốn làm hoàng tử nhưng Nam phi lại có kế hoạch khác. Về phần Nam phi khác trong cung, nàng tựa hồ không phải là ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu, khiến Nam Tương Vũ cảm thấy mệt mỏi cả về tinh thần lẫn thể xác.

Hai người lang thang trong sơn cốc thêm hai phần tư giờ, Nam Tương Vũ nói với Bàng Quân: “Ta già rồi, đi bộ ngắn ngủi như vậy cũng mệt mỏi rồi. Hãy quay trở lại."

Bàng Quân gật đầu và nói: "Thưa ngài, tôi tuân theo mệnh lệnh."

Khi bọn họ trở lại sân khác thì đã là năm giờ chiều, bữa tối đã được chuẩn bị sẵn ở sân khác. Theo yêu cầu của Nam Hương Vũ, Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài việc ở lại dùng bữa với cô.

Tất nhiên, rượu vang là thứ không thể thiếu khi dùng bữa. Chiết Châu là vùng sản xuất rượu gạo vàng nổi tiếng thế giới. Là người gốc Chiết Châu, Nam Hương Vũ rất thích uống rượu gạo vàng. Cô uống hết nửa chai màu đỏ của con gái Chiết Châu mà không ăn nhiều. Lúc này nàng tựa hồ say mà không say, ngọc đẹp như hoa, má hồng đẹp như đám mây rực rỡ nơi chân trời.

Cô hỏi Bàng Quân như đùa: “Trường Ninh Hầu, tôi muốn hỏi anh, tính tất cả những người phụ nữ anh từng gặp, ai là người phụ nữ đẹp nhất?” 

Người phụ nữ đẹp nhất mà Bàng Quân từng gặp không ai khác chính là vị hôn thê Vi Vương Thư của anh, hiện đang ở Tân Châu. Tuy nhiên, Bàng Quân không thể nói ra sự thật, chỉ cười nói: “Xin lỗi vì đã kiêu ngạo, đương nhiên là phi tần. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Mặc dù ta đã du hành khắp đất nước trong nhiều năm và đã gặp rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với phi tần của hoàng gia.”

"Ha ha ha, tiểu quỷ này, khó trách ngươi có nhiều thê thiếp như vậy. Miệng của bạn được bao phủ bởi mật ong. Anh đã lừa dối rất nhiều phụ nữ." Cô chỉ vào Bàng Quân và cười nói. Sau đó, cô đột nhiên đứng dậy, quay lại, ngồi trên giường, nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt quyến rũ và bối rối rồi nói: "Nhưng tôi cũng tò mò, miệng anh ngọt ngào thế nào? Có thể cho tôi nếm thử được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Phần thưởng từ hoàng phi

Bàng Quân không phải là một người phụ nữ chưa từng bước chân vào hoàng gia. Dương Sở Vũ, công chúa lớn nhất của Shanyin, là mẹ ruột của anh, Công chúa Vi Đường Vũ Tiên. Tuy nhiên, Dương Sở Vũ đã thành công mà anh không hề hay biết, và Đường Vũ Tiên chính là mẹ ruột của anh. Bà sẽ không phản bội con trai mình, mặc dù Bàng Quân không có hứng thú với điều đó. Nam Hương Vũ đã chảy nước miếng, nhưng dù sao, mỹ nữ trước mặt hắn chính là phi tần hiện tại của nhà Tấn, người phụ nữ quyền lực nhất trong hậu cung. Anh phải thận trọng, nếu không anh có thể rơi xuống vực thẳm ngay lập tức. Anh không muốn để mình rơi vào cái chết vì một người phụ nữ.

Vì thế, hắn vội vàng cúi đầu nói: "Hoàng hậu, người say rồi, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ rời đi trước."

"Ta có say hay không tự mình biết. Liễu Quân, lại đây." Nam Hương Vũ không có ý định để Bàng Quân đi. Cô yêu cầu Bàng Quân đến gần cô hơn.

Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài việc bước tới như được bảo. Lúc hắn tới gần giường, Nam Tương Vũ đột nhiên cởi giày, duỗi ra một bàn chân ngọc bọc trong tất bông, sờ vào bụng dưới của Bàng Quân, ra lệnh: “Không được cử động!” Bàng Quân chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn chân ngọc của cô trượt từ bụng dưới xuống háng.

Dù bị ngăn cách bởi nhiều loại quần áo nhưng Bàng Quân vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại dưới bàn chân của mỹ nữ trước mặt. Con rồng dưới háng hắn bất giác phồng lên, nóng bừng, xuyên qua quần áo xuyên qua chân Nam Hướng Vũ. 

"Hehe, nó to và nóng quá. Cởi quần cho anh." Nam Tương Vũ tiếp tục ra lệnh.

"Mẹ, cái này..."

"Cởi quần áo của bạn!" Nam Tương Vũ mệnh lệnh không thể nghi ngờ: "Vậy liền nằm ở chỗ này!" 

Bàng Quân không còn cách nào khác đành phải nghe lời cô, cởi quần áo phía dưới rồi ngồi xuống bên kia giường.

"Ha ha, tiểu bảo bối, ngươi cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá nhát gan thận trọng." Nam Tương Vũ cười duyên dáng, cởi tất, lộ ra một đôi chân xinh đẹp mịn màng như bạch ngọc. Động tác của cô nhẹ nhàng, thoải mái, mềm mại và vô cùng xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một món quà độc đáo mà Chúa ban cho đàn ông. Động tác của cô ấy rất tao nhã và gợi cảm, trong xương cô ấy có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhìn rất thích mắt.

Cô chống người dậy, nằm đối diện với Bàng Quân, hai bàn chân ngọc pha lê nhẹ nhàng đặt lên đùi anh. Khoảnh khắc những ngón chân thanh tú của cô chạm vào đầu rồng, toàn thân Bàng Quân mềm mại, anh run rẩy vì thoải mái. Cảm giác con rồng khổng lồ bị đôi chân ngọc mềm mại kẹp chặt thật tuyệt vời và ngây ngất.

Một trụ rồng hướng lên trời, vươn cao như thanh sắt nóng hổi, ​​bị hai chân ngọc pha lê trắng như tuyết của Nam Tương Vũ kẹp chặt. Bàn chân ngọc của cô mềm mại, lạnh lẽo băng giá không ngừng tuôn ra từ ngón chân. Hơi thở khiến Bàng Quân rùng mình. Cái nóng bỏng rát trên người không những không hề hạ nhiệt mà còn đốt cháy ngày càng dữ dội. Cảm giác tuyệt đẹp như băng và lửa này khiến anh say sưa đến mức không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái.

"Cười, cười khúc khích, đầu quỷ nhỏ, nhìn ngươi ngốc quá, chân của ta thế nào? Có làm ngươi thoải mái không?" Nam Tương Vũ cười duyên dáng, ngón chân không ngừng đào mở vòi nước, năm ngón chân hồng hồng của chân kia cũng không nhàn rỗi. Họ lần lượt chạm nhẹ vào bìu như chuồn chuồn, một cách tán tỉnh.

"Bệ hạ... rít lên... ta... thoải mái quá... chân ngài... thoải mái quá..." Sự đụng chạm mượt mà khơi dậy ham muốn trong lòng Bàng Quân. Anh thở hổn hển và nói trong hơi thở.

Lúc này Nam Tương Vũ cũng bắt đầu cảm thấy có chút xúc động, bởi vì con rồng của Bàng Quân nóng bỏng như vậy. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn trong chốc lát, thủy triều dâng lên trên đường hoa. Cô run rẩy hỏi: “Đầu quỷ nhỏ, sao nóng thế? Chẳng lẽ là do tôi nóng quá sao?”

Lúc này, Bàng Quân khó có thể duy trì suy nghĩ lý trí, bởi vì niềm vui mà đôi chân ngọc của Nam Hương Vũ mang lại cho anh quá tuyệt vời. Nó đã đạt đến điểm này. Anh cẩn thận đến mấy cũng vô dụng: “Đương nhiên, đôi chân nhỏ của em… nghịch ngợm quá… đôi chân nhỏ của em… chơi đùa với chúng.” Ta phải... đùa giỡn với nó... dương vật của ta thoải mái quá... sắp đến... sắp đến rồi..." Dưới sự ma sát của bàn chân mỹ nhân, con rồng tiếp tục cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt đến tê dại. Cảm giác này say sưa, dâng trào như thủy triều, như muốn nhấn chìm cơ thể và tâm trí của hắn.

Con rồng đầy máu và khí thế nhảy múa giữa những ngón chân ngọc đứng như hành lá ở Nam Hương Vũ. Những ngón chân cong cong xếp thành lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, tạo thành một con đường quanh co, thuận tiện cho đầu rồng to lớn nóng bỏng quét qua. Cơn ngứa bùng lên khiến máu anh sôi lên. Các cạnh mềm mại và mịn màng của lòng bàn chân. , vòm bàn chân thẳng lên, phác thảo một nửa vòng cung hoàn hảo và khi chúng chạm vào nhau, chúng khớp với đường viền của đôi môi hoa tự nhiên. Con rồng khổng lồ xen kẽ giữa họ, tận hưởng. Sau khoảng một tách trà, Bàng Quân hét lên: "Hoàng hậu, hoàng hậu... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... thật tuyệt vời... nó đang đến!"

Cuối cùng, Bàng Quân đã đạt đến đỉnh cao của dục vọng, và anh đã buông tay hàng ngàn dặm. Một luồng tinh chất nóng bỏng thiêu đốt từ trong mắt ngựa không ngừng phun ra, bắn thẳng lên trời, giống như một dòng suối bất ngờ phun ra, bắn tung tóe lên đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Nhìn những đốm tinh dịch trên chân người đẹp, Bàng Quân mỉm cười hài lòng.

"Cười khúc khích, quỷ nhỏ, ngươi hài lòng rồi. Hiện tại đến phiên ngươi hầu hạ ta." Nam Tương Vũ nhìn Bàng Quân một cách nũng nịu, vừa nói vừa cởi thắt lưng, cởi bỏ quần áo dưới thân. Đột nhiên trong không khí tràn ngập mùi dâm dục, nàng móc ngón tay về phía Bàng Quân nói: "Quỷ nhỏ, lại đây, hôn ta một cái."

Cỏ đen dày đặc dưới bụng Nam Tương Vũ giống như rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm hồn, che phủ những con quái vật mềm mại hơi nhô lên. Lúc này, nước suối không ngừng chảy, làm ướt sũng đến lộn xộn, đôi chân ngọc thon dài uyển chuyển trắng nõn. Cô ấy mịn màng và mịn màng, với kết cấu tinh tế, và mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đẹp. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa. Bàng Quân nuốt nước bọt, bò tới gần cô, nằm trên háng cô và hít một hơi thật sâu, tràn ngập mùi thuốc kích thích nồng nặc.

Bàng Quân quỳ xuống trước mặt Nam Hương Vũ, một tay mở đôi môi màu nâu tím ra, để lộ ra lỗ mật đỏ rực lộng lẫy như hoa mẫu đơn. Những cánh hoa vốn khép kín ban đầu hơi mở ra như ham muốn, lộ ra những cánh hoa hồng tươi bên trong, cùng với tinh dịch chảy ra róc rách. Âm vật dựng đứng giữa âm đạo như một viên ngọc trai đỏ rực, thật quyến rũ.

Anh há miệng ngậm lấy âm vật nhỏ, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào trong lồn Nam Tương Vũ, liếm và cạo phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo của cô.

Nam Hương Vũ bị kỹ năng miệng lưỡi của Bàng Quân kích thích đến nỗi toàn thân run lên không ngừng, dùng giọng dâm đãng hét lên: "A... a... chồng nhỏ... chồng tốt quá... ôi... em sắp chết rồi... ôi... anh... liếm em... ngứa... ngứa chết em." ...Cắn khiến...tôi...đau quá...ah...tôi...tôi thật...đẹp..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên run lên dữ dội, cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy không ngừng cong lên và nặng nề rơi xuống, và những tiếng rên rỉ vô cùng hấp dẫn.

Bàng Quân dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo thành thịt âm đạo của Nam Hương Vũ, sau đó đi sâu vào đường hoa, khuấy động một cơn bão dữ dội bên trong. Nam Hướng Vũ nhìn Bàng Quân cố gắng như vậy, hắn vui mừng không khỏi siết chặt phần thân dưới, chủ động tách hai chân ra hết mức có thể, để cho đầu lưỡi của Bàng Quân Quân thuận tiện và sâu hơn, hăng hái nâng eo lên cao khỏi giường, không ngừng nâng cặp mông trắng như tuyết đầy đặn hấp dẫn lên phục vụ cô, như muốn kẹp đầu đối phương bằng đôi chân ngọc đầy đặn mịn màng của mình, sợ môi Bàng Quân sẽ rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô.

Khi Bàng Quân dùng tay đùa giỡn với con mèo xinh đẹp của Nam Tương Vũ, dùng lưỡi xòe những cánh hoa mỏng manh để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi quấn quanh viên ngọc, mỹ nữ vặn vẹo thân thể trên giường như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

"Ôi, mất rồi... Tôi sắp chết... Tiểu Quân Nhi... Tiểu Quy Đầu... liếm... lại... sướng quá... Tôi không nhịn được... Tôi... tôi... sắp bay... à... anh liếm tôi sướng quá... ồ... tôi ngứa quá... à... tôi muốn anh... dừng lại Ngứa... à... ah..." Cùng với tiếng hét của Nam Hướng Vũ, một dòng dịch âm đạo nóng và dính trào ra, như một trận lũ đã mở ra một cơn lũ cửa lũ đổ liên tục vào miệng Bàng Quân. Bàng Quân cũng nuốt hết dịch âm đạo của mình với âm thanh "ròng rọc" không chút do dự.

Hai người nghỉ ngơi một lúc. Nam Tương Vũ thở hổn hển, dùng đôi mắt như hồ ly nhìn Bàng Quân nói: "Sao thế? Lưu Quân, bản cung ban thưởng cho ngươi thế nào? So với đám thê thiếp đáng yêu của ngươi thì thế nào?" Sau đó, cô ấy thực sự dùng một ngón tay lau sạch âm đạo lộn xộn, bôi một ít nước tinh thể lên đó rồi đưa vào miệng Bàng Quân.

"Hoàng hậu là vô song thiên hạ, Lưu Quân may mắn được hoàng hậu sủng ái." Bàng Quân cố ý mở miệng, cầm lấy ngón tay ngọc mảnh khảnh dính đầy nước trái cây của mỹ nhân. Đường vào êm ái, ngọt ngào và thơm ngon.

"Cười khúc khích, đây mới chỉ là bắt đầu, thời gian còn dài." Nam Hương Vũ liếc nhìn Bàng Quân một cách quyến rũ, và bắt đầu cởi khuy quần áo trên người cô bằng những động tác nhẹ nhàng và duyên dáng. Chiếc áo choàng lông chồn màu đen và chiếc khăn choàng cáo màu đỏ lần lượt được cởi trói và vứt sang một bên. Bộ quần áo khiêu dâm màu tím cũng được cởi bỏ. Một người phụ nữ khỏa thân, cực kỳ gợi cảm và quyến rũ, cơ thể như ngọc của cô ấy được đặt trước mặt Bàng Quân. 

Làn da của cô trắng như tuyết, trong suốt như ngọc trắng như thịt cừu, tỏa ra ánh sáng chói lóa và quyến rũ. Trên ngực cô treo một cặp vú to trắng như tuyết chỉ hơi xệ xuống. Chúng đầy đặn và khỏe mạnh, kéo dài đến tận nách cô. Phía trên ngực cô là một vòng quầng vú màu đỏ tím, bên trong có hai quả anh đào to căng mọng hấp dẫn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ của những mỹ nhân tuyệt sắc và mỹ nhân trưởng thành. 

Nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy, đôi mắt của Bàng Quân sáng lên, ánh mắt tham lam và bốc lửa của anh ta giống như một con sói đực đang động dục muốn ngay lập tức đè lên người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và tàn phá anh ta. 

"Tiểu quỷ đầu, ngươi đang nhìn cái gì? Để ta liếm chỗ này lần nữa, cạch..." Nhìn thấy sự chấp niệm và tham lam trong mắt Bàng Quân, Nam Tương Vũ trong lòng rất thỏa mãn. Cô rất hài lòng với màn trình diễn của Bàng Quân. Sau đó, cô cong hai đùi trắng nõn quỳ trên giường, đầu gối quay mặt về phía Bàng Quân. Cô mỉm cười nhìn lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, một tay ngọc dang rộng cặp mông to béo, chỉ vào lỗ đít sâu ở sân sau, quyến rũ cô. 

Cái mông to của Nam Tương Vũ vốn đã to như cối xay, hình như trăng rằm, bây giờ càng nâng lên càng lớn. Cái mông to chĩa thẳng vào Bàng Quân. Sự cám dỗ như vậy khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm gừ, "Nữ hoàng, thưa chúa tể, đây là vinh dự lớn lao của tôi." Nói xong, anh ta lao về phía người phụ nữ xinh đẹp. 

Cái mông đầy đặn gợi cảm của Nam Hương Vũ hướng về phía Bàng Quân, vết nứt ở giữa cái mông khổng lồ tạo thành một đường thẳng. Sân sau hình hoa cúc lần đầu tiên hiện ra trong tầm mắt, tuy hơi nâu sẫm nhưng vẫn giữ được những nụ hoa hoàn hảo, hai rãnh mông lớn của viên thịt viên đều hiện ra trước mắt anh. Bối rối trước cảnh tượng đẹp đẽ và oi bức như vậy trước mắt, Bàng Quân khó khăn nuốt nước bọt nghẹn ngào, bất giác mở to mắt, nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân với đôi mắt đỏ ngầu. 

Bàng Quân lau một nắm nước tình phụt ra từ khóe môi mỹ nữ, dùng móng tay cào lên những nếp gấp trên sân sau, dùng ngón trỏ ấn vào trong, thấy cổ Nam Tương Vũ ngửa ra sau như thiên nga, mái tóc dài thẳng tắp buông xuống lắc lư, dùng hai ngón tay bóp vào hậu môn căng cứng, nhẹ nhàng đẩy vào. Nàng thích thú khi trực tràng của người đẹp bị bóp chặt và vặn vẹo thường xuyên và nói: “Hậu môn của nữ hoàng của ta cũng là tốt nhất trên đời.”

Nam Tương Vũ hai tay chống đỡ giường, hậu môn quấn chặt quanh ngón tay của Bàng Quân, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, tóc rối bời hét lớn: "Anh sẽ đụ tôi chết mất... đừng... liếm nhanh... đừng đụ nó..."

Bàng Quân cung kính nói: "Liễu Quân vâng lời." Nói xong, anh cúi đầu, dùng tay dang rộng cặp mông đầy đặn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và rãnh giữa mông của cô. Thỉnh thoảng anh còn nhẹ nhàng cạo phần đùi trong săn chắc và mềm mại. Lưỡi anh lướt qua đỉnh rãnh mông và dừng lại khi chạm đến hậu môn màu nâu sẫm, đầu lưỡi quấn quanh những nếp gấp dày đặc. 

"Ừ... ừ... chính là... ừ... ừ... ừ... ya... liếm... liếm khiến ta đẹp quá... ùng ục... à... nhột quá..." Bị Bàng Quân Linh dùng lưỡi liếm vào hậu môn khiêu gợi kích thích, Nam Tương Vũ đột nhiên cong người, duỗi thẳng mười ngón chân xinh xắn, nâng cái mông mập mạp lên cao hơn, nhẹ nhàng đụng vào mặt Bàng Quân. 

Bàng Quân lợi dụng tình huống này, nhắm miệng vào lỗ đít của đại mỹ nhân rồi nhẹ nhàng mút. Anh đưa lưỡi vào hậu môn và gần như vùi đầu vào mông to.

"Ừm... không... đừng... sâu quá... ồ... à... vậy... tốt quá... à... ừm... sướng quá... ta lại đến... sắp đến... chết rồi... à..." Sân sau là một trong những nơi nhạy cảm nhất của con người. Dưới sự kích thích như vậy, Nam Tương Vũ rên rỉ lớn tiếng, toàn thân run rẩy. Chỉ trong một tách trà, lại một dòng nước suối êm đềm khác chảy ra, bắn tung tóe xuống giường, sau đó cô nặng nề nằm xuống chiếc giường lớn mà thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Rời Bắc Kinh và trở về

Nhìn da thịt đầy đặn nhấp nhô trước mặt, Bàng Quân đang định nhấc con cặc đã cương cứng trở lại của mình lên, chuẩn bị đút vào lỗ mật ong đang ríu rít của Nam Tương Vũ. Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên và quay lại nhìn cô. Nàng cười ranh mãnh nói: "Tiểu quỷ, không được, hôm nay ta dùng chân giúp ngươi xuất tinh, cũng cho ngươi nếm thử âm hộ của ta cùng vườn sau nhà. Đừng đi quá xa, hehe."

Bàng Quân nhìn Nam Hương Vũ với ánh mắt ủy khuất và nói: "Nhưng thưa tiểu thư, thưa ngài..." Anh liếc nhìn con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình. 

Nam Tương Vũ nhìn thoáng qua nàng cởi ra quần lót, nói: "Cái kia quần lót ngươi có thể tùy ý lấy về, sau đó quấn vào đại cặc của ngươi thủ dâm. Coi như ta tặng một món quà nhỏ, hôm nay thế thôi, ta có chút mệt mỏi, ngươi về trước đi."

"Vâng, thưa bệ hạ," nhìn thấy Nam Tương Võ đã quyết định, Bàng Quân đành phải từ bỏ ý định đưa thân hình đầy đặn mọng nước của Nam Tương Vũ vào. Mặc quần áo xong, hắn tham lam cầm lấy đai bụng, quần lót và tất của Nam Hướng Võ, sau đó hành lễ: “Cảm ơn bệ hạ đã ban thưởng, thần sẽ rời đi.”

Nam Tương Vũ nhìn Bàng Quân vẫn khỏa thân, xua tay ra hiệu hắn rời đi. Nhìn Bàng Quân rời đi, cô lẩm bẩm: "Tiểu Quế Đầu, công phu của ngươi không tệ, ta suýt chút nữa đã để ngươi thành công, nhưng huấn luyện một người đàn ông cũng giống như nấu một con đại bàng. Phải nấu từ từ rồi nâng lên từ từ, sao cho cuối cùng có vị ngon nhất, hehe."

Vào ngày mùng 4 tháng giêng âm lịch, Bàng Quân đang chuẩn bị rời kinh đô. Sáng sớm, Dương Nguyệt bắt xe ngựa đến Dinh thự Hầu tước Trường Ninh để từ biệt Bàng Quân. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Bàng Quân, Dương Nguyệt lại đi cùng với Công chúa Đường Vũ Tiên của nước Ngụy. Thật không may, Bàng Quân đã không nhìn thấy con gái mình là Bàng Ninh.

Đêm đó đã muộn, Bàng Quân không thể nhìn rõ Đường Vũ Tiên. Bây giờ anh mới biết ơn người mẹ ruột đã sinh ra con gái cho anh. 

Tôi thấy thân hình vốn đã đầy đặn của Đường Vũ Tiên đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều do sinh con, đặc biệt là ngực và mông của cô đã to gấp đôi trước đây. Cùng với khí chất luôn cao quý và thanh lịch, cô ấy trông giống như một phiên bản thanh lịch của điệu múa Nanxiang, khiến Bàng Quân phải cử động ngón trỏ. Đáng tiếc, cô vừa mới sinh con, thân thể còn tương đối yếu. Quan trọng hơn, Bàng Quân không có thời gian và cơ hội. 

Bàng Quân chào Đường Vũ Tiên và nói: "Tôi đã gặp Công chúa và Hoàng hậu. Do công vụ bận rộn, tôi không thể có thời gian đến thăm Vua nước Ngụy. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi. Hiện tại Công chúa vẫn đang hồi phục, không thích hợp để đi du lịch. Tôi thực sự quá xấu hổ."

Đường Ngọc Tiên cười nói: "Trường Ninh Hầu lo lắng quá mức. Từ khi Vĩnh Ninh sinh ra, ta đã ở trong cung, thậm chí còn không đến Hoàng Giác Tự để nhịn ăn và tắm rửa mặc dù trời mưa. Ta thực sự buồn chán. Hôm nay nên nghỉ ngơi và ra ngoài đi dạo với Yue'er để hít thở không khí trong lành."

Dương Nguyệt nhìn Bàng Quân với vẻ mặt không hài lòng và nói: "Anh Jun, anh mới về mấy ngày trước và lại đi nữa. Khi nào anh sẽ quay lại?"

"Công chúa, Thống đốc ba năm một lần về kinh báo cáo nhiệm vụ, nếu như không có gì thay đổi, ước chừng phải ba năm sau ta mới quay lại." Bàng Quân giải thích. 

Nghe xong lời này, Dương Duyệt sắc mặt đột nhiên sa xuống: "Ba năm?! Ta ba năm không gặp được ngươi?! Chuyện này làm sao có thể làm được? Nhạc Nhi đi đến hoàng thúc thúc, yêu cầu ông ta chuyển ngươi về kinh, hoặc là để ngươi chăm chỉ hơn nữa về báo cáo nhiệm vụ."

"Vớ vẩn, Yue'er." Đường Vũ Tiên nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, "Đừng nói đây là quy củ của nhà Tấn chúng ta, ngay cả bệ hạ cũng không thể dễ dàng thay đổi được. Thân là công chúa, ngươi lại xin bệ hạ thay đổi cách sắp xếp nhân sự trong triều đình cho ngươi. Nói bậy quá. Nếu lời đồn truyền ra, phụ thân ngươi sẽ có mặt mũi nhìn thiên hạ."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lúc này Bàng Quân nói: “Công chúa, đây là quy luật của triều đình, không thể thay đổi được. Tuy nhiên, nếu công chúa có điều gì muốn hỏi ta, nàng cứ việc viết một lá thư gửi đến Tống Châu. Dù cô có bận thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ trả lời cô ngay lập tức, công chúa."

Dương Nhạc ngừng nức nở, hỏi: "Thật sao? Anh sẽ không nói dối em chứ?"

"Đương nhiên, ta sao dám lừa gạt công chúa? Nào, chúng ta móc ngón út của chúng ta nhé." Bàng Quân nói xong liền duỗi ngón út ra, móc vào ngón út của Dương Nhạc.

“Nhưng, phải ba năm sau tôi mới có thể gặp lại anh. Ta, ta vẫn sẽ rất nhớ ngươi. . . " Dương Nguyệt mặc dù tạm thời dỗ dành, nhưng nàng vẫn rất không muốn để Bàng Quân đi Tống Châu ở lại ít nhất ba năm nữa.

Bàng Quân mỉm cười nói: “Công chúa, xin đừng lo lắng, có lẽ, có lẽ không đến ba năm nữa, ta có thể trở lại kinh đô. Tôi không biết chắc chắn."

Dương Nhạc tuy rằng còn muốn nói cái gì, nhưng Đường Vũ Tiên lúc này lại ngắt lời: "Nguyệt Nhi, đã muộn rồi. Trường Ninh Hầu chuẩn bị rời đi. Sẽ thật tệ nếu chúng ta trì hoãn lâu hơn nữa. Hãy ngoan ngoãn từ biệt Trường Ninh Hầu.”

Mặc dù Dương Nguyệt không vui nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ biệt Bàng Quân. Đường Vũ Tiên nói với Bàng Quân: "Hầu tước Trường Ninh, cảm ơn vì đã dành những năm tháng đẹp nhất của mình trong cái lạnh buốt giá của Liaodong vì lợi ích của nhà Tấn. Đường đến Tống Châu còn dài, hãy cẩn thận."

Nhìn vào lúm đồng tiền của Đường Vũ Tiên và nghe lời chỉ dẫn của mẹ, Bàng Quân cảm thấy như thể mình đã quay trở lại thời thơ ấu ở làng Xianyun trong giây lát. Hắn lập tức phục hồi tinh thần, trả lời: "Lưu Quân, cảm ơn Ngụy công chúa đã ủy thác. Cầu chúc hoàng tử Ngụy, phu nhân công chúa, hoàng tử và hai công chúa luôn mạnh khỏe, gia đình hạnh phúc. Tôi tạm biệt Đường Vũ Tiên. Không thèm ngoảnh lại, Bàng Quân đi cùng Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn dẫn ngựa rời khỏi Dinh thự Hầu tước Trường Ninh, chỉ để lại hai mẹ con đang theo dõi họ. 

Bàng Quân, Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn, sau khi rời khỏi Thiên Tân, đã phi ngựa và hành trình cả ngày lẫn đêm. Phải mất ba ngày mới đến được Lang Châu ở tỉnh Lianghe. Khi cả ba vào thành phố thì đã là giờ ăn trưa. Ba người tìm một quán rượu để dùng bữa tối, nhưng lại nghe thấy bên cạnh có vài võ giả trò chuyện, khiến bọn họ chú ý. 

Một gã cường tráng nhếch nhác tặc lưỡi nói: "Chậc, chậc, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, gần đây có một người hái hoa cực kỳ lợi hại xuất hiện ở thành phố Lang Châu. Hắn không chỉ cưỡng hiếp rất nhiều võ nữ mà còn bắt cóc con gái yêu quý của Lang Châu thống lĩnh Trương Hán, khiến thống lĩnh Lang Châu vô cùng tức giận. Một bông hoa bí mật đã được công bố. Chỉ cần tìm ra tên trộm dâm đãng, ngươi sẽ được khen thưởng, bất luận thế nào." sự sống hay cái chết."

"Không thể đúng không? Ngươi lợi hại như vậy sao? Còn dám động đến con gái của thống lĩnh? Đừng nói nhảm nữa." Một người khác nói.

"Sao lại cắn lưỡi? Có nhiều người xem quá. Đêm đó tên trộm hái hoa muốn bắt cóc cô Trương, nhưng lại bị bạn tốt của ông Trương là Lôi Minh từ giáo phái Taishan đến thăm phát hiện. Lôi Minh cũng là một tay chơi giỏi. Không ngờ chỉ mười hiệp mà tên dâm tặc đã đánh hắn trọng thương, còn ở trong phòng. Trên hết, trước mặt chỉ huy và một đám binh lính, hắn đã phá trinh của con gái lớn họ Trương. gia đình, sau đó biến mất ba ngày, khi quân lính tìm thấy cô Trương, cô ấy đã quan hệ tình dục với một đám người ăn xin trong một ngôi chùa đổ nát, và cô ấy đã phát điên rồi." Người đàn ông mạnh mẽ nói điều đó một cách sống động, như thể anh ta thực sự ở đó.

Lúc này, cùng bàn một người mặc áo xanh nói: "Lôi Minh võ công thuộc vào Thái Sơn phái năm người đứng đầu, nhưng hắn lại bị tên đạo tặc bí ẩn dâm đãng này đánh trọng thương chỉ trong vài đòn. Trong giới võ lâm cường đại người hái hoa không có nhiều. Hắn là cao thủ nổi tiếng trong thiên hạ sao?"

"Cái đó thì không biết. Tuy nhiên, nếu tên dâm tặc đó dám phạm tội trắng trợn như vậy lần nữa, e rằng hắn sẽ không thể lấy lòng cô ấy được nữa. Yến tiên tử ngày hôm qua đã đến Lang Châu, cùng với cô ấy còn có vài tân binh võ thuật." Người đàn ông mạnh mẽ nhếch nhác nói.

"Yến Tiên có ở đây không? Vậy tôi phải đi gặp cô ấy."

"Ngươi đang nói ai đây, Tiên Yên?"

"Bạn không biết điều này?" Người đàn ông mặc áo choàng xanh nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Trong số những tài năng võ thuật trẻ thế hệ mới, có rất nhiều người có kỹ năng võ thuật vượt trội. Yagyu Jingyun, đệ tử đầu tiên của Võ Thần Nhật Bản, là người đầu tiên trong 'Ba mươi sáu lưỡi kiếm' ở tuổi hai mươi lăm. Thiếu gia Từ Niên thuộc thế hệ Xu của Thiếu Lâm Môn có một cao thủ thuộc thế hệ Thiên Tử ở tuổi hai mươi tám. Với kỹ năng võ thuật tương đương, công chúa trẻ của Beihu Royal Gia tộc, Vạn Yến Hải Đường, đệ tử trực tiếp của Hoàng đế Bắc Hồ Vạn Yến Vũ Đệ, và Thống đốc Tống Châu Lưu Quân, người gần đây đã chiến đấu đến chết trong "Ba mươi sáu lưỡi kiếm", và người kế thừa thế hệ mới của Jingchen Pavilion, Yến Huệ Tân, trong những người này, Yến Tiên Tử đứng đầu về võ thuật.

Người đàn ông luộm thuộm nói thêm: “Hồi đó Tiên Fu đã có thể đối mặt với Triệu Vô Kỵ mà không thua ở tuổi hai mươi bốn. Bây giờ Tiên Yến cũng không kém phần hào phóng. Năm ngoái khi cô ấy mười tám tuổi, cô ấy đã đánh bại Phán Đạo Nhân, thủ lĩnh của núi Thanh Thành, ngay sau khi cô ấy ra khỏi núi. Hiện tại tôi không biết cô ấy đã trưởng thành đến đâu. Về phần Yagyu Jingyun, cô ấy đã đánh bại vị trí đầu tiên ban đầu của Jianlu năm ngoái, Dong. Không còn nghi ngờ gì nữa về sức mạnh của Sanada. Yugen, người lính mạnh thứ năm của Nhật Bản, về phần Trường Ninh Hậu, mặc dù tôi nghe nói rằng anh ấy đã thua trận chiến với Tam A Đại Vũ Căn, anh ấy chỉ mới mười bảy tuổi, ai biết anh ấy sẽ mạnh mẽ như thế nào trong tương lai? Còn có Vạn Yến Hải Đường của Beihu, tôi nghe nói rằng cô ấy là một trong năm người đứng đầu trong nhiệm kỳ của Beihu, cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi.

Nghe người khác khen ngợi chồng mình, Nguyệt Tử Vạn tự hào thì thầm với Bàng Quân: “Tôi không ngờ rằng chồng tôi không chỉ nổi tiếng trong triều đình mà còn nổi tiếng trong giới võ thuật, hehe.”

Bàng Quân cười nhạt nói: "Dù anh ấy có nổi tiếng đến đâu thì anh ấy cũng chỉ là chồng của em và là người yêu em, có khác biệt gì không?" Vừa nói, anh vừa siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của hai mẹ con khiến hai mẹ con ngượng ngùng. Sau đó hắn nói: "So với cái này, ta càng quan tâm Yến tiên tử cùng đạo tặc hái hoa võ công siêu phàm. Được xem những cao thủ như vậy đấu tay đôi thì thật tốt."

"Pfft," Nguyệt Tử Vạn không khỏi cười khúc khích nói: "Chồng tôi nói muốn bắt tên trộm, nhưng thực ra anh ấy đang nghĩ về Tiên nữ xinh đẹp phải không? Uyển Nhi nghe nói Yến tiên nữ xinh đẹp như tiên. Chồng cô có ý kiến ​​gì với cô ấy không?"

"Hahahaha," Bàng Quân cười nói, "Tôi cũng là người luyện võ. Uyển Nhi, nếu anh sắp xếp tôi như thế này, tối nay tôi sẽ trừng phạt anh."

Nguyệt Tử Vạn nghe xong liền đỏ mặt nói: "Cho dù Vạn Nhi không nói gì, chẳng phải chồng tôi hàng ngày sẽ trừng phạt Uyển Nhi và mẹ tôi sao?"

"Wan'er!" Phán Thông không khỏi xấu hổ trừng mắt nhìn con gái mình khi nghe những lời không hề nao núng của cô, Nguyệt Tử Vạn chỉ có thể tức giận lè lưỡi.

Sau khi ba người ăn trưa xong, họ tìm một quán trọ để ở và dự định ngày hôm sau sẽ quay lại Tùng Châu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 155

Nửa đêm, Bàng Quân đang ngủ ngon lành trong tay mẹ và con gái Phán Thông. Đột nhiên, anh cảm thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ mái nhà. Nếu không phải là người có thính giác tốt thì sẽ không thể nghe được. Anh mở mắt, cẩn thận tách ra khỏi hai mẹ con, mặc quần áo rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh nhìn thấy hai bóng người bay trên nóc thành phố với tốc độ cực nhanh, hướng về phía đông. 

Bàng Quân, người đang háo hức đi săn, cũng nhảy ra khỏi cửa sổ, đi theo hướng của hai bóng người và sử dụng Qinggong theo sau họ. 

Màn đêm mù mịt bao trùm mặt đất, thật sâu lắng và yên bình. Hôm qua ở đây có tuyết rơi dày đặc và tuyết vẫn chưa tan. Bàng Quân lần theo dấu vết của hai bóng người và dấu chân đến chân một ngọn núi ở ngoại ô thành phố Lang Châu, cuối cùng cũng đuổi kịp hai người, nơi hai bóng đen trắng đang đối đầu nhau. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen là một người đàn ông trung niên, rất cao, nhưng rất gầy, giống như một cây tre, mũi cao và đôi mắt sâu, vẻ mặt nham hiểm và tà ác, còn bóng người trắng đối diện là một thiếu nữ, mặc La Thương trắng như tuyết, bộ quần áo trắng bồng bềnh, như tiên nữ, khuôn mặt và dáng người thanh tú. Cô ấy hơi mũm mĩm, và cặp mông to tròn có vòng một đáng kinh ngạc, to bằng một nửa Nguyệt Tử Vạn cùng tuổi. Cô ấy đầy đặn và bụ bẫm. Bộ ngực trên ngực tuy không thể gọi là ngực khủng nhưng quả thực rất cao và uy nghiêm. Họ thực sự rất thanh tú và bụ bẫm, vượt xa những cô gái bình thường. Quần áo của cô được treo thành một vòng cung đầy quyến rũ. 

Bàng Quân nghĩ: Chỉ sợ hai người này là tên cướp hái hoa mạnh mẽ và Yến Huệ Tân, hậu duệ thế hệ mới của Jingchen Pavilion. Chỉ là thế hệ tiên nữ mới này tuy đầy thần tiên nhưng lại có dáng vẻ đơn giản chỉ là phúc trên giường thôi, tsk tsk. 

Lúc này chỉ có thể nghe thấy người đàn ông mặc đồ đen cười dâm đãng nói với người phụ nữ mặc đồ trắng: "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, người thừa kế mới của Jingchen Pavilion hóa ra lại là một mỹ nhân quyến rũ và tự nhiên như vậy. Phú Vạn Thanh thần thánh đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy, nhưng bây giờ người thừa kế được chọn thực sự đã thành công." Vì tài năng của một con đĩ mà hehe Tiên ơi, chúng ta hãy bỏ đi những định kiến ​​và cùng nhau bay đi nhé? Tôi đảm bảo nếu nhận được sự ưu ái của Tiên, tôi sẽ dừng lại và rút lui khỏi thế giới. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ làm việc với Tiên và để Tiên có được niềm hạnh phúc lớn nhất mỗi ngày. "

Yến Huệ Tân không hề tức giận trước lời nói của người đàn ông dâm ô trước mặt. Thay vào đó, cô lặng lẽ nhìn anh và hỏi, "Anh là ai? Tại sao bạn lại ít được biết đến trong võ thuật? Bạn là bậc thầy trên thế giới. Sư phụ đã nói cho ta chín phần mười, nhưng tại sao ngươi lại không biết tên mình?”

Người đàn ông nói: “Này, tôi chẳng là ai cả, nhưng tôi đã ngưỡng mộ Tiên Phù từ lâu rồi. Tôi đã gặp Tiên Fu từ xa cách đây nhiều năm và tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Khi vui vẻ với những người phụ nữ khác, trong đầu tôi thường có Tiên Phù. Bây giờ gặp được đệ tử yêu quý của Tiên Phù, tôi cũng có cảm tình. Nếu Yến tiên tử không đồng ý thì đừng trách ta vô lễ."

Yến Huệ Tâm cau mày nói: “Nếu ngươi không muốn nói cái gì, vậy thì Huệ Tâm đắc tội.” Nói xong, cô tấn công người đàn ông mặc đồ đen.

Vũ khí của Yến Huệ Tân khá kỳ lạ. Vũ khí của cô hóa ra là hai chiếc thắt lưng bạc buộc quanh eo. Bàng Quân nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng hai chiếc thắt lưng bạc hóa ra là hai thanh kiếm mềm có thể uốn cong cực kỳ tốt. Chuôi kiếm giống như hai chiếc khóa cố định những thanh kiếm mềm ở eo cô. Nếu không phải Yến Huệ Tâm lấy ra, có lẽ hắn cũng không biết có bí ẩn như vậy.

Người đàn ông mặc đồ đen mặc dù vẫn giữ nụ cười dâm đãng nhưng cũng không dám lơ là Yến Huệ Tân đã lấy ra một đôi kiếm mềm. Anh ta rút bút ra và đánh nhau, và hai người bắt đầu đánh nhau.

Thanh kiếm của Yến Huệ Tân dường như đã được luyện tập trong một thời gian dài và cô ấy liên tiếp đánh ra nhiều cầu vồng dài. Cô ấy đang sử dụng kiếm thuật độc nhất của Jingchen Pavilion. Chuyển động của kiếm lóe lên như tia chớp, kỳ lạ và khó đoán. Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen đã chuẩn bị sẵn sàng, đòn tấn công của anh ta nhanh như tia chớp, vung bút, bắn cung trái và phải đã chặn đòn tấn công của Yến Huệ Tân. Sau vài lần chạm trán, hai người đã ngang tài ngang sức, vùng tuyết rộng lớn xung quanh đã bị năng lượng kiếm của họ quét sạch.

Bàng Quân, người đang theo dõi trận chiến, thầm ngưỡng mộ rằng võ công của hai người này hiếm có trên thế giới. Dù là sức mạnh hay tốc độ, anh ta có thể thua kém một chút. Trận chiến giữa anh và Tam A Đại Vũ Căn cũng kết thúc với tỷ số 40-60. Đối mặt với họ, tỷ số có thể là 37-30 hoặc thậm chí là 28-80. Nếu muốn đánh bại hai người này, bạn chỉ có thể giành chiến thắng bất ngờ trong các chiêu thức chiến đấu thực tế. Trong một cuộc đấu tay đôi, tôi sợ rằng bạn sẽ thua sau một trăm chiêu.

Sau khi hai người trao đổi mấy chục chiêu, người mặc đồ đen nhảy ra khỏi võ đài, cười nói: “Người kế vị Cảnh Thần Các quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của hắn. Tôi vô cùng ngưỡng mộ anh ấy".

Yến Hồi Tâm nói: “Vậy ngươi còn muốn ngoan cố chống cự sao?”

“Ha ha ha,” người áo đen cười lớn, “Ngươi cứng đầu như vậy sao? Bạn là một Tiên Yan tự tin như vậy, bạn thực sự có thể đánh bại tôi? Nhưng tôi thấy Tiên Yến không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn có sức quyến rũ bẩm sinh và võ công mạnh mẽ. Tôi lại càng yêu nàng tiên hơn. Ngoài việc mong tiên nữ có thể cưới mình, tôi còn mạnh dạn mời tiên nữ đến với chúng ta”.

"Bạn? Chẳng lẽ tên trộm hái hoa như ngươi có tổ chức?” Nhan Hồi Tâm nghe được điểm mấu chốt trong lời nói của người áo đen. 

"Haha, hái hoa chỉ là một sở thích nhỏ của tôi thôi. Còn những chuyện khác thì tôi không thể nói thêm được. Tôi không thể nói quá nhiều. Nếu tiên nữ có thể ở lại cùng ta bay đi, ta có thể kể cho ngươi nghe mọi chuyện." Người đàn ông mặc đồ đen trả lời. 

Bàng Quân ở một bên nghe được lời nói của người áo đen, trong đầu hiện lên bốn chữ - Thiên Nhất Thần Tông. Nếu một người mạnh mẽ nhưng vô danh như vậy thuộc về một tổ chức nào đó, thì trước mặt anh ta chỉ có hai khả năng. Người thứ nhất là một cao thủ được triều đình tôn sùng, nhưng nếu là một cao thủ được triều đình tôn thờ, chưa kể một vài phụ nữ, thậm chí hàng chục trăm phụ nữ đều dễ dàng có được. Tòa án sẽ giao chúng cho họ. Tại sao lại đến Lang Châu với ý đồ xấu xa như vậy để trộm hương và ngọc? Vậy thì thứ duy nhất còn lại chính là Thiên Nhất Thần Phái, thuộc về hai phi tần có võ công sánh ngang với Cung Cầm Tuyết. 

Giáo phái Một Thần ngày nay rất mạnh mẽ. Họ không chỉ có hai phi tần thần thánh với võ công siêu phàm mà còn có người đàn ông mặc đồ đen trước mặt. Bàng Quân không nghĩ rằng võ công của người đàn ông này tốt hơn thần thiếp. Có lẽ ông ta là một vị vua trên trời nào đó. Không biết thủ lĩnh của bọn hắn, Huyền Chân Đạo Đế, là tồn tại như thế nào. Tôi e rằng anh ta có thể được so sánh với mười cao thủ hàng đầu trên Thiên Bảng. Một tổ chức có cao thủ ở cấp độ Thiên cấp, và có rất nhiều cao thủ có cùng đẳng cấp với người đứng đầu một giáo phái. Thật là một sự tồn tại đáng sợ.

Nghĩ đến đây, Bàng Quân đã lên kế hoạch một hòn đá giết hai con chim. Anh tạm thời đứng yên, tiếp tục quan sát cuộc chiến giữa hai người trước mặt. 

Thấy Yến Hồi Tâm thờ ơ với đề nghị của mình, người áo đen cũng biết những người thừa kế của Cảnh Thần Các đã quyết tâm, nghĩ rằng mình có thể lay động họ chỉ bằng vài câu nói là ngu ngốc, nên nói: “Vì Yến tiên tử không đồng ý, nên tôi đành phải ra mặt làm phiền tiên tử.” Nói xong, hắn giơ bút lên phản công Yến Huệ Tân.

Hai người lại chiến đấu cùng nhau. Hai bên tốc độ cực nhanh, thân hình như tia chớp, thân hình vừa chạm vào liền tách ra và hòa vào nhau, hòa quyện vào nhau. Tuy nhiên, âm thanh va chạm giữa vàng và sắt vẫn tiếp tục vang lên, năng lượng chân chính dâng trào quét sạch tuyết trong bán kính mười thước và làm tan chảy nó một cách vô hình. 

Hai người đã đánh nhau gần hai phần tư giờ. Họ đã đi đi lại lại hàng trăm vòng. Dần dần, Bàng Quân nhận ra rằng Yến Huệ Tân tuy là thiên tài và võ công xuất sắc nhưng cô vẫn còn trẻ và nội lực vẫn chưa bằng người đàn ông mặc đồ đen đã luyện tập nhiều năm. Chuyển động của anh bắt đầu chậm lại. 

Bàng Quân, một người ngoài cuộc, có thể thấy hai người đang đánh nhau giữa chừng không nhận thức được tình hình trước mắt. Anh ta chỉ nghe thấy người đàn ông mặc đồ đen nói với Yến Huệ Tân trong khi chiến đấu: "Yan tiên tử, bạn không thể tin rằng tôi có thể chịu được hai trăm chiêu dưới võ thuật vô song của bạn trong Jingchen Pavilion. Khi ngươi, Yến tiên tử còn chưa đủ, xem ra hôm nay ta sẽ có được trinh tiết của một mỹ nhân hiếm có như Yến tiên trên đời, hahahaha."

Nhìn thấy tình thế càng ngày càng bất lợi, Yến Huệ Tâm cũng cau mày. Cô không ngờ rằng đối thủ mạnh nhất mà cô gặp phải kể từ khi ra mắt thực ra lại là một tên trộm hái hoa. Cô ấy định dừng bước tiến của mình ở đây à? 

Đúng lúc này, một âm thanh xé không khí từ xa truyền đến, một hòn đá nhanh chóng can thiệp vào cuộc chiến giữa hai người, khiến cả hai lập tức rời khỏi phạm vi chiến đấu và nhìn về phía nguồn gốc của hòn đá. 

Tôi nhìn thấy Bàng Quân bước ra từ trong bóng tối, cười nói: “Tôi không ngờ rằng trong đêm khuya, ở một nơi xa xôi như vậy, tôi có thể chứng kiến ​​cuộc chiến giữa hai cao thủ hiếm có vào thời điểm đó. Nó thực sự mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều."

Yến Huệ Tân im lặng nhìn Bàng Quân. Cô không biết chàng trai trước mặt đến từ đâu và mục đích của anh ta là gì. Nhưng người đàn ông mặc đồ đen thì khác. Hắn cười nham hiểm nói với Bàng Quân: “Anh ơi, em thấy anh rất giỏi võ thuật và có kỹ năng phi thường. Chẳng lẽ bạn là người ngưỡng mộ Tiên Yến? Hay là ngươi muốn cướp đi trinh tiết của Tiên Yến?”

Bàng Quân mỉm cười gật đầu với Yến Huệ Tân và nói: "Tôi đã nhìn thấy phong cách của Yan Fairy ngày hôm nay. Liu đủ may mắn để sống xứng đáng với danh tiếng của mình. Nếu như Yến tiên có hứng thú với thân phận của người này, ta có một ít manh mối. Tiên nữ cũng có thể kiểm tra 'Tianyi Shen Sect'. Không biết người trước mắt này là vị vua nào của Thiên Nhất Thần Giáo?”

Người đàn ông mặc đồ đen hơi thay đổi sắc mặt khi nghe Bàng Quân nói từ "Giáo phái Thiên Di Thẩn". Khi Pang Jun nói ra từ "Thiên Vương", sắc mặt của anh ta càng trở nên xấu xí hơn. Hắn hỏi: “Xem ra, tiểu đệ này cũng là Đạo nhân? Tôi có thể hỏi họ của em trai là gì không?”

Bàng Quân khẽ mỉm cười nói: "Tôi họ Liu, họ Jun."

Sau khi nghe Bàng Quân tự giới thiệu, vẻ mặt của người đàn ông mặc đồ đen và Yến Huệ Tân đều trở nên phấn khích. Người áo đen nói: "Ồ? Thì ra anh ta là Hầu tước Trường Ninh. Hắn là quan tốt, nửa đêm lại tới ngọn núi hoang này can thiệp vào chuyện này?”

Yến Huệ Tân chào Bàng Quân và nói: "Con gái dân chúng Yến Huệ Tân đã gặp Hầu tước Trường Ninh. 'Tianyi Shen Sect' mà Hầu tước vừa nhắc đến có phải là cùng một tổ chức mà người này thuộc về không?"

Bàng Quân nhìn người đàn ông mặc đồ đen nói: "Tôi không chắc lắm, nhưng với võ công của hắn, ngoài việc được tôn sùng trong triều đình, tôi chỉ biết rằng chỉ có những người lãnh đạo cao nhất của Thiên Nhất Thần Giáo mới có võ công như vậy. Còn lại chỉ là những người lãnh đạo hoặc lãnh đạo của các giáo phái khác nhau. Nếu Yến Tiên Tử không thể nhận ra nguồn gốc võ thuật của người này, tôi đoán anh ta là thành viên của Tianyi God Sect."

“Hahahahahahaha,” người áo đen cười lớn, “Trường Ninh Hầu thực sự rất mạnh mẽ. Chẳng trách ngay cả Thần Phi cũng phải chịu tổn thất âm thầm dưới tay ngươi. Bởi vì tối nay Yến Tiên đã có trợ thủ đắc lực, nếu tiếp tục vùng vẫy sẽ chỉ gặp rắc rối. Núi xanh sẽ không thay đổi và nước xanh sẽ chảy mãi. Yến tiên tử, lần sau chúng ta gặp lại nhé." Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi nơi này. 

Bàng Quân nói: “Ngươi chọc tức tiên tử, muốn đi lúc nào cũng được? Yến tiên tử, người này không chỉ là tội phạm hái hoa mà còn là thành viên cao cấp của Thần giáo Thiên Nhất mà ta muốn bắt. Tại sao hai chúng ta không hợp sức và bắt hắn? Bạn nghĩ sao?"

Yến Hồi Tâm không chút do dự, nàng gật đầu nói: “Được, ta đi làm phiền Trường Ninh Hầu.”

Người áo đen hỏi: "Người thừa kế Cảnh Thần Các còn cần người khác giúp đỡ sao?" Anh ta biết võ công của Bàng Quân tuy không bằng Yến Huệ Tân, nhưng khi hai người hợp sức thì chắc chắn không phải đối thủ nên anh ta cáu kỉnh nói. 

Yến Hồi Tâm bình tĩnh nói: “Sư phụ nói ngươi có thể tùy ý muốn làm gì thì làm. Huệ Tân cho rằng mình học không giỏi, không bằng ngươi nên chỉ có thể cầu xin Trường Ninh Hầu giúp đỡ."

Bàng Quân mỉm cười và nói: "Lưu Quân thật may mắn khi có thể giúp đỡ Yan Fairy. Cố lên, vị thiên vương này." Nói xong, anh ta đeo găng tay vàng vào và tấn công người đàn ông mặc đồ đen. Khi Yan Huixin nhìn thấy Bàng Quân ra tay, anh ta không ngần ngại và sử dụng một đôi kiếm mềm để tấn công kẻ thù.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Hắc Hư Vương

Người đàn ông mặc đồ đen vừa rồi chiếm thế thượng phong trước Yến Huệ Tân, chỉ vì anh ta lợi dụng Zhenqi. Về võ thuật, cả hai ngang tài ngang sức với nhau. Bây giờ Bàng Quân đã tham gia, toàn bộ cục diện chiến đấu đã thay đổi đáng kể. Theo ghi chép của Bàng Quân, Người mặc đồ đen không cho rằng võ công của Bàng Quân vượt trội hơn Yến Huệ Tân hay chính mình, nhưng để có thể gây ra tổn thất ngầm cho người vợ lẽ cao hơn anh ta cả về võ thuật và địa vị, rõ ràng Hầu tước trẻ tuổi này không phải là người dễ dàng. 

Người đàn ông mặc đồ đen không nói gì và cẩn thận rút bút vũ khí ra. Anh ta gần như đợi thanh kiếm mềm của Yến Huệ Tân chạm tới trước mặt mình trước khi chém nó bằng một nhát. Tốc độ gần như đạt đến mức có thể để lại dư ảnh hoàn chỉnh trong không khí. Không có cách nào để tránh được thanh kiếm mềm. Anh ta đã bị chém mạnh bởi thanh kiếm này. Cả hai thanh kiếm Sự va chạm làm dấy lên một chuỗi tia lửa. Yến Huệ Tân cảm thấy một chấn động giống như chấn động phát ra từ thanh kiếm và triệu tập nội lực của mình để chống cự. Cùng lúc đó, lòng bàn tay của Bàng Quân đánh vào trước mặt người đàn ông mặc đồ đen. Người đàn ông mặc đồ đen bạc chỉ có thể từ bỏ ý định theo đuổi chiến thắng và đối mặt với Bàng Quân bằng một lòng bàn tay trái tay.

“Bụp” một tiếng, hai bàn tay chạm vào nhau, hai người đồng thời lùi lại hai bước. Lúc này, Yến Huệ Tân nắm lấy cơ hội, lập tức tra thanh kiếm mềm vào vỏ, múa một quả kiếm ánh sáng, tạo thành một màn sáng, buông tay và chân ra và tấn công người đàn ông mặc đồ đen. Võ thuật của người đàn ông mặc đồ đen gần giống với Yến Huệ Tân. Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen vừa mới dùng một lòng bàn tay đối mặt với Bàng Quân, hắn còn chút sức lực còn sót lại. Trước khi kịp kết liễu, hắn không ngờ rằng Yến Huệ Tân, người vừa bị nội lực của chính mình lay động, lại tập hợp lại và tấn công nhanh như vậy. Không ngờ thanh kiếm mềm của Yến Huệ Tân lại đâm vào vai trái của anh ta. Một tiếng “đâm”, máu trào ra như suối. Bàng Quân tỏ ra bất khuất, nhân cơ hội này giáng một đòn nặng nề nữa vào vai phải của anh.

Người áo đen tức giận: "Không ngờ hôm nay Hắc Kim Hư Vương uy nghiêm của ta lại bị đánh bại trong tay hai tiểu tử. Hừm, cho dù hôm nay ta có bị chôn ở đây, ta cũng sẽ kéo hai người các ngươi theo!"

Sau khi Hắc Kim Lộ Vương nói xong, hắn vung ngón tay, chạm vào mấy huyệt đạo lớn trên cơ thể. Da anh chuyển sang màu đỏ. Anh nhìn chằm chằm vào hai người họ và không ngừng thở dốc. Lúm đồng tiền thường ngày của Yến Huệ Tân không thể không đổi màu vào lúc này. Cô nói với Bàng Quân: "Không, người này định dùng tà pháp để giải thể yêu quái. Bây giờ anh ta đang sử dụng năng lượng của mình. Hãy ngăn anh ta lại!"

Bàng Quân cũng biết về loại võ thuật này, nhưng nó chỉ có trong truyền thuyết và chưa từng được ai sử dụng. Suy cho cùng, loại võ công tà ác này phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. Chi phí càng lớn thì sự cải thiện càng mạnh. Khi kỹ năng này đạt đến đỉnh cao thì cũng sẽ là lúc người này bước xuống mồ. Vì vậy, Bàng Quân nhanh chóng nói: "Yến tiên tử, chuyện này e rằng không thể ngăn cản được. Khi nó thi triển sẽ có một thế lực khủng khiếp bảo vệ tà võ này. Chúng ta chưa chắc có thể đánh bại nó bằng sức mạnh của chính mình. Chờ hắn ra đòn, chúng ta chưa chắc là đối thủ của chúng ta. Ngươi rời đi trước, ta sẽ nghĩ cách giữ người này lại, chờ ma lực của hắn tiêu tán."

Yến Huệ Tân từ chối: "Không, võ công của bạn không bằng tôi, và bạn vẫn là thành viên của triều đình. Bạn đi trước, hoặc chúng ta đi cùng nhau."

"Không, nếu ngươi để hắn làm như vậy, rất có thể hắn sẽ trở về Lang Châu thành, bắt đầu giết người." Bàng Quân đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yến Huệ Tân, nghiêm túc nói với cô: "Tin tôi đi, tôi có cách. Bạn có thể đánh lạc hướng tôi ở đây. Trước tiên hãy quay lại thành phố Lang Châu và chờ tin tức của tôi."

Yến Huệ Tân bị Bàng Quân bắt được, trong lòng cô có một gợn sóng. Từ trong mắt Bàng Quân, cô nhìn thấy sự tự tin và quyết tâm của anh, nên cô gật đầu nói: “Vậy xin hãy giao việc đó cho Thường Ninh hầu.” Nói xong, cô lại nhìn sâu vào Bàng Quân, sử dụng Qinggong và rời khỏi nơi đó.

Nhìn thấy Yến Hồi Tâm đã đi xa, Bàng Quân nhìn đôi mắt đỏ ngầu, toàn thân tím tái của Hắc Kim Hư Vương, tự nhủ: “Nếu không đạt được mục đích, ta cũng sẽ không lưu lại ngươi cả đời này.” Vừa nói, hắn vừa lấy ra một bình thuốc từ trong túi thuốc trên tay, nhìn chằm chằm Hắc Hư Vương trước mặt, không ngừng lùi lại.

"Kêu la!!!!" Khi hắn rút lui, cách Hắc Kim Hư Vương hơn mười thước, hắn nghe thấy một tiếng gầm. Lúc này, Hắc Kim Hư Vương toàn thân đã tím tái, hai mắt đỏ như máu, đang đi thẳng về phía Bàng Quân.

Nhìn thấy tình hình, Bàng Quân mở nút chai và bắt đầu sử dụng Qinggong chạy. Trên đường đi, nếu có người quan sát kỹ, nhất định sẽ phát hiện ra một ít khói xanh tiếp tục bay ra từ trong chai. Sau khi làn khói xanh phân tán trong không khí, nó biến mất.

Hai người lần lượt chạy trong vùng hoang dã. Nhìn thấy Hắc Kim Hư Vương điên cuồng càng ngày càng đến gần, Bàng Quân bắt đầu có chút lo lắng. May mắn thay, khi Bàng Quân bị anh ta đuổi theo và chỉ còn cách vài bước chân thì họ đã đến một hồ nước lớn. Vì lúc đó đang là cuối xuân nên mặt hồ vẫn phủ một lớp băng dày nhưng luôn có người thích đào xuyên qua lớp băng để câu cá. Trên bờ hồ có hàng chục hố băng lớn nhỏ. Bàng Quân chọn một trong số họ và nhảy vào không chút do dự. 

Nhìn thấy mục tiêu của mình nhảy ra khỏi hồ băng, Hắc Jinlu King vốn đã ở trong trạng thái điên cuồng cũng không chút do dự nhảy xuống hố băng. Tuy nhiên, chỉ sau vài hơi thở, Bàng Quân đã trồi lên khỏi mặt nước hồ băng giá và ngay lập tức đáp xuống bờ, dùng nội lực để xua tan luồng khí lạnh bám vào cơ thể. Lúc đó vẫn đang là mùa đông xuân, Bàng Quân vừa đặt chân lên bờ đã bị bao phủ bởi một lớp băng mỏng. Khi băng tan, hơi nước tiếp tục thoát ra khỏi cơ thể anh trong khi anh đang luyện công. 

Không bao lâu sau, "Rầm" một tiếng, Hắc Kim Hư Vương từ trong nước đi ra thở hổn hển, thở dốc không ngừng, phảng phất già đi mười tuổi. Anh ta nhìn Bàng Quân và hỏi với vẻ mặt phức tạp: "Anh, tại sao anh lại làm điều này? Rõ ràng là anh có thể bẫy tôi đến chết bằng hồ băng? Anh ngửi thấy cái quái gì vậy? Tại sao, tại sao anh có thể đánh thức tôi khỏi phương pháp phân hủy ma quỷ?"

Bàng Quân đi đến trước mặt Hắc Kim Lộ Vương đang xấu hổ, phong ấn huyệt đạo của hắn, sau đó nói: "Mỗi người đều có giá trị của mình. Trong mắt ta, ngươi vẫn có giá trị bị lợi dụng, cho nên ta không thể để ngươi chết dễ dàng như vậy. Hãy nói cho ta biết một chút về 'Thiên Nhất Thần Môn'. Ta rất có hứng thú với chuyện này."

Nghe được Bàng Quân lời nói, Hắc Kim Lộ Vương vẻ mặt giễu cợt nói: "Hừ, nguyên lai hắn muốn tìm hiểu chúng ta thần giáo tin tức, để ngươi thăng chức, phát tài."

“Ngươi nghĩ thế nào cũng được,” Bàng Quân vừa nói vừa lấy ra hai cây kim bạc đâm vào xương quai xanh của Hắc Kim Lộ Vương ở hai bên, khiến hắn hét lên một tiếng. Anh ta tiếp tục hỏi: "Tôi muốn biết trong Thiên Nhất Thần Giáo có bao nhiêu cao thủ như bạn? Ngoài ra, băng hải tặc Xíchxia có liên quan gì đến Thiên Nhất Thần Giáo của bạn không?"

Bản thân Hươu vàng đen bệ hạ vẫn đang ngâm mình trong hồ băng. Cùng lúc đó, Bàng Quân gõ vào huyệt đạo của mình, phong ấn nội lực của mình. Băng đang cắn. Anh ta đã âm thầm nhận thức được thủ đoạn tàn ác của chàng trai trước mặt. Hắn không ngừng run rẩy nói: "Trong Thánh... Thánh giáo... có bốn vị thiên vương, Long vảy long vương, Hồ vương đuôi đỏ và Kền kền mắt xám. Vương... thần... hai phi tần thần thánh, Yến Thần Phi, Vương phi... và Đạo hoàng, võ công của Đạo hoàng không thể đo lường được, nhưng hắn nhất định có thể đánh bại rất nhiều cao thủ trên Thiên Bảng... Về phần... về phần Băng hải tặc Chixia...Tôi...tôi là...người cuối cùng...không, tôi không biết mối quan hệ giữa băng hải tặc Chixia và...Giáo phái thánh."

"Võ công của ngươi lợi hại như vậy, vì sao trong thiên hạ chưa từng có tên tuổi vang danh? Hoặc có thể trước đây ngươi đã nổi tiếng trong thiên hạ, nhưng sau khi gia nhập Thiên Nhất giáo lại biến mất?" Bàng Quân hỏi lại.

"Cái này... ta không biết... ta chỉ biết... ta, ta đã... trốn... ẩn cư... ở Nam Minh Sơn... mười năm trước... và bị... bị Đạo Hoàng tìm thấy. Hắn, hắn chỉ dùng bốn mươi chiêu... để... đánh bại ta... Sau đó, ta... ta trở thành Thánh Giáo Vương... Về phần... về phần những người khác, ta... không biết... bọn họ... thân phận của bọn hắn..." Hắc Kim Hư Vương trả lời. 

Bàng Quân biết rằng nếu hỏi lại danh tính của họ, anh ta sẽ không thể tìm ra lý do, vì vậy anh ta thay đổi chủ đề và hỏi: "Giáo phái Tianyi God của bạn muốn làm gì? Đừng lừa tôi, tôi đã nhìn thấy hai người vợ lẽ của bạn đằng sau cuộc vây hãm của quân Nhật ở Chiết Châu và trong cuộc nổi loạn Tây Xuyên."

Lúc này, Hắc Hư Vương cười toe toét nói: "Hô... hô... với trí thông minh của ngươi và... hiểu biết cơ bản về Thánh Giáo... ngươi không hiểu sao?"

"Quả nhiên ngươi đang làm những gì Bạch Liên Giáo của Thái Bình Đạo làm. Khi nào ngươi định khởi nghĩa?"

Hắc Kim Lộ Vương lắc đầu nói: "Cái này... chỉ có Đạo Hoàng... cùng Thần Phi... biết... Đạo Hoàng chỉ nói... hắn đang chờ cơ hội... Ồ... ta biết... ta đều đã nói cho ngươi biết rồi... Đến... Cho... cho ta vui vẻ một chút..."

Bàng Quân không nói gì, bước tới gần anh, một tay nắm lấy vai anh, dùng 90% nội lực. Với một tiếng “cạch”, xương vai phải của Hắc Hươu Vàng gãy gãy, sau đó rời khỏi hồ băng mà không quay đầu lại, bỏ lại người đàn ông mặc đồ đen nổi trên hồ băng và la hét. 

Trở lại gần cổng thành Lang Châu, Bàng Quân lại nhìn thấy Tiên Yến trong bộ quần áo trắng phấp phới. Nhìn thấy Bàng Quân bình an vô sự trở về, Yến Hồi Tâm thầm thở phào nhẹ nhõm, nói với Bàng Quân: "Trường Ninh Hầu quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của hắn. Ngươi làm sao làm được? Ta nhớ rõ người thi triển Giải Yêu Thuật, thị giác, khứu giác và thính giác đều tăng lên gấp mấy lần so với bình thường. Làm sao ngươi thoát khỏi sự truy đuổi của hắn, lại ngăn cản hắn quay trở lại Lang Châu?"

Bàng Quân cười nói: "Ta dẫn hắn vào hồ băng, sau đó quay lại bờ gây trọng thương, rồi lại quay lại đây. Hiện tại hắn hoặc đang trốn vào một góc để chữa lành vết thương, hoặc là đã chết. Nếu hắn không chết, e rằng sau khi bình phục vết thương, việc đầu tiên hắn làm là đến Songzhou gây rắc rối cho ta, bởi vì so với ngươi, một kẻ thất thường như ngươi lang thang trong mây và hạc hoang, ta có thể chạy trốn như một hòa thượng." nhưng không thể chạy khỏi chùa.”

“Vậy trước tiên hãy xác nhận xem anh ta có chết hay không.” Yến Huệ Tâm đề nghị.

Bàng Quân sẵn sàng đồng ý.

Khi cả hai đến hồ băng, Hươu vàng đen đã biến mất, chỉ để lại một vệt máu dài kéo dài từ hang băng đến một khu rừng trên bờ biển, rồi biến mất trong rừng rậm.

Yến Huệ Tân cau mày nói: "Vị vua Hắc Jinlu này vẫn rất may mắn. Anh ta vẫn còn sống sau khi sử dụng ma thuật giải thể yêu quái. Tôi sợ rằng sau khi anh ta được chữa khỏi, anh ta sẽ thực sự tìm cách trả thù bạn, Hầu tước. Thế thì sao, hãy để Huixin tiếp tục theo dõi người này. Về phần Hầu tước, bạn nên tiếp tục trên đường trở về Songzhou. Ít nhất Songzhou là nơi ở của bạn, Hầu tước, và nó tương đối an toàn."

Bàng Quân ôm quyền nói: "Được, ta chỉ có thể làm như vậy. Vậy ta yêu cầu ngươi giải thích, Yến tiên tử."

"Hầu sư phụ, không có gì. Cứ gọi tôi là Huixin." Yến Hồi Tâm nói.

Bàng Quân dường như có chút lo lắng, nói với Yến Huệ Tân: "Yến Tiên... Huixin, bạn phải cẩn thận. Black Jinlu King chỉ là một trong những cao thủ của Tianyi Divine Sect. Chưa kể có bao nhiêu Thiên Vương cùng đẳng cấp với anh ta, phía trên anh ta, ít nhất có hai phi tần có võ công cao hơn anh ta, cũng như một thủ lĩnh tự xưng là Hoàng đế Huyền Chân Đạo. Bạn phải cẩn thận."

Yến Huệ Tân gật đầu và nói: "Cảm ơn anh Hầu đã nhắc nhở tôi. Huệ Tân biết điều đó. Huệ Tân sẽ tiếp tục theo dõi cô ấy. Tôi sẽ gặp lại anh sau, anh Hầu."

"Gặp lại sau nhé."

Hai người nói chuyện xong liền giải tán đồ đạc.

Sau khi trở về thành phố Lang Châu, Bàng Quân không quay lại quán trọ ngay. Thay vào đó, anh ta đến một thành trì ở Suifeng, đánh thức người dân trong thành trì và hỏi: "Người phụ trách Lianghe là ai?"

Người trong đồn đáp: “Báo cáo sứ thần, tướng quân phụ trách Lương Hà là Huyền Vũ Thánh sứ.”

Bàng Quân ra lệnh: "Lập tức gửi thư cho Huyền Vũ Thánh sứ, yêu cầu hắn đích thân ra tay truy lùng một người đàn ông mặc áo đen. Người này vừa bị ta bôi 'theo dõi hương'. Tôi thỉnh cầu Huyền Vũ Thánh sứ đừng giết hắn và tìm cách đuổi hắn còn sống đến Songzhou."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Sau khi giải thích mọi chuyện, Bàng Quân trở về nhà trọ và tiếp tục nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 trở về từ báo cáo nhiệm vụ

Sau hai tháng vắng bóng, Bàng Quân và nhóm của anh cuối cùng cũng đặt chân lên vùng đất Songzhou. Dù sao hắn cũng là người đứng đầu một quốc gia, dùng Nhan Huệ Tâm truy lùng Hắc Kim Lộ Vương là chuyện không thể. Huống chi hắn còn cần sự phối hợp của Hắc Kim Lư Vương để hoàn thành một số việc, đương nhiên sẽ không để hắn chết dễ dàng như vậy. Sau khi đến thăm Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc và vị hôn thê xinh đẹp Vi Vương Thư ở Tân Châu, anh đến Yanzhou để thăm Phi Lâm, sau đó quay trở lại Songzhou. 

Lúc này đã là tháng hai, mùa xuân ở Tống Châu đã bắt đầu. Khi Quân đội viễn chinh phía Đông do Vi Kinh Lộ Ngạc chỉ huy đã bắt đầu cuộc tấn công mùa xuân, họ đã thắng ba trận chỉ trong mười ngày, đẩy lùi quân Nhật bảy mươi dặm liên tiếp. Trong một trận chiến, một cuộc tấn công của kỵ binh đã được thực hiện và trại tiếp tế quân sự của đối phương bị đốt cháy. Bàng Quân biết rằng hầu hết các kế hoạch ở đây có lẽ là do Vi Vương Thư thực hiện. Người chị xinh đẹp này thực sự khôn ngoan như một con quái vật.

Nhờ những thắng lợi liên tiếp của quân triều đình, hạm đội Giang Nam có thể an toàn trở lại Songzhou để tiếp tục buôn bán. Việc cày xới mùa xuân cũng đã bắt đầu ở Guanzhuang, Songzhou. Sự thịnh vượng của thương trường và việc xây dựng kỵ binh Tống Châu cũng thu hút nhiều người nước ngoài trên núi ra khỏi dãy núi Baishan để buôn bán và gia nhập quân đội.

Trong phủ thống đốc, mặc dù vẫn là buổi trưa, nhưng trong một tòa nhà nhỏ, giọng nói ngây ngất của một người phụ nữ liên tục vang lên: "Lão công tốt... à... anh thật tốt bụng... ồ... anh làm em thấy thật thoải mái... ừm... yêu em... ừm... chồng... à... đẹp quá... à..." Lúc này có Quý Shuanghua, một phụ nữ xinh đẹp thành thục, đang mang thai gần bảy tháng gần tám tháng. , khỏa thân trên người, với cái bụng to, những đường cong gợi cảm trên cơ thể ban đầu là bộ ngực rất đầy đặn và cặp mông đầy mỡ không còn lộ rõ ​​nữa. Tuy mang lại cảm giác béo bụ bẫm nhưng lại có sức hấp dẫn riêng đối với bà bầu. Cặp vú trên ngực vốn đã căng phồng của cô nay càng săn chắc và căng mọng hơn, khiến người ta chỉ muốn cầm lấy những viên thịt đó trên tay và xoa thật mạnh.

Lúc này, tay của Bàng Quân không ngừng xoa bóp núm vú gợi cảm đã chuyển sang màu thâm do mang thai của người đẹp. Con rồng khổng lồ dưới háng anh đang nhẹ nhàng thọc vào âm hộ ấm áp và mọng nước của người phụ nữ xinh đẹp. Thà xa cách một chút còn hơn là mới cưới. Cơ Song Hoa đã là một phụ nữ trưởng thành từ lâu. Ngoài ra, việc mang thai khiến ham muốn tình dục của người phụ nữ càng mãnh liệt hơn. Đương nhiên, tình yêu giữa một người đàn ông và một người vợ lẽ đến một cách tự nhiên. 

"Ồ... à... anh... thật tuyệt vời... nhẹ nhàng... cẩn thận với cái thai... ồ... chồng tốt... em yêu anh nhiều lắm..." Cô thủ thỉ không mạch lạc, xoa xoa bộ ngực to một cách điên cuồng, hai tay giơ cao, dùng hết sức móc vào eo Bàng Quân, kẹp chặt cơ thể anh vào giữa hai chân. Theo tần suất co giật của con cặc anh, tứ chi mềm mại của cô đung đưa cặp mông mập mạp trên giường một cách hoàn hảo, uốn cong để đáp ứng nhu cầu của anh.

Bàng Quân dùng tay trái bóp chặt bộ ngực đang đung đưa của Kỷ Shuanghua, dùng tay phải vuốt ve cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại của cô. Anh liên tục lao về phía trước. Cô cau mày, đôi tay ngọc nắm chặt ga trải giường, vặn cái mông béo để đón lấy. Niềm vui khó tả khiến chân tay cô run lên vì thoải mái. Cô hét lớn vì phấn khích, không quan tâm đến bản thân mình. Giọng nói dâm đãng của cô có bị người hầu trong phủ nghe thấy hay không, những nha hoàn và người giúp việc trong phủ cũng biết các tiểu thư trong phủ lăng nhăng như thế nào, phục tùng thống đốc đến mức nào, được thống đốc sủng ái đến mức nào, đặc biệt là Quý Shuanghua được sủng ái nhất, nên không ai dám bàn tán.

Cơ Song Hoa được Bàng Quân chiều chuộng đến mức nước ép dâm đãng của cô chảy ra. Con rồng khổng lồ đẩy âm hộ của cô, và nhị hoa của âm hộ cô ngứa ran. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô phát ra những tiếng kêu quyến rũ: "A...anh trai...đụ em chết đi...ah...thật tốt...thật...thoải mái...chồng tốt...đẹp với em quá...ah...em sắp mất xác rồi...ah..." Miệng Đào Viên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Miếng thịt mềm lật ra vào ra theo lực đẩy của con cặc, cuối cùng cũng chui ra. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài khiến đầu Bàng Quân tê dại. Toàn thân anh ta bị sốc, và tinh dịch của anh ta mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy lỗ đào và mật ong của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cơ Song Hoa, một mỹ nhân trưởng thành đĩ điếm, nóng bỏng đến mức khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường.

Nhưng nhìn thấy Kỷ Sương Hoa tóc xõa xuống, sắc mặt nàng lại đỏ bừng nhiệt tình. Lúc này, bộ ngực trắng nõn cao do mang bầu của cô bị bàn tay người đàn ông ôm eo cô giữ lại, họ nhẹ nhàng xoa bóp. Những ngón tay của anh ấy thậm chí còn nhéo những hạt keo trên chúng. Bàn tay còn lại của Bàng Quân nhẹ nhàng di chuyển từ bụng cô, vuốt ve nó liên tục trong khi nói về Thẩn La Hoa.

" Than ôi," Cơ Song Hoa thở dài khi tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Bàng Quân, "Trong số các chị em trong giáo phái Emei, tài năng của chị Shen vẫn là một trong những người giỏi nhất. Cô ấy đến từ gia đình Shen ở Fanzhou, Tây Xuyên. Cha cô ấy, cha của Kỳ Thiên Thành, là một người anh em kết nghĩa, có một tình bạn lâu dài. Cô ấy có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với gia đình Kỳ Thiên Thành. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một tai nạn đã xảy ra với cô ấy Người anh trai duy nhất đột ngột qua đời, còn các anh trai của anh ta bị tổn thất nặng nề trong cuộc đấu tranh nội bộ. Tệ hơn nữa, chồng cô, người đứng đầu gia tộc Pei của gia đình giàu có của Fanzhou, cũng chết vì bệnh tật.

Thấy Bàng Quân im lặng, cô nói tiếp: “Con trai của chị Thẩm chỉ có trình độ tầm thường, lại vừa yếu ớt vừa bệnh tật, nên mọi việc trong nhà đều do chị gái quản lý. Những năm qua, chị cả đã cẩn thận nuôi dưỡng đứa cháu trai duy nhất của mình, còn đi chơi với các chức sắc ở Tây Xuyên, chỉ để trao cho cô ấy đứa cháu quý giá đó đang mở đường cho cô ấy lấy lại danh tiếng của gia đình vào một ngày nào đó. Tuy nhiên, cô ấy đã chọn anh, chồng chồng, làm người Ra tay với cô ấy, mặc dù tôi và chị Thẩm không có quan hệ tốt, nhưng tôi vẫn phải cảm ơn sự rộng lượng của chồng tôi và tha mạng cho chị Shen.”

"Kẻ đáng ghét nhất định phải có lòng thương hại. Về phần ngươi, ngươi còn chưa cảm ơn ta sao, ha ha," Bàng Quân nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể trưởng thành của Kỷ Shuanghua nói: "Bây giờ ngươi là của ta. Ngươi không chỉ thay ta trông coi ngôi nhà này mà còn sinh con cho ta. Đây là lời cảm ơn tốt nhất. Nếu như vậy vẫn chưa đủ thì hãy cho ta thêm mấy đứa con, ha ha ha."

"Này, tôi và anh đều là của chồng tôi. Chồng tôi có nói gì tôi cũng sẽ lo cho anh." Kỷ Song Hoa đã gần năm mươi tuổi, được người chồng trẻ này yêu cầu sinh thêm con cho mình. Điều này khiến Kỷ Song Hoa rất xấu hổ, thoải mái dựa vào người đàn ông của mình, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, tận hưởng hơi ấm buổi chiều hiếm có. Cặp đôi này ở độ tuổi rất khác nhau, yêu nhau và yêu nhau.

Bàng Quân trở lại Songzhou, ở lại quê hương dịu dàng của các cô gái trong hai ngày, sau đó quay lại làm việc. Trong hai tháng kể từ khi Bàng Quân rời khỏi Songzhou, thông tin về "Suifeng" vẫn liên tục được truyền đến đây. Vì lúc này Bàng Quân còn yếu, Songzhou lại ở xa nên việc truyền tải thông tin mất nhiều thời gian, nên phần lớn thông tin chỉ có thể là Anh ấy biết rằng không thể đưa ra quyết định kịp thời về vấn đề này. Quan trọng hơn, mạng lưới tình báo của Bàng Quân tuyệt đối bí mật và anh không có đủ người tin tưởng để giúp anh giải quyết những vấn đề này. Độc Cô Liên Liên, Trình Siêu Luân thiếu tín nhiệm, Ngụy Vong Thư phải lo lắng Nhật Bản chiến tranh, Lục Thao lại không đủ năng lực, chỉ có thể tự mình xử lý từng chút một. 

May mắn thay, mọi việc ở Songzhou về cơ bản đã đi đúng hướng. Miễn là mọi việc được thực hiện theo đúng quy định thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Điều này cũng giúp Bàng Quân có nhiều thời gian để xử lý thông tin.

Trong số những tin tức này, tin tức quan trọng nhất chính là tình hình buôn bán của hạm đội Vương Phương Mỹ. Đến cuối năm, tổng cộng có 4 lô gồm 27 tàu chở hàng đã đến Song Châu để buôn bán, trong đó có một lượng lớn vải lụa Giang Nam, trà, đường, muối và một lượng ngũ cốc nhất định. Ngoài một lượng lớn da động vật, dược liệu và một lượng nhỏ khoáng sản, ngựa trong chuyến trở về, khối lượng giao dịch lên tới ba. Sau khi trừ hết chi phí, lợi nhuận từ hơn một triệu lượng bạc là hơn 1,2 triệu lượng. Ngoài ra, tuyến đường Nanyang đã mở trước đó cũng kiếm được hơn 1,3 triệu lượng bạc. Tổng lợi nhuận đạt 2,6 triệu lượng bạc. Tuy nhiên, nó chỉ được giới hạn trong năm đầu tiên. Do lượng lớn hàng hóa Giang Nam tràn vào, giá hàng hóa Giang Nam tiếp tục giảm, lợi nhuận sau này ước tính giảm một nửa.

Về tình hình của hạm đội Giang Nam, Bàng Quân đưa ra đề xuất: cố gắng kết hợp một số băng nhóm hoặc cướp biển kiếm sống trên mặt nước và thành lập đội hộ tống và đội hộ tống của riêng họ. Đồng thời, những tàu hộ tống này có thể được các hạm đội khác thuê để lấy kinh phí duy trì đội hộ tống, điều này cũng đặt nền móng cho việc xây dựng hải quân. 

Phần còn lại là về thông tin về "Tianyi Shen Sect". Trong những tháng gần đây, ngoại trừ Tây Xuyên, các trụ cột của "Tianyi Shen Sect" dường như đều đã dừng lại và biến mất. Chỉ còn lại một số nhà truyền giáo cấp thấp nhất. Các tín đồ cũng giữ mình, ngoại trừ việc thờ cúng và rao giảng mười ngày một lần. Ngoại trừ thảo luận Đạo giáo, không có hành vi nào khác, cũng không có dấu hiệu phản loạn. Tuy nhiên, Công Tần Tuyết cũng tin rằng "Tianyi Shen Cult" đang lên kế hoạch cho một động thái lớn, và mục tiêu hành động của họ có thể là quân đội phản loạn của hoàng gia đang chiến đấu ở Tây Xuyên, hoặc một đội quân phản loạn khác đang bí mật ám sát Chencang. 

Về vấn đề này, đề nghị của Bàng Quân là hãy đứng yên. Trước hết, có rất nhiều cao thủ trong "Tianyi God Sect". Chỉ cần một Hắc Jinlu Vương gần như có thể ép Yến Huệ Tâm, người kế vị thế hệ mới của Cảnh Thần Các vào tình thế tuyệt vọng, chưa kể còn lại ba Thiên Vương và hai. Sự kết hợp giữa Thần phi và Đạo hoàng Huyền Chân đủ để khiến Thiếu Lâm và Võ Đang, những môn phái nổi tiếng trên thế giới, không thể một mình tranh tài. Nếu bọn họ thực sự tấn công nhóm phản loạn đã bí mật ám sát Chencang, e rằng hàng vạn quân trong triều đình sẽ khốn khổ hơn những người khác. 

Ngoài ra còn có tin tức rằng lô vũ khí đầu tiên do "Thiết Kiếm Pháo đài" sản xuất cho Songzhou, ba mươi bộ áo giáp hạng nặng dành cho kỵ binh đặc biệt và ba mươi thanh kiếm kỵ binh hạng nặng đặc biệt, đã được vận chuyển đến Tùng Châu và đặt trong một nhà kho tương đối bí mật. Lô áo giáp hạng nặng này được mô phỏng theo phong cách của triều đình. Bề ngoài của áo giáp kỵ binh hoàng gia không khác nhiều so với áo giáp của kỵ binh hoàng gia, nhưng chất liệu của nó được làm bằng sắt mịn tốt hơn, vừa duy trì được khả năng phòng thủ vừa nhẹ hơn. Những lưỡi kiếm và áo giáp chiến tranh này sẽ là đảm bảo quan trọng để kỵ binh hạng nặng của Bàng Quân quét sạch hàng nghìn đội quân! 

Mọi chuyện lúc đầu đều khó khăn nhưng sự khởi đầu của Songzhou lại thuận buồm xuôi gió. Việc còn lại là phát triển ổn định và chờ xem điều gì sẽ xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Tạm biệt Huixin

Bầu trời ở Song Châu tháng 5 trong xanh, thời tiết đã bắt đầu oi bức báo hiệu mùa xuân mát mẻ đã qua và giữa hè đang lặng lẽ đến. Bàng Quân đang xem tin tức tháng này trong biệt thự của mình. 

Cuối tháng 3, Hàn Gia Anh sinh cho Bàng Quân một cô con gái xinh xắn, đặt tên là Lưu Niên (Bàng Niên), sau đó Cơ Song Hoa sinh cho Bàng Quân một cậu con trai, đặt tên là Lưu Thẩn (Bàng Thẩn). Hai ngày trước, Chung Nam Bình sinh cho hắn một cô con gái khác, đặt tên là Lưu Y Y, điều này đã tiếp thêm rất nhiều sinh khí cho phủ thống đốc. Nếu tính cả người đẹp Rakshasa đang mang thai Isiya, thì có ít nhất bốn đứa trẻ trong dinh thự của thống đốc, và...

Nhìn một tin tức do "Suifeng" gửi đến, Bàng Quân nở nụ cười trên môi và nghĩ: Thời cơ đã chín muồi, chúng ta hãy thêm vài đứa con vào nhà, hehe. 

Bóng người màu trắng ở phía xa khiến Triệu Sâm La cảm thấy bất lực. Với tư cách là Vua Jinlu đen hùng vĩ của "Tianyi God Sect", anh đã bị một cô gái kém nửa tuổi mình săn lùng trong suốt ba tháng. Nếu không phải vị thống đốc trẻ tuổi kỳ lạ này bị thương nặng một tay thì làm sao hôm nay lại rơi vào tình huống này! 

Nghĩ đến Bàng Quân, Triệu Sầm La đột nhiên nhớ ra điều gì đó, bởi vì trong khoảng thời gian này, ngoài Yến Huệ Tân, anh rất chắc chắn rằng mình vẫn đang bị người khác theo dõi, nhưng người đàn ông bí ẩn chưa bao giờ ra tay trực tiếp. Anh ta dường như không muốn giết anh ta, nhưng dường như đang tự trêu chọc mình. Mỗi lần hắn chuẩn bị thoát khỏi sự truy đuổi của Yến Hồi Tâm, đều sẽ xảy ra chuyện. Một số tai nạn khiến anh lại trở thành mục tiêu. Trong nháy mắt, anh dường như đã bắt được thứ gì đó, nhưng khi nhìn thấy Yến Huệ Tâm như một con giòi đuổi theo cô, anh không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Anh đang định tiếp tục trốn thoát khỏi sự truy đuổi của Yến Tiên Tử. Đột nhiên, bên tai hắn truyền đến một thanh âm: "Cám ơn ngươi vất vả, ngươi không còn có tác dụng nữa."

Triệu Sầm La bị sốc. Anh ta quá chú ý đến động tác của Yến Huệ Tân và thực sự đã thả lỏng cảnh giác xung quanh anh ta. Tuy nhiên, anh chắc chắn không phải là người có võ công thấp có thể lặng lẽ tiếp cận anh. Tuy nhiên, anh không có thời gian để hối tiếc. Anh ta thậm chí còn không nhìn thấy người đã tấn công mình. Tất cả những gì anh thấy là tầm nhìn của anh tối sầm và anh bất tỉnh.

Yến Huệ Tâm cảm thấy rất kỳ quái. Cô đã theo dõi Vua Jinlu đen. Mỗi lần cô sắp mất dấu anh, sẽ luôn có những manh mối mới cho phép cô theo dõi anh lần nữa. Từ Lianghe đến ranh giới Songzhou, nhưng sau khi đến Songzhou, anh ta biến mất không dấu vết. Anh ta cố tình để tôi đuổi theo anh ta à? 

Yến Huệ Tân thầm nghĩ. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ thì có tiếng vó ngựa từ xa truyền đến. Hàng chục kỵ binh được đưa đi xuyên qua khu rừng. Họ mặc quần áo trò chơi ngắn và mỗi người đều mang theo một chiếc cung. Họ trông giống như những đứa trẻ nhà giàu đến từ một gia đình giàu có đang đi săn. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, Yến Huệ Tân phát hiện ra rằng thủ lĩnh của nhóm hiệp sĩ săn bắn này thực chất là thống đốc Songzhou mà cô đã gặp và làm việc cùng ở Lang Châu. 

Yến Huệ Tân tài năng và thông minh. Tuy tính tình lạnh lùng nhưng cô không phải là người khoa trương. Cô cảm thấy rằng nếu muốn truy tìm Hắc Jinlu King, cô sẽ có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức nếu có được sự giúp đỡ của Bàng Quân, một con rắn địa phương. Vì vậy, cô đã thực hiện nhiều bước thăng trầm và đến bên đường theo hướng Bàng Quân. 

Bàng Quân đang đi về phía trước chợt nhìn thấy Yến Huệ Tân đang đứng ở bên đường. Anh ta nhanh chóng ra hiệu cho những người khác ở lại, nắm tay Yến Huệ Tân và nói: "Bất kể chúng ta ở đâu trên thế giới, chúng ta sẽ gặp lại nhau, Yan Fairy."

Yến Huệ Tân nhìn Bàng Quân, người mặc thường phục, và chào, "Yến Huệ Tân, một cô gái dân sự, đã gặp Hầu tước Trường Ninh. Hầu tước có thể gọi tôi là Huixin."

Các hiệp sĩ của Bàng Quân nhìn thấy người chào đón lãnh chúa của họ là một cô gái có thân hình nóng bỏng nhưng toàn thân lại toát ra khí chất lạnh lùng và thánh thiện. Bọn họ không khỏi ghen tị với vẻ đẹp của chủ nhân, tuy không nói ra nhưng rất nhiều người trong số họ đều say mê trước nhan sắc tuyệt trần trước mặt. 

Bàng Quân hỏi Yến Huệ Tân: "Hôm nay tôi được nghỉ ngơi. Thấy thời tiết dễ chịu nên tôi cùng các anh ra ngoài săn bắn. Cô Huixin không phải đã đuổi theo Hắc Kim Hư Vương ở Lianghe sao? Cô ấy làm sao đến được Song Châu?"

Yến Huệ Tân trả lời: "Sư phụ Lưu Hậu, Huixin quả thực đã theo dõi Black Jinlu King đến tận Songzhou, nhưng anh ta đã mất dấu anh ta ở gần đây."

Bàng Quân sắc mặt hơi thay đổi, nói: "Tên đó lẻn vào Songzhou? Chuyện này không ổn đâu."

Yến Huệ Tân gật đầu nói: "Suốt ba tháng, Huixin đã theo dõi người này. Lần nào anh ta cũng suýt thoát khỏi anh ta, nhưng anh ta luôn tìm lại được dấu vết của anh ta. Vì vậy, Huixin nghi ngờ rằng có ai đó giống anh ta ở Songzhou. Anh ta làm điều này cố tình dụ Huệ Tân vào hang ổ hoặc bẫy của anh ta để đối phó với Huệ Tân. Huệ Tân cầu xin Hầu tước Trường Ninh giúp Huệ Tân loại bỏ người này. "

Bàng Quân trịnh trọng gật đầu nói: "Nếu thực sự có tín đồ của Thiên Nhất Thần Giáo ở khu vực Songzhou, hoặc các thành phần cao cấp như Hắc Jinlu King, thì có chuyện gì đó thực sự không ổn. Yu tiên sinh, tôi là Hầu tước. Với tư cách là cha vợ của Songzhou, sự tồn tại của những người cực kỳ hung ác như Black Jinlu King chắc chắn là một mối đe dọa rất lớn đối với người dân Songzhou. Cho dù bạn không yêu cầu tôi, Huixin, tôi cũng sẽ tận lực giết chết con thú này."

"Huixin thay mặt người dân cảm ơn Hầu tước vì sự ủng hộ mạnh mẽ." Yến Huệ Tân nói xong liền cúi đầu chào Bàng Quân để bày tỏ lòng biết ơn.

Sau đó, Bàng Quân ra lệnh chia hàng chục kỵ binh của mình thành mười đội và tìm kiếm riêng trong bán kính năm mươi dặm. Nếu phát hiện được điều gì thì báo cáo ngay. Mười người còn lại nên ở lại đi theo Bàng Quân và Yến Huệ Tân để chịu trách nhiệm liên lạc giữa đội và Bàng Quân.

Nhìn cấp dưới thông minh và có năng lực như vậy, Yến Huệ Tân có chút kinh ngạc. Dù mới ra mắt nhưng cô đã đi du lịch vòng quanh thế giới được hơn một năm. Cô đã từng gặp nhiều binh lính của nhà Tấn. Chưa kể chúng mạnh đến mức nào, ngay cả những tên cướp đơn giản và bình thường nhất cũng từng chứng kiến ​​​​hơn 200 binh lính hành quân qua hàng chục ngọn núi. Bọn cướp không thể bị đánh bại. Họ thường chỉ săn lùng những người bình thường. Những chiến binh anh hùng và tài giỏi nhất chưa từng được Vệ binh và Vệ binh Hoàng gia nhìn thấy. Trong số ba quân đoàn duy nhất mà họ từng thấy có ba quân đoàn ở ngoại ô Bắc Kinh. Bây giờ cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một người lính khác không hề thua kém ba quân đoàn, nên tôi đánh giá cao Bàng Quân hơn.

Bàng Quân dường như đã đọc được suy nghĩ của Yến Huệ Tân, mỉm cười nói: “Tống Châu nằm trong vùng đất bốn cuộc chiến tranh, có rất nhiều chủng tộc ngoại lai. Trong một thời gian dài, sự xích mích giữa các chủng tộc khác nhau và sự xâm lược của người Nhật và người Bắc Hồ đã khiến binh lính ở đây phải dùng chiến tranh để nuôi sống bản thân. Họ thực sự đã được tôi luyện bằng máu và lửa. Trong đống xác chết, Trèo ra ngoài, bọn họ tự nhiên khác với đồn trú của các quốc gia nội địa Trung Nguyên đã từng ở Yên tâm đã lâu, đừng lo lắng, bọn họ là những trinh sát và kỵ binh giỏi nhất dưới quyền của vị hoàng tử này. Họ đã lang thang khắp rừng rậm và hoang dã ở Songzhou như lòng bàn tay.

Nghe được lời nói của Bàng Quân, Yến Huệ Tân không khỏi nhìn Bàng Quân với ánh mắt phức tạp. Trước đây cô đã nghe nói một số điều về Bàng Quân, nhưng trong miệng người khác, Bàng Quân dường như là một tập hợp những mâu thuẫn. Có người nói ông là anh hùng. Zhezhou chiến đấu chống lại bọn cướp biển Nhật Bản, và Liaodong đã một mình cứu quân của Trương Phú khỏi nguy hiểm. Có người nói ông là người bán thịt. Anh ta đã tàn sát tộc Zu khi nhậm chức. Gà Inuburi, có người nói rằng hắn vừa dân sự vừa quân sự, đã vượt qua được ba khó khăn của sứ thần Nhật Bản trong bữa tiệc Senqiu, và không bị đánh bại trong trận chiến với Tam A Đại Vũ Căn. Tuy nhiên, điều mà hầu hết mọi người đều nói rằng anh là một chàng trai trẻ lãng mạn. Anh ấy không còn trẻ như năm đầu tiên. Tuy chưa kết hôn nhưng ông đã có vài thê thiếp, trong đó có nhiều người là mẹ con, thậm chí còn có ông bà và cháu. Tuy nhiên, đối với một chàng trai trẻ đầy tham vọng thì đây chỉ là một vài chuyện tình lãng mạn. 

Nhìn thấy Yến Huệ Tâm vẻ mặt kỳ quái nhìn mình, Bàng Quân tò mò hỏi: "Sao vậy? Yến tiên tử có chuyện gì sao?"

Yến Hồi Tâm nói: "Huixin chỉ là tò mò thôi. Hầu tước còn trẻ như vậy, tài giỏi như vậy, nhưng..." Nàng không nói ra, nhưng ý tứ đã rõ ràng.

Bàng Quân mỉm cười nói: "Ý của cô Huixin là tôi nên giống như một vị thánh, vươn tới trời và chạm đất, nhưng tôi lại mang tiếng là đồ tể và kẻ yếu đuối, phải không?"

Yến Huệ Tân không nói gì, Bàng Quân nói tiếp: "Huixin nên biết một sự thật, 'không ai hoàn hảo, và không có vàng nào là hoàn hảo.' Chúa đã ban cho tôi đủ tài năng. Nếu tôi không cho tôi một chút khuyết điểm, một ngày nào đó ông trời sẽ không nhìn ra được, cũng không thể để tôi trở về thiên đàng. Hơn nữa, hầu hết các thê thiếp trong nhà tôi đều là người nghèo. Họ lớn Hầu hết họ đều có một số quá khứ không rõ. Tôi nhận chúng không chỉ vì vẻ đẹp mà còn vì Lưu rất yêu hoa. Còn những gì nhà thơ nói, mẹ, con gái, ông bà, cháu có liên quan gì? Phải chăng vẫn còn quá ít phụ nữ có những mối quan hệ này trong các gia đình quý tộc ở thủ đô hay những gia đình giàu có ở địa phương? Tôi bớt đi một người thì nhiều, nhưng nhiều tôi hơn sẽ cho những người nghèo này một nơi để ở. "

Trong lời nói của Bàng Quân có một cách chơi chữ, Yến Huệ Tân nhanh chóng hiểu ra: Ý bề ngoài của Bàng Quân là “Trời ghen tị với tài năng”. Từ xa xưa, hầu hết những tài năng kiệt xuất nhất trên thế giới đều chết trẻ. Anh ta dùng cách giễu cợt để nói rằng nếu anh ta có nhiều khuyết điểm thì anh ta sẽ không ghen tị với Đức Chúa Trời. Tài năng đương nhiên sẽ không tồn tại trong thời gian ngắn. Mức độ sâu xa hơn là anh ta đang mạo phạm chính mình. Nếu hắn không chỉ có tài năng đáng kinh ngạc mà còn có đức độ như thánh nhân, đó sẽ không phải là điều tốt trong mắt hoàng đế. Anh ta bị kỳ thị là một kẻ bán thịt và lăng nhăng nên không tự bảo vệ mình.

Nghĩ tới đây, Yến Huệ Tâm nói: “Ta hiểu rồi, Hầu tước có ý tốt, Huệ Tâm đã được dạy dỗ. Huệ Tân từ nhỏ đã học kinh điển ở Cảnh Thần Các, nhưng lại không hiểu được đạo lý này.”

Bàng Quân xua tay nói: "Cuộc sống là cuốn kinh hay nhất. Ngoài việc học văn từ nhỏ, khi luyện võ, tôi còn cùng sư phụ đi khắp thế giới, trải nghiệm đủ thứ trên đời. Kết hợp với những từ ngữ trong kinh điển và lịch sử, tôi tự nhiên sẽ hiểu sâu hơn."

Yến Huệ Tân sau đó lẩm bẩm trầm tư: "Đây có phải là lý do tại sao Sư phụ muốn tôi được sinh ra?"

Lúc này, người của Bàng Quân đã đến báo cáo: "Thưa ngài, phía trước có một sân bảy dặm, và một người anh em đã tìm thấy một người đàn ông mặc đồ đen trông rất khả nghi ở đó." Sau đó, anh ta đại khái kể lại hình dáng của người đàn ông đó, thậm chí còn nói rằng hình như người đàn ông đó bị thương ở vai phải.

Bàng Quân nhìn Yến Huệ Tân bằng ánh mắt dò hỏi. Yến Huệ Tân gật đầu và nói: "Anh ấy đã bị Huixin theo dõi trong khoảng thời gian này. Anh ấy chắc chắn không thể chữa khỏi hoàn toàn vết thương mà bạn gây ra cho anh ấy, Hầu tước đại nhân."

"Được," Bàng Quân gật đầu ra lệnh: "Mọi người chia thành từng nhóm nhỏ nhắm vào sân đó, tiến gần mục tiêu hơn, bao vây mục tiêu, bí mật canh chừng mọi lối ra, không được phép phạm sai lầm!"

Sau đó, anh ta nói với Yến Huệ Tân: "Cô Huixin, chúng ta cũng đi thôi."

Nhan Huy trong lòng nói: "Được." Nói xong, cô và Bàng Quân lên đường đến đích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày

Trước khi mọi người đến một sân trong núi, Bàng Quân đã nói với Yến Huệ Tân: "Cô Huixin, Black Jinlu King xảo quyệt và độc ác, lại có võ công tuyệt vời. Có lẽ trong sân này có rất nhiều cạm bẫy. Tại sao cô không đợi bên ngoài trước và để tôi dẫn vài thuộc hạ đi dò đường trước. Khi tên trộm bị chúng tôi bức ra ngoài, cô giúp tôi nhé?"

Yến Hội Tân lắc đầu từ chối: "Huệ Tín tiếp nhận lòng tốt của Trường Ninh Hầu. Huệ Tín đã theo dõi người này được mấy tháng rồi. Đã đến lúc phải kết thúc. Tốt nhất là tôi nên theo ngài vào trong. Con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu. Hầu tước duy trì sự an toàn của toàn bộ Songzhou. Không thể có bất kỳ sai sót nào. Chỉ có hai chúng ta mới có thể đánh bại Hắc Kim Lư Vương."

Bàng Quân suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Yến Huệ Tân. Anh ta cùng một số thuộc hạ đi trước, theo sát là Yến Huệ Tân. Tuy nhiên, cô không nhìn thấy Bàng Quân đi phía trước đang nở một nụ cười kỳ lạ.

Trong sân yên tĩnh, chỉ có tiếng ve kêu. Không có âm thanh nào khác. Mọi người cùng nhau lục soát ngôi nhà nhưng không thấy ai cả. Bàng Quân cau mày hỏi cấp dưới: "Anh có chắc là người vào nhà này không? Anh có nhìn nhầm không?"

Thuộc hạ kiên quyết trả lời: "Báo cáo với lãnh chúa, ta tận mắt chứng kiến ​​người áo đen tiến vào viện này. Một số đồng nghiệp đi cùng hắn cũng có thể làm chứng."

Ngay khi Bàng Quân muốn hỏi chuyện khác, đột nhiên có người nói: "Thưa ngài, tôi đã phát hiện ra một điều!"

Mọi người vội vàng đi theo tiếng động và nhìn thấy một thuộc hạ của Bàng Quân chỉ vào một cánh cửa và nói: "Thưa ngài, ở đây có một cánh cửa bí mật dẫn thẳng xuống phía dưới!"

Bàng Quân xua tay: "Chúng ta vào trong nhìn xem."

Đường hầm rất tối, chỉ có một chút ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào và một vài ngọn nến để hỗ trợ cho ánh sáng yếu ớt. Mọi người đến một ngã ba đường và định chia lực lượng đi theo. Đột nhiên một bóng đen bí ẩn lóe lên từ lối đi bên trái. Yến Hồi Tâm lập tức phản ứng: "Ai!?" Mọi người theo tiếng động nhìn về phía lối đi, chỉ thấy một bóng người mơ hồ biến mất ở lối đi bên trái.

Bàng Quân đưa ra quyết định nhanh chóng: "Truy đuổi!" Anh và Yến Huệ Tân bay về phía trước và đuổi theo họ.

Đi theo hành lang khoảng mười thước, một tia nắng từ bên ngoài chiếu thẳng vào. Đây là lối ra của lối đi bí mật dưới lòng đất. Ở lối ra, một người đàn ông trung niên mặc đồ đen đang đứng đó. Nhìn thấy Yến Huệ Tâm và Bàng Quân đuổi kịp, hắn cười nói: "A, hai người các ngươi thật là lưu luyến, đáng tiếc ta thà chết cũng không muốn rơi vào trong tay các ngươi!" Sau đó, anh ta quay lại, nhảy lên và biến mất!

Khi Pang Jun và Yến Huệ Tân đuổi họ ra ngoài, họ phát hiện ra rằng lối ra ở đây hóa ra là một vách đá cao hơn 10 feet. Phía dưới vách đá là một dòng sông chảy xiết, Hắc Kim Lộ Vương đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết, chỉ để lại một bộ váy đen bồng bềnh trên bờ sông.

Nhìn Yến Huệ Tâm có chút khó chịu, Bàng Quân an ủi cô: "Cô Huixin, tôi để con thú này trốn thoát là do tôi thiếu cân nhắc."

Yến Hồi Tâm lắc đầu nói: "Không liên quan gì đến Hầu tước, ai có thể ngờ rằng căn nhà này kỳ thật liền thông với vách núi, chỉ là Huệ Tâm lo lắng một khi người này sống sót, không biết trên thế giới sẽ có bao nhiêu người phải chịu thiệt thòi." Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì đó lần nữa, cô hỏi Bàng Quân: "Vừa rồi chúng ta đến, không phải có hai đường hầm sao? Đường còn lại dẫn đến đâu? Ở đó còn sót lại manh mối nào không?"

"Vậy chúng ta quay lại nhìn xem?" Bàng Quân nói.

Mọi người quay trở lại chỗ chia đôi của đường hầm và đi dọc theo một con đường khác. Đi được hơn chục thước, đột nhiên bên kia đường hầm vang lên những tiếng khóc lóc, than phiền. Mọi người không khỏi tăng tốc độ, đi theo âm thanh. Âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Cuối cùng, mọi người đã đến một ngục tối. Có hai căn phòng ở bên trái và bên phải trong ngục tối, những tiếng khóc lóc và phàn nàn đều phát ra từ bên phải.

Nhưng khi mọi người đến gần phòng hơn, đặc biệt là khuôn mặt của những người đàn ông trở nên xa lạ. Đây không phải là tiếng khóc, rõ ràng là tiếng rên rỉ đầy dục vọng của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Bàng Quân có chút xấu hổ nói: "Cô Huixin, chuyện này..."

Yến Huệ Tâm mặc dù có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, nói: "Chúng ta cùng nhau xem một chút đi."

Cửa ngục không khóa, chỉ được buộc bằng chốt sắt, khi Bàng Quân và Yến Huệ Tân bước vào phòng thì mở ra. Sắc mặt Yến Huệ Tâm đột nhiên tái nhợt, bởi vì cảnh tượng trong phòng quá sốc hoặc quá tức giận đối với cô.

Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn dầu, có một chiếc lồng sắt khổng lồ được đặt trong căn phòng tối. Mỗi góc đối diện của chiếc lồng sắt đều được buộc bằng một sợi xích sắt to bằng ngón tay cái. Đầu kia của sợi xích sắt được nối với một chiếc nhẫn bạc cổ xưa, thứ bị giam cầm trên chiếc nhẫn bạc chính là cổ của hai người phụ nữ!

Hai người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân. Một trong số họ có hình xăm con rắn móc hung dữ trên người. Cặp móc thịt xẻ đôi ở đuôi con rắn móc chính là núm vú trên bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ. Người phụ nữ còn lại có một hình xăm hoa hồng quyến rũ trên cơ thể. Bộ ngực của người phụ nữ này nở nang đến nỗi hoa hồng nở rộ. Điều sốc hơn nữa là phần bụng dưới của hai người phụ nữ đã phình ra. , rõ ràng đã mang thai được mấy tháng, điều đáng phẫn nộ là bọn họ đều quỳ trên mặt đất như chó cái, giơ cái mông đầy đặn lên. Phía sau họ có một con chó lớn màu trắng xám nằm ngửa, thân dưới không ngừng run rẩy. Hai người phụ nữ sắc mặt đỏ bừng bệnh hoạn, cùng nhau rên rỉ đầy dục vọng, cho đến khi cửa phòng mở ra...

Hai cô gái nghiện dục vọng đột nhiên phát hiện cửa ngục đã mở. Cả hai cùng đồng loạt nhìn lên, mới phát hiện người bước vào không phải là ông già câm điếc chỉ biết giao đồ ăn, cũng không phải ác quỷ dẫn họ xuống vực sâu, mà là một cặp đôi đẹp đẽ. Họ đột nhiên có cảm giác như rơi vào hầm băng, sau đó Họ hét to hết cỡ: "A... đừng... đừng nhìn... ra ngoài... hừm... sướng quá... đừng... đừng..." Tuy nhiên, vào lúc này, hai con chó lớn phía sau run rẩy một lúc.

Sau khi nhìn Yến Tuệ Tâm đang sửng sốt, Bàng Quân nhẹ nhàng thở dài, đi đến lồng sắt, nhẹ giọng hỏi: “Bà Ling, cô Ling, cô... tốt nhất là tôi nên cứu cô trước.”

Nghe được lời nói của Bàng Quân, Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú đều chấn động. Họ nhìn Bàng Quân với ánh mắt hoảng sợ và bối rối. Huixin kinh ngạc hỏi: "Bọn họ, bọn họ là Hoa Sơn phái..." Huishin đã sớm nghe nói về những biến hóa của Hoa Sơn phái, bây giờ biết được hai nữ nhân đáng thương trước mặt hóa ra là vợ con của cựu chưởng môn Hoa Sơn phái, nhìn thấy Bàng Quân gật đầu không hiểu gì, Yến Huệ Tân cũng không hỏi thêm gì nữa, nhanh chóng đi tới giúp Bàng Quân cởi trói cho mẹ con Hoàng Phủ Quân Nghĩa.

Dây xích sắt và chiếc vòng bạc trên cổ hai mẹ con có thể bị đứt, nhưng bản thân chiếc vòng bạc này có một lớp khóa, chắc chắn phải được may riêng cho họ, gắn chặt vào cổ họ. Lớp khóa này nhất định phải có chìa khóa mới mở được, chẳng hạn như nếu dùng vũ khí cưỡng bức, cổ họng của họ sẽ dễ bị thương nên trước tiên phải đeo chiếc vòng bạc vào cổ. Cùng với thân hình gợi cảm và dâm đãng của hai người phụ nữ lúc này, họ trông giống như những cô gái nô lệ được tầng lớp quý tộc nhà Tấn nuôi dưỡng.

Tuy nhiên, khi dây xích được cởi ra và lồng sắt bị gãy, Hoàng Phủ Quân Nhất và con gái trốn vào một góc, không muốn ra ngoài. Hoàng Phủ Quân Nhất ôm Lăng Tiểu Phúc run rẩy nói: "Ngươi, ngươi, để ta, để chúng ta tự lo liệu. Chúng ta, mẹ con chúng ta, đã không còn là người..."

Yến Huệ Tân hiểu ý của Hoàng Phú Quân Di. Mẹ và con gái của cô đã bị giam cả một năm. Chồng (cha) cô vì cô mà chết, cô vẫn mang trong mình máu thịt của tên trộm. Cô ấy thậm chí còn có quan hệ thể xác với một con vật và bị người khác nhìn thấy. Họ không thể hòa nhập vào thế giới này. Thay vì lại ra ngoài để bị người khác coi thường hay chửi bới, chịu đựng những ánh nhìn kỳ quái từ mọi phía, tốt hơn hết là bạn nên tự bảo vệ mình và kết thúc chuyện đó.

"Bà có thể cứu đồi xanh mà không sợ hết củi. Linh thị, tên trộm vẫn lẩn trốn. Bà không muốn báo thù và tự tay giết chết tên trộm độc ác đã đẩy bà vào cảnh khốn cùng như vậy sao?" Bàng Quân từ bên cạnh thuyết phục.

Hoàng Phủ Quân Nhất nhìn Bàng Quân, cười khổ: "Haha, báo thù? Anh đang tìm ai? Huống chi anh Lưu, ngay cả mẹ con tôi cũng chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của người đó. Anh ngay cả người đó là ai, sao có thể nói chuyện báo thù? Huống chi..." Cô liếc nhìn cái bụng căng phồng của mình, không nói nữa.

"Huệ Tân đã truy đuổi tên trộm ác độc đó rất lâu, nhờ có sự giúp đỡ của Lưu tiên sinh nên chúng tôi mới tìm được nơi này. Tuy nhiên, hắn đã bị trọng thương. Chờ thêm thời gian, chúng ta sẽ bắt được hắn. Các ngươi yên tâm, sống tốt. Chờ hắn bắt được tên này, chúng ta sẽ để hai ngươi xử lý. Chúng ta ra ngoài trước đi." Lúc này, Yến Huệ Tân đã khuyên nhủ anh.

Nghe được Yến Hồi Tâm lời nói, Hoàng Phủ Quân Nhất lúc này mới chú ý tới sự hiện diện của nàng. Cô kinh ngạc chỉ vào Yến Huệ Tân: "Anh... anh... là... Yan... Yến Huệ Tân... Yan Fairy?" Nhìn thấy Yến Huixin gật đầu, Hoàng Phú Quân Di trông giống như một cô bé, cô ấy nói "Ồ" và khóc lớn trong vòng tay của Yến Huệ Tân, khiến người sau có chút bối rối, "Tôi...tôi...tôi nên làm gì đây...ah...làm ơn...xin tiên sinh...dạy tôi...wuwuwuwu..."

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Yến Hồi Tâm không biết nên làm thế nào, chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của Hoàng Phủ Quân Nghi, an ủi nói: "Chúng ta cứ làm như vậy đi, ở đây lâu không phải là nơi tốt. Trường Ninh hầu xin thỉnh hạ nhân tìm một ít quần áo thích hợp cho bọn họ mặc, sau đó chúng ta có thể cùng nhau đến Tùng Châu rồi quyết định. Như vậy có được không?"

Bàng Quân gật đầu đồng ý và nói: "Được rồi, cô Huixin, xin hãy chăm sóc hai người trước. Tôi sẽ ra ngoài thu xếp trước." Nói xong, anh ta quay lưng lại với ba người phụ nữ và rời khỏi phòng ngục tối với một nụ cười kỳ lạ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 một hòn đá hạ ba con chim

Hơn một giờ sau, Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc cuối cùng cũng được Yến Hội Tâm thuyết phục, mặc bộ quần áo Bàng Quân mang về. Cả hai người họ loạng choạng bước ra khỏi ngục tối với cái bụng bự. Họ gặp lại nhau sau một năm. Ánh nắng tháng Năm nóng nực chiếu lên lúm đồng tiền nhợt nhạt ốm yếu của họ khiến họ có chút bối rối. Họ nhanh chóng nhắm mắt lại. Sau khi Bàng Quân và Yến Huệ Tân đỡ hai mẹ con lên chiếc kiệu mà họ đã triệu hồi, họ mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, cấp dưới của Bàng Quân đến báo rằng một thi thể được tìm thấy ở hạ lưu sông. Xác chết có lẽ được mặc trang phục như Vua Jinlu đen!

Câu nói này không chỉ khiến Yến Huệ Tâm cảm động, mà Hoàng Phủ Quân Nhất cùng con gái đã lên xe cũng bị sốc đến mức bước xuống xe. Vừa rồi trong ngục tối, Yến Huệ Tân đã kể cho họ nghe toàn bộ câu chuyện và đang ở trong căn phòng nơi họ bị giam giữ. Trong một căn phòng khác bên cạnh, người ta tìm thấy một số lượng lớn các tác phẩm võ thuật kinh điển của các trường phái võ thuật khác nhau. Từ đó có thể kết luận, Hắc Kim Lộ Vương chắc chắn là kẻ chủ mưu đằng sau tất cả chuyện này. Hiện tại nghe được tin tức về người này, hai mẹ con không thể không quan tâm.

Hoàng Phủ Quân Nghĩa đi tới trước mặt Bàng Quân, nói với Bàng Quân: "Lưu Đại... Không, Trường Ninh Hầu, tôi cầu xin Hầu tước để mẹ con tôi cùng đi, tôi muốn giải quyết chuyện này."

"Nhưng Linh phu nhân, ngươi và con gái hiện tại rất yếu, không nên tiếp xúc bất kỳ kích thích nào..." Bàng Quân muốn khuyên can nàng, nhưng nhìn Hoàng Phủ Quân Nhất ánh mắt, hắn nuốt lời, chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi, hy vọng phu nhân cẩn thận."

Khi mọi người đến nơi tìm thấy thi thể, Yến Huệ Tân nhìn thoáng qua có thể biết người trên thi thể chính là Hắc Kim Lộ Vương mà cô đã truy đuổi hơn ba tháng, nên cô gật đầu với Bàng Quân để xác nhận người đó, sau đó Bàng Quân nhìn Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú.

Chỉ thấy hai mẹ con, sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm thi thể của Hắc Hư Vương. Một lúc lâu sau, họ vẫn lắc đầu nói: "Tôi thực sự không biết, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng của người đó. Về những đặc điểm khác, ngục tối quá tối, tôi không thể nhìn thấy gì rõ ràng ..." Vừa nói, cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh, khiến mọi người xung quanh bị sốc và vội vàng đưa hai mẹ con trở về Songzhou.

Bàng Quân đặt Hoàng Phú Quân Di và con gái của ông ta vào dinh thự của thống đốc để thuận tiện, và họ được những người hầu của phủ thống đốc chăm sóc. Ban đầu anh ấy muốn mời Yến Huệ Tân đến sống trong biệt thự nhưng Yến Huệ Tân đã từ chối. Bàng Quân không ép buộc nên phải nhờ cấp dưới tìm một nhà trọ yên tĩnh và thoải mái hơn để Yến Huệ Tân ở lại thành phố Songzhou. Sự việc với Hắc Jinlu King cuối cùng cũng kết thúc.

Vào buổi tối, sau khi hoàn thành công việc kinh doanh của mình, Bàng Quân bất thường không qua đêm trong phòng của các thê thiếp mà ở lại thư phòng. Đúng như dự đoán, đi được nửa đường thì có người gõ cửa phòng làm việc, Bàng Quân nói: "Mời vào." Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Hoàng Phủ Quân Nhất cùng Lăng Tiểu Phúc hai mẹ con vẻ mặt xa lạ đi vào.

Sau khi hai mẹ con bước vào, họ chào Bàng Quân và nói: "Phúc hoàng hậu và con gái út Ling đã gặp Hầu tước Trường Ninh."

Bàng Quân lạ lùng nhìn Hoàng Phủ Quân Nhất và Hoàng Phủ Quân Nghi hỏi: "Bà Ling, bà không cần khách sáo. Bà, Tong'er và Wan'er đều là đệ tử và chị em của Wuyue Sword Sect. Gặp gỡ bạn bè thì không cần phải khách sáo. Không biết tại sao bà Ling và cô Ling lại đến đây vào đêm khuya?"

Hoàng Phủ Quân Nhất vẻ mặt có chút xấu hổ. Nghĩ đến buổi tối giữa mình và Bàng Thông nói chuyện, lại nghĩ đến hoàn cảnh của hai mẹ con lúc này, có thể nói là bọn họ tuyệt vọng, cho nên cảm thấy tàn nhẫn, cùng Lăng Hiểu Phúc quỳ xuống nói: "Liễu Hầu đại nhân, ta là thứ thiếp, tối nay ta tới đây, mặc dù có chút đột ngột, nhưng cũng là một động tác bất đắc dĩ. Ta thỉnh cầu ngươi, Hầu gia, nếu có thể, ngươi có thể đem mẹ con ta đưa vào, để chúng ta mẹ con cùng nhau đi vào." Con gái có thể có một nơi ở. Tôi, mẹ con tôi sẵn sàng làm nô lệ và người giúp việc để báo đáp lòng tốt của ngài, Hầu tước.”

"Lăng phu nhân, không cần phải làm như vậy, phu nhân, ngươi đang mang thai..."

Hoàng Phủ Quân Y cầu xin: "Hầu gia, ta đã bị dồn vào chân tường. Mẹ con ta ngoài ý muốn bị trộm bắt, người chồng quá cố của ta cũng vì đó mà bị giết. Ta không còn mặt mũi nào để quay lại cổng Hoa Sơn sơn. Hơn nữa, mẹ con chúng ta đã mang thai Lưu gia, không một xu dính túi. Ngoài ra còn có nhà chồng Phù Nhi đứng về phía mẹ ta, chắc chắn là do ta." Chúng tôi cảm thấy bẽ mặt trước hoàn cảnh hiện tại của mình, vì vậy chúng tôi cầu xin Hầu tước ít nhất hãy tạm thời nhận nuôi hai mẹ con chúng tôi. Sau này khi đã ổn định thì nên tự nguyện ra đi. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, Hầu tước đại nhân, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức nếu ngài có bất kỳ yêu cầu nào đối với mẹ con chúng tôi. Làm ơn đi, ngài Lưu. "

Lời nói của Hoàng Phủ Quân Nhất nửa thật nửa giả, bởi vì tình cảnh hiện tại của bọn họ đã khiến tông môn và gia tộc xấu hổ, bọn họ không có gì xấu hổ mà quay về. Đúng là họ muốn tìm một nơi để ở, nhưng đó có phải là tạm thời hay không lại là chuyện khác. Bởi vì từ cuộc trò chuyện với Phán Thông, cô cũng có thể đoán rằng Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn đã cam kết với Bàng Quân vì một số quá khứ không thể chịu đựng được, và Bàng Quân cũng vui vẻ chấp nhận họ. , và bây giờ cô ấy cũng có ý tưởng tương tự. Nếu thật sự có thể để Bàng Quân để hai mẹ con tạm thời ở lại, với vẻ đẹp của hai mẹ con, cô ấy có lẽ sẽ không thể để Bàng Quân, người mắc bệnh góa phụ, leo lên giường của họ. Cuối cùng, họ không những ở lại mà còn có thể trở thành vợ lẽ của Bàng Quân như Phán Thông và con gái của bà, trở thành vợ lẽ của một hầu tước quý tộc. Điều đó giống như bay trên cành và trở thành phượng hoàng.

Quan trọng hơn, sau một năm huấn luyện trong mật thất, hai mẹ con không còn là những nữ anh hùng Hoa Sơn thuần khiết ngây thơ như trước nữa mà là hai con điếm dâm đãng. Lúc này cơ thể họ vô cùng nhạy cảm và khát nước. Khi hưng phấn, họ không quan tâm đến lễ phép, công bằng và xấu hổ mà cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng của mình. Phán Thông cũng nghe nói về sức mạnh trên giường của Bàng Quân, nên cô có thể không đáp ứng được nhu cầu của hai mẹ con.

Hơn nữa, cô cũng biết Bàn Đồng đã cùng cô nói nhiều chuyện riêng tư như vậy, nhất định là muốn tuyển người giúp việc cho cô, bởi vì lúc này người phụ nữ được sủng ái nhất trong phủ thống đốc chính là Kỷ Song Hoa.

Nhà Tấn đã trải qua một cuộc nội chiến lớn hơn 20 năm trước. Dân số giảm mạnh. Cùng với nhiều năm chiến tranh, nhu cầu bổ sung dân số trở nên cấp thiết. Phá thai sẽ được coi là một tội giết người lớn. Nếu bị phát hiện, người thực hiện phá thai sẽ bị trừng phạt rất nặng. Hơn nữa, anh ta đã bị đùa giỡn cả năm trời. Ngoài lòng căm thù tột độ và hận thù, 外面具的恶魔在她们灵魂的深处,竟然已经萌生出了一种异样的情感,所以, 堕胎之后到一个无人认识, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Hơn nữa, thay vì sống trong sợ hãi và chịu đựng cuộc sống mới không có đàn ông ở nhà, tốt hơn hết bạn nên tìm cách ở lại phủ Thống đốc Tống Châu. Cho dù hắn thật sự là nô lệ thì cũng tốt hơn thế này nhiều. Ít nhất hắn còn có một nơi để ở, dựa theo tính tình của thống đốc, hắn sẽ không nỡ lòng thực sự để mình làm nô lệ. Tóm lại, Hoàng Phủ Quân Nhất đột ngột đến cùng Lăng Tiểu Phúc để cầu xin Bàng Quân thu nhận mình.

Thấy Bàng Quân chần chừ không nói, Hoàng Phủ Quân Nhất biết Bàng Quân đã bị hấp dẫn, nhưng cám dỗ còn chưa đủ, vì vậy hắn thay đổi chủ ý, vẻ mặt quyến rũ mê người nói: "Liễu Hầu đại nhân, ta biết trong nhà ngươi có rất nhiều mỹ nhân vây quanh, cũng biết thân thể của ta bẩn thỉu. Hoa và liễu bẩn thỉu, khô héo, Hầu tước khó có thể nhìn thấy, nhưng cả tôi và Fu'er đều không còn gì, chỉ có một đôi da. Nếu Hầu tước không ghét, chỉ cần Hầu tước đồng ý nhận mẹ con tôi vào, dù Hầu tước có đi chơi với tôi thế nào, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để Hầu tước vui lòng. "

Theo lời của Hoàng Phú Quân Di, Linh Tiểu Phú chỉ đơn giản cởi hết quần áo, khoe thân hình trần trụi quyến rũ của mình trước mặt Bàng Quân. Sau đó cô bước tới chỗ Bàng Quân, nắm lấy tay Bàng Quân, đặt lên bộ ngực săn chắc của cô và nói: “Mr. Trường Ninh, hãy đến và chạm vào tôi, cơ thể tôi, cơ thể tôi và mẹ tôi. Cơ thể cậu vẫn ổn phải không? Chúng tôi, chúng tôi sẽ phục vụ cô thật tốt." Bụng dưới của cô căng phồng, cơ thể trần truồng gợi cảm được xăm một bông hoa hồng quyến rũ, đồng thời với chiếc nhẫn bạc nô lệ tình dục khắc chữ "Yin Slave Jun Yi" trên cổ ngọc, toàn thân cô không ngừng toát ra một bầu không khí vô cùng dâm đãng và quyến rũ.

Trên thực tế, lúc này Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc đã bị Bàng Quân tra tấn hoàn toàn, gục xuống. Trong thời gian một năm bị giam giữ, trải nghiệm của hai mẹ con còn tệ hơn cả cái chết. Lúc đầu, họ luôn nghĩ đến cái chết, nhưng khi quá trình đào tạo ngày càng sâu hơn và bị thúc đẩy bởi ham muốn, giờ đây họ quan tâm nhiều hơn đến sự sống còn và xác thịt. Ham muốn và lệ thuộc nên anh giống như một gái điếm trong nhà chứa, quyến rũ Bàng Quân một cách trơ tráo. Tất nhiên, đây là điều mà Bàng Quân mong đợi. Anh đã vất vả lâu như vậy, hôm nay không phải chỉ là để hôm nay có thể dẫn cặp mẹ con được đào tạo bài bản, ưu tú này vào phòng sau một cách công khai, thỏa mãn dục vọng của anh sao?

Tuy nhiên, anh vẫn giả vờ xấu hổ và nói: “Bà. Ling, làm thế nào điều này có thể được cho phép? Hội trưởng Ling... anh ấy vẫn..."

"Không... Lưu tiên sinh, ngươi đừng nhắc tới hắn nữa... Làm ơn, ngươi đừng nhắc tới hắn nữa..." Hoàng Phủ Quân Nhất nghe Bàng Quân nhắc tới người chồng quá cố của mình, ánh mắt có chút lơ đãng điên cuồng, nàng đột nhiên cởi hết quần áo ngồi trên bàn, hai chân dang rộng, một tay duỗi ngón trỏ và ngón giữa, không ngừng đào bới dòng nước ùng ục ở phần thân dưới. Tay còn lại không ngừng xoa xoa ngực, lẩm bẩm nói: “Nhìn thân thể của ta, nhìn âm hộ của ta, nhiều nước quá, ta thật muốn bị con cặc lớn của Hầu tước đụ thật mạnh, ngực ta nóng hổi, ta rất muốn được Hầu tước chạm vào, không, không phải Hầu tước, là chủ nhân, là cha ta…” Biểu cảm của cô cũng đa dạng không kém gì những gái điếm hèn hạ nhất.

Nhìn thấy mẹ mình bộ dạng phóng túng như vậy, Linh Tiểu Phú vốn đã có chút bối rối cũng làm theo mẹ. Cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và dang rộng đùi để thủ dâm một cách điên cuồng. Một lúc lâu, tiếng rên rỉ của hai mẹ con không ngừng đan xen, vang vọng trong phòng làm việc...

Nhìn hai mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất đang chìm vào biển dục vọng, rơi vào trạng thái điên cuồng và tự ti, trên môi Bàng Quân hiện lên một nụ cười. Anh liếc nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ và nghĩ thầm: Không chỉ mình em, thánh tiên thân xác dâm đãng, thuốc cũng phải có tác dụng phải không?

Kế hoạch một mũi tên giết ba con chim của ta đã hoàn thành được hơn một nửa, phần còn lại đều trông cậy vào Yến Tiên.

Cùng lúc đó, trong một quán trọ ở Songzhou, trên một chiếc giường lớn, Yến Huệ Tân, người đến từ Jingchen Pavilion của một gia đình nổi tiếng trên thế giới và được mệnh danh là một nàng tiên, có một khuôn mặt đỏ bừng, luôn lạnh lùng và thánh thiện. Cô ấy trông giống như một bông hoa đào nở vào tháng ba. Nàng duyên dáng, quyến rũ như đóa đào nở rộ tháng ba. Toàn thân cô vặn vẹo khó chịu, háng cô đang rỉ ra thứ nước ngọt ngào và ấm áp. Lúc này, quần áo của cô đã được cởi một nửa, thắt lưng cũng không được che đậy. Một tay không khỏi ấn vào hai đỉnh tuyết cao thẳng tắp đầy đặn của cô, khiến người ta không khỏi say sưa. Bàn tay còn lại vô tình thò tay vào trong chiếc váy trắng như tuyết và mò mẫm xung quanh. Cô phát ra một tiếng rên quyến rũ như mèo rừng kêu gọi mùa xuân: "Hừm... Khó chịu quá... Nóng quá... Chuyện gì thế này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 hai mẹ con dâm đãng

Đây là kế hoạch một hòn đá giết ba con chim của Bàng Quân. Con chim thứ nhất là công khai tiếp nhận hai mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất đã được huấn luyện lâu năm, ăn hai quả ngọt này. Con chim thứ hai là cấu kết với người Nhật, sát hại đồng bào ở Trung Nguyên và đánh cắp các cửa võ thuật ở Trung Nguyên. Tội ác phân phối võ thuật kinh điển đều đổ lỗi cho Hắc Jinlu King thông qua bàn tay của Yến Huệ Tân, hậu duệ của Jingchen Pavilion, khiến giới võ thuật ở Trung Nguyên chuyển sự chú ý sang "Tianyi Shen Sect", và con chim cuối cùng chính là Fairy Yan từ Jingchen Pavilion. 

Trước khi Yến Huệ Tân giải cứu Hoàng Phú Quân Di, Bàng Quân đã bôi loại thuốc kích thích tình dục được chế tạo đặc biệt lên cơ thể và miệng của Hoàng Phú Quân Di và con gái cô, đồng thời xâm chiếm cơ thể Yến Huệ Tân thông qua tiếp xúc với da và hơi thở. Thuốc kích thích tình dục này ít mạnh hơn và mất nhiều thời gian hơn để phát huy tác dụng, nhưng tác dụng của nó lâu dài, không màu và không mùi. Nó có thể âm thầm xâm chiếm cơ thể con người và khiến con người khó chịu. Bạn biết đấy, ngay cả những võ sư bình thường cũng sẽ bị nó làm hại nếu không để ý. Đến khi được phát hiện, sức mạnh của thuốc đã thấm vào mọi ngóc ngách trong cơ thể. Trừ khi nội lực đã đạt đến trạng thái biến hóa, cho dù dùng nội lực để trục xuất cũng chỉ có thể phát huy một phần sức mạnh của dược lực, trì hoãn sự phát bệnh. Tuy nhiên, điều này sẽ khiến lượng thuốc còn sót lại trong cơ thể mang lại sự phản công mạnh mẽ hơn cho vật chủ. 

Tất nhiên, loại thuốc kích dục bá đạo này rất khó điều chế. Nó đòi hỏi vô số loại thuốc quý hiếm. Tích lũy đã lâu, Bàng Quân chỉ còn lại một bình nhỏ. Lần này hắn dùng nó đối với Yến Huệ Tân, người kế nhiệm thế hệ tiếp theo của Jingchen Pavilion, và gần một nửa số lọ đã được sử dụng. Nhưng nó đáng giá từng xu. Trừ khi lúc này ở Tống Châu có một cao thủ cấp Thiên Ban có thể sử dụng sức mạnh của Thông Huyền để thanh lọc cơ bắp và thông kinh mạch của cô, nếu không cô sẽ phải tìm một người đàn ông ngẫu nhiên để giải quyết vấn đề của mình, nếu không cuối cùng cô sẽ trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho cô. 

Tuy nhiên, quá trình này tương đối dài, ít nhất phải mất năm ngày nên Bàng Quân cũng không vội thu hoạch quả Yến Huệ Tân. Mục tiêu hiện tại của anh là cặp mẹ con đầy dục vọng tuyệt đẹp trước mặt. 

Để đầu độc trái tim của Yến Huệ, hai mẹ con đương nhiên đã bị đầu độc. Tuy nhiên, họ đã được huấn luyện trong thời gian dài và đã sử dụng nhiều loại thuốc kích thích tình dục. Bây giờ họ đã suy sụp, họ không còn phân biệt được đó là sự khởi đầu của dục vọng hay ham muốn của chính họ. Đó chỉ là bản năng khiến họ tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục, bất kể anh ta có phải là con người hay không, và lựa chọn tốt nhất đương nhiên là Bàng Quân. 

Tôi nhìn thấy Hoàng Phủ Quân Di ngồi trên bàn, dang rộng đôi chân săn chắc, thọc ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ âm đạo phía trước, đút ngón đeo nhẫn vào hậu môn, đồng thời nghịch hai lỗ trước và sau, dịch âm đạo nhớp nháp chảy xuống. Ngón tay cô nhỏ giọt xuống tích tụ trên bàn, tạo thành một vũng nước. Cô tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của mình và nói với Bàng Quân một cách hào hứng: "Sư phụ, đến đây chơi với em. Nhìn xem, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh."

Cô nghe Phán Thông nói rằng mặc dù Bàng Quân là một quý ông đẹp trai, nhưng anh ta không phải là một nhà đạo đức chua chát và không từ chối những phụ nữ dâm đãng. Ngược lại, phụ nữ càng dâm đãng trên giường thì anh lại càng thích cô, nên cô gạt bỏ mọi xấu hổ, dùng thủ đoạn dâm đãng hèn hạ nhất để quyến rũ Bàng Quân. 

Nhìn thấy hành vi dâm ô của hai mẹ con, Bàng Quân cảm thấy thời cơ đã chín muồi, trông như bị họ mê hoặc. Hắn đưa tay vuốt ve khuôn mặt Hoàng Phủ Quân Nhất, nhẹ nhàng nói: "Hoàng Phủ sư tỷ, Lăng sư tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta, ta muốn ngươi." Nói xong hắn hôn lên đôi môi anh đào của Hoàng Phủ Quân Nhất. Tay anh không nhàn rỗi, anh bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của Linh Tiểu Phú. 

"Ân hừ... ừ hừ... tất cả... là của ngươi... chúng ta... tất cả mẹ con chúng ta... là của ngươi... chúng ta... chúng ta là nô lệ tình dục của ngươi... thú cưng của ngươi... đến... đến chơi với chúng ta..." Lúc này, Hoàng Phủ Quân Nhất đã bối rối rồi. Điều cô muốn là một người đàn ông chơi đùa với cơ thể cô thật tốt và chăm chỉ, cô không có suy nghĩ nào khác. 

Bàng Quân buông Hoàng Phú Quân Di ra, ngồi lên chiếc ghế có thanh kiếm vàng, cười nói: "Nào, đợi tôi trước, để tôi xem bạn có khả năng gì."

Linh Tiểu Phú cố tình chui xuống gầm bàn, quỳ xuống đất và cởi quần áo ở háng Bàng Quân. Con cặc to lớn, cương cứng của anh ngay lập tức xuất hiện trước mắt cô. Thứ mà Linh Tiểu Phú đang quỳ trên mặt đất nhìn thấy qua làn nước mắt mơ hồ là một con gà trống khổng lồ đang đứng kiêu hãnh. Con cặc khổng lồ nổi đầy gân và nó run rẩy nhiều hơn cô nhớ. Con cặc của chồng cô, hay có lẽ là con cặc của quỷ, còn to hơn nữa. Cô đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của Bàng Quân, đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của anh, như thể cô rất yêu thích nó. Kỹ năng nói của cô đã được rèn luyện đến mức hoàn hảo, cô đưa con cặc của Bàng Quân vào miệng và làm việc lên xuống. 

Khi đang bú cặc của Bàng Quân, cô ngẩng đầu lên quan sát biểu hiện của anh. Thấy anh rất thích thú, cô nhổ con cặc to lớn vào miệng, liếm mút bìu dái anh, thậm chí còn liếm và cạo phần nối giữa gốc bìu và hậu môn của anh. Động tác tình dục bằng miệng khéo léo của cô khiến Bàng Quân hét lên sung sướng: "A... Cô Ling... mạnh mẽ quá... thoải mái quá..."

Thấy con gái dẫn đầu, Hoàng Phủ Quân Nhất cũng không chịu thua kém. Cô xoay người nằm trên bàn, nâng cái mông vẫn đang rỉ nước lên đối mặt với Bàng Quân. Khoảng cách giữa cô và mặt Bàng Quân chỉ vài inch. Nằm trên mặt đất như một con chó cái, cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông phía sau trên âm hộ và hậu môn của mình. Niềm khoái cảm dâm đãng khi bị coi là cưỡng hiếp khiến mông cô khẽ rung lên. 

Nhìn môi âm hộ dày và ướt của Hoàng Phú Quân Di cùng hậu môn màu nâu sẫm lộ ra trong khe mông của cô, cặc của Bàng Quân càng cứng hơn, ấn vào cổ họng Linh Tiểu Phú dưới háng cô, gần như khiến cô nghẹt thở. 

Bàng Quân nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Hoàng Phú Quân Di ra, để lộ thành âm đạo màu hồng bên trong. Anh nhẹ nhàng đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo của mỹ nhân. Động tác rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Trong lúc ngón tay được đưa vào, phần thân dưới của Hoàng Phủ Quân Nhất đột nhiên run lên, anh rên rỉ nặng nề. Rõ ràng là việc chèn này rất hữu ích với cô ấy. 

Chỉ cần dùng một chút sức, anh bắt đầu đẩy ngón tay vào sâu hơn trong lồn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mông của Hoàng Phủ Quân Nhất dần dần nâng lên, hơi vặn vẹo theo ngón tay tiến vào. Khi các ngón tay chạm đến gốc, Bàng Quân cố gắng xoay cổ tay mình. Ngón tay anh xoay trong lồn lập tức kích thích mỹ nữ lấy tay che mặt, khe khẽ rên rỉ: "Thật tuyệt...Sư phụ...mạnh lên...bấm...chơi mạnh hơn...chơi với con đĩ..."

Bàng Quân rút ngón tay đưa vào âm đạo ra và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vết sưng nhỏ ở đầu lỗ. Anh ta liên tục dùng đầu lưỡi cạo vào âm vật và thành trong của môi âm hộ của Hoàng Phú Quân Di. Anh ta thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào âm đạo của người phụ nữ để liếm, cạo và dùng răng cắn vào âm vật của cô khiến âm đạo bốc cháy. Cảm giác nóng bức trống rỗng khiến cô rất khó chịu, cô không ngừng rên rỉ, la hét khiến cô thỉnh thoảng duỗi ra co lại cặp đùi đầy đặn của mình, như thể điều này có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy ở lỗ thịt dưới chân.

"Con đĩ, con điếm, mày thấy ổn không?" Bàng Quân chơi đùa với cái lồn và lỗ đít của Hoàng Phú Quân Di với nụ cười trên môi. 

"À... vâng... vâng... cảm giác thật tuyệt... Tôi là một con đĩ lớn... một nô lệ... bị... bị chủ nhân của tôi chơi... cảm giác thật tuyệt... à... sắp... sắp bay... Tôi không thể làm được nữa... ah..." Khi trò chơi của Bàng Quân ngày càng sâu sắc, anh ta tham lam hút chất dịch cơ thể con người của người phụ nữ, anh ta giữ âm vật căng cứng và cương cứng của cô bằng miệng, và cắn nó nhẹ nhàng bằng răng. Hoàng Phủ Quân Nhất nhạy cảm không khỏi hét lên một tiếng, hai chân đột nhiên co rút, một dòng dịch âm đạo từ dưới thân cô nhanh chóng chảy ra, phần lớn chảy vào miệng Bàng Quân. 

Đồng thời, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời ở háng của Linh Tiểu Phú cũng khiến Bàng Quân muốn xuất tinh. Anh đứng dậy và giữ lấy dương vật của cô, đẩy vào ra một cách nhịp nhàng. Lăng Tiểu Phúc ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Bàng Quân chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, sau đó rùng mình. Anh dùng thân dưới đâm về phía trước, thọc sâu vào miệng cô, phun ra tinh dịch nóng hổi. Chất lỏng, lần này bởi vì Bàng Quân có quá nhiều tinh chất, Linh Tiểu Phú không thể cưỡng lại được, nhanh chóng nhổ con cặc ra và không khỏi ho khan. Tuy nhiên, bản chất của Bàng Quân vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn mà nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp như hoa của Linh Tiểu Phú và phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Đôi mắt liễu, chiếc mũi Yao, đôi môi anh đào và những bông hoa nữ thần giống như nham thạch. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đầy cám dỗ.

Sau khi cao trào, Hoàng Phú Quân Di cũng bước xuống bàn, ngoan ngoãn quỳ trước mặt Bàng Quân, há miệng ra và đưa con cặc vừa được tiết ra trong miệng con gái mình vào miệng con gái mình. Cô ấy làm sạch Bàng Quân bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình. Sau đó, cô và con gái Linh Tiểu Phú nhìn Bàng Quân với ánh mắt khao khát, giống như hai con chó cưng đang chờ chủ ném xương.

Bàng Quân nhìn ánh mắt đăm chiêu của hai mẹ con. Mặc dù đã nhiều lần thưởng thức thân thể xinh đẹp của bọn họ, nhưng anh không khỏi nuốt nước miếng nói: “Hai con hồ ly quyến rũ các ngươi, hãy tạo ra tư thế mà các ngươi cho là gợi cảm và khiêu khích nhất. Để ta xem ta thích ai trước, nhưng cẩn thận đừng làm tổn thương bào thai.”

Hoàng Phủ Quân Nhất và con gái nghe vậy mới nhớ ra mình vẫn đang mang thai, không dám quá tự phụ. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, tất cả đều di chuyển nhanh chóng. Linh Tiểu Phú chật vật đứng dậy, giơ cao mông lên như một con chó cái, đối mặt với cô với âm hộ đỏ ướt không ngừng rỉ ra tinh dịch. Bàng Quân không ngừng vặn vẹo, trong khi Hoàng Phú Quân Di lại trèo lên bàn. Lần này hắn không còn quỳ xuống nữa mà nằm thẳng trên bàn, hai chân dang rộng thành hình “một”, âm đạo và lỗ đít hướng lên trời, ngón tay cũng xòe âm đạo và sân sau. Hai hang động sâu đã thu hút Bàng Quân khám phá.

Bàng Quân rất hài lòng với màn trình diễn của hai mẹ con, nhưng anh vẫn nói: "Cả hai đều tốt, nhưng dù sao cô ấy cũng là một người mẹ, nên cô ấy có lợi thế về kinh nghiệm, nhưng lại khác. Fu'er, nhìn mẹ anh, cô ấy thật quyến rũ. Được rồi, Hoàng Phủ sư tỷ, tôi ăn thịt anh trước." Nói xong, hắn lại giơ cặc lên, dưới ánh mắt khao khát và oán hận của Linh Tiểu Phú, đút nó vào trong âm hộ ướt át của Hoàng Phủ Quân Nhất, bắt đầu chính thức thưởng thức âm hộ xinh đẹp này. 

Khi con rồng của Bàng Quân nhập vào cơ thể Hoàng Phú Quân Di, cô lại trở nên điên loạn. Cảm giác âm đạo trống rỗng của mình được lấp đầy khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Bàng Quân ôm lấy cặp mông béo của cô, duỗi tay ra để xòe mông cô ra, sau đó thọc ngón tay phải của anh vào hậu môn đã khép kín của cô để đào. Sau đó, trước trò chơi dâm đãng của Bàng Quân, người đẹp lắc đầu và vặn vẹo cơ thể đẫm mồ hôi. Cảm giác ngứa ngáy do dục vọng gây ra lúc này cuối cùng cũng được giải tỏa. Vào lúc đó, cô ấy thực sự đã biến chất thành thứ mà cô ấy nói là một con điếm trở nên cực kỳ dâm đãng dưới sự ham muốn của chủ nhân. 

Hoàng Phú Quân Di, người đã bị tê liệt bởi dục vọng, ngọ nguậy mông một cách dâm đãng để đón nhận sự thâm nhập của Bàng Quân. Cô vô cảm hét lên: "Chủ nhân tốt bụng... cha yêu... chồng tốt... trừng phạt tôi... tôi... một con điếm dâm đãng... dùng con cặc to của anh... trừng phạt tôi thật nặng... chủ nhân của con khốn Junyi..."

Đang tận hưởng khoái cảm khi Hoàng Phủ Quân Nhất thâm nhập vào âm đạo tuyệt vời của cô, Bàng Quân thở hổn hển và hét vào tai cô: "Tuyệt, hãy nhớ, từ nay trở đi, em sẽ là thú cưng của anh, con chó cái duy nhất của anh. Anh sẽ yêu em thật nhiều, và anh sẽ cho em niềm vui lớn hơn, em có nghe thấy không?"

Hoàng Phủ Quân Nhất liều mạng gật đầu, cảm nhận được khoái cảm do sự thúc đẩy của Bàng Quân mang lại: "Được rồi...tôi sẽ...tôi sẽ là...con điếm đĩ điếm của anh...tôi sẽ chấp nhận...cậu...tất cả những lời trêu chọc của cậu...ồ ồ...tốt quá...ừmmm..."

Người phụ nữ xinh đẹp, nhạy cảm và đang mang thai nhanh chóng xuất tinh dưới sự tấn công dữ dội của Bàng Quân. Sau đó Bàng Quân vồ lấy Linh Tiểu Phú đã chờ đợi từ lâu, mọi người trong phòng đều vui vẻ. Cuối cùng, Bàng Quân đã chọn xuất tinh nóng hổi lên lúm đồng tiền và bụng thanh tú của hai người phụ nữ vì lợi ích của những đứa trẻ trong bụng họ. 

Sau cơn đam mê, Bàng Quân ôm hai mẹ con khỏa thân. Anh ta rất vui khi để hai nữ anh hùng Hoa Sơn anh hùng thoái hóa thành hai con thú nô lệ tục tĩu và hoàn toàn vâng lời anh ta. Anh nói: “Thật may mắn cho anh khi có được những người phụ nữ xinh đẹp như em trong đời. Em có thể sống ở đây đến tận bây giờ”. Về phần bọn trẻ, tôi cũng sẽ nuôi dạy chúng thật tốt, đừng lo lắng, nhưng bạn có thể đừng cởi vòng cổ ra được không? Tôi nghĩ bạn thực sự xinh đẹp như thế này. Từ giờ trở đi, trong mắt người khác, em sẽ là vợ lẽ yêu quý của anh, trong phòng khách, em sẽ là con điếm dâm đãng duy nhất của anh."

Hoàng Phủ Quân Nghĩa vuốt ve Bàng Quân ngực, nhẹ giọng nói: "Hầu gia, không được, sư phụ, ta, hai mẹ con, đã trở thành con điếm dâm đãng duy nhất của ngươi. Sư phụ, chúng tôi sẽ lắng nghe bất cứ sự sắp xếp nào mà ngài muốn. Chúng tôi chỉ cầu xin ngài, chủ nhân, xin đừng bỏ rơi chúng tôi, ngài là chỗ dựa duy nhất của chúng tôi.”

Bàng Quân cười lớn và nói: "Làm sao có thể? Hai mẹ con bạn thật duyên dáng và xinh đẹp như những bông hoa. Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng từ bỏ bạn? Hãy ở lại đây và sống thật tốt nhé."

"Đúng vậy, chủ nhân và chồng của con điếm dâm đãng." Hai mẹ con trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, như thể họ đã đến thiên đường vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Tiên nữ phủ đầy bụi (Phần 1)

Trong vài ngày sau khi Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú vào phòng làm việc của Bàng Quân, họ đã cố gắng hết sức để lấy lòng Bàng Quân mà không ảnh hưởng đến thai nhi. Khi có tâm trạng, ông cũng mời Phán Thông, Nguyệt Tử Vạn và con gái. Hai cặp mẹ con của Liên minh Ngũ Sơn Kiếm phái ở Hoa Sơn và Tùng Sơn đã thể hiện xuất sắc một rồng và bốn phượng, để Bàng Quân được hưởng sự chúc phúc của mọi người. 

Tuy nhiên, khi Bàng Quân cố gắng tìm lại bốn người họ vào ban đêm, anh đã bị ai đó chặn lại: tại gian hàng ở sân sau, Yến Huệ Tân, mặc đồ trắng, đang nhìn Bàng Quân với đôi mắt mờ nhạt. 

Nói thật, Bàng Quân thực sự rất ngạc nhiên, bởi vì hôm nay đã là ngày thứ năm thuốc có tác dụng. Thuốc kích thích tình dục đặc biệt trong trái tim Yến Huệ mỗi đêm đều có tác dụng và mỗi lần nó trở nên hung bạo hơn. Một ngày khác, trái tim Yến Hội sẽ hoàn toàn sụp đổ và rơi xuống nhanh chóng. Cô ấy là một con đĩ đã làm mọi thứ có thể. May mắn thay, cuối cùng cô ấy đã đến được với Bàng Quân. Nếu không, Bàng Quân sẽ không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào. Hậu duệ đương thời của Jingchen Pavilion trang nghiêm đã bị đầu độc bởi thuốc kích thích tình dục mạnh ở Songzhou và trở thành một con điếm. Cho dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, anh ta cũng không thể trốn thoát.

Bàng Quân bước tới và hỏi: "Yến tiên tử đang tìm tôi? Tại sao bạn lại chọn đến vào lúc này? Tôi thậm chí còn không có thời gian tổ chức tiệc."

Yến Huệ Tân nhìn Bàng Quân và hỏi: "Hầu tước Changning, Huixin muốn hỏi bạn một điều." 

"Cô Huệ Tân, nói vậy cũng được."

“Xin hỏi Trường Ninh Hầu, sau khi Linh phu nhân và Linh tiểu thư được cứu có xảy ra chuyện gì bất thường không?” Yến Hồi Tâm hỏi.

Bàng Quân cũng trả lời đơn giản: "Đúng vậy, sau khi bà Ling và cô Ling trở về, đêm đó họ bị phát hiện và bị đầu độc bằng thuốc khiêu dâm. Tôi đã thử dùng vũ lực để ép thuốc độc và chữa trị bằng thuốc, nhưng đều không có tác dụng."

"Vậy bây giờ bọn họ thế nào?" 

Bàng Quân nói: "Đã giải quyết."

"Giải quyết? Làm sao giải quyết?" Yến Huệ Tân rất ngạc nhiên khi nghe câu trả lời của Bàng Quân.

Bàng Quân có chút xấu hổ nói: "Hừm, câu hỏi này nói chung là cách trực tiếp nhất để loại bỏ chất độc của nội dung khiêu dâm..."

"Ồ," Yến Huệ Tân ngay lập tức hiểu ra, "Quan hệ tình dục? Nói cách khác, bà Ling và con gái của bà đã trở thành thành viên của Phủ Changning Hầu vì sự tục tĩu của họ?"

"Cô Yến, cô nói thế này là có ý gì? Ý cô là, để có được Linh phu nhân, tôi đã lén lấy trộm thuốc kích dục, để bọn họ ép quan hệ với tôi, lợi dụng nguy hiểm của người khác để lấy được?" Bàng Quân cau mày nói: "Đừng nói chuyện khác, trước hết là anh yêu cầu tôi cứu người này. Từ đầu đến cuối, mọi hành động của tôi đều là trách nhiệm của anh. Dưới mũi anh, khi nào tôi mới có cơ hội đánh thuốc mê họ? Nếu có cơ hội thì chỉ có một khả năng, đó là tôi sẽ phái người của mình đánh thuốc mê hai mẹ con trước, nhưng xin lưu ý rằng cho dù tôi cử người của mình đi nữa, mọi hành động của tôi đều sẽ ở dưới mắt anh. Tôi đã bao giờ có bất kỳ liên lạc riêng tư nào khác với tôi chưa?" đàn ông à?

"Tôi..." Yến Huệ Tâm cau mày hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.

"Ừ, nếu không thì có lẽ tôi đã đánh thuốc mê họ sớm hơn. Điều này có nghĩa là tôi đã biết họ bị giam ở đó đã lâu, dẫn đến một vấn đề mới." Bàng Quân nhìn Yến Huệ Tân với ánh mắt rực cháy và nói: "Tôi là kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này. Trong tay, Black Jinlu King chỉ là vật tế thần do tôi ném ra, và 'Thiên Nhất Thần Giáo' chỉ là vỏ bọc. Thậm chí có thể nói rằng tôi là thủ lĩnh của 'Thiên Nhất Thần Giáo'. Để có thể hôn Fangze, tôi đã từ bỏ một cao thủ như Black Jinlu King, người có thể đánh bại bạn và tôi.

Lời nói của Bàng Quân khiến Yến Huệ Tân không nói nên lời. Đúng là Bàng Quân bị nghi ngờ là kẻ chủ mưu đằng sau, nhưng chỉ cần xác minh một chút, có thể biết được sự thật về Hắc Jinlu King. Về phần những cao thủ như Hắc Kim Lộ Vương, ngoài triều đình ra, chỉ có một số tổ chức lớn bí ẩn mới có thể khống chế hắn. Bàng Quân rõ ràng không phải là một ông lớn bí ẩn. Nếu Bàng Quân thực sự là kẻ chủ mưu đằng sau thì hắn là thủ lĩnh của tổ chức hoặc là một cựu binh của triều đình, và hắn đang cấu kết với quân Nhật. Tuy nhiên, Bàng Quân lại là người liều mạng cứu hàng vạn quân Tấn khỏi tay quân Nhật. Nếu thật sự là gián điệp, hắn chỉ có thể giả vờ không biết, nhìn quân đội đế quốc tiêu diệt trong nước. 

Sau khi phân tích logic, Yến Huệ Tân chỉ có thể đưa ra một kết quả khác: kẻ đứng đằng sau việc giam cầm con gái Hoàng Phú Quân Di và câu kết với người dân Nhật Bản là Black Jinlu King, hay thế lực đằng sau hắn, Tianyi Divine Sect. Nghĩ tới đây, Yến Huệ Tâm cúi đầu trước Bàng Quân nói: “Huixin quá đa nghi, hy vọng Trường Ninh Hầu có thể tha thứ cho ta.”

Bàng Quân xua tay nói: "Đây là bản tính của con người, cô Huixin, cô không cần phải lo lắng. Nếu không có chuyện gì khác, tôi sẽ rời đi trước. Cô, cô muốn làm gì thì làm." Nói xong, hắn định quay người rời đi. 

"Xin hãy đợi, Trường Ninh Hầu." Yến Huệ Tân ngăn Bàng Quân lại. Nhìn vẻ mặt bối rối của Bàng Quân, cô nói: "Xin, Changning Hầu, xin hãy giúp Huixin thêm một việc nữa."

"Bạn đang làm gì thế?" Bàng Quân hỏi, sau đó sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói: "Cô Huixin cũng bị đầu độc à? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Đó là đêm tôi cứu Ling phu nhân và những người khác." Yến Huệ Tân trả lời.

Bàng Quân giả vờ suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi Yến Huệ Tân: "Tại sao cô gái lại chọn tôi?" 

"Bởi vì nội dung khiêu dâm gây ra cho Huệ Tân sự dằn vặt mỗi lúc một nghiêm trọng hơn, Huệ Tân gần như không thể sống sót đêm qua. Người ta ước tính rằng nếu cuộc tấn công xảy ra lần nữa vào đêm nay, tâm trạng của Huệ Tân sẽ suy sụp, và cô ấy sẽ trở thành một người phụ nữ không có gì để làm trong tương lai, vì vậy Huệ Tân quyết định tìm một người đàn ông để giúp tôi giải độc. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cuối cùng cảm thấy rằng bạn là người thích hợp nhất ở thành phố Tùng Châu này." Yến Huệ Tân bình tĩnh trả lời. 

Bàng Quân cảm thấy hơi xấu hổ, mỉm cười nói: "Được 'Tiên Huệ Tân' nổi tiếng thế giới sủng ái là phước lành của Lưu Quân trong ba kiếp. Nhưng nếu đúng như vậy, sau khi mất trinh, cô Huệ Tân, võ công của cô ..."

Yến Hồi Tâm lắc đầu nói: “Không sao, võ công Cảnh Thần Các không cần thân xác nam nữ, mà chú ý làm việc theo ý mình. Tuy nhiên, người kế thừa của mỗi thế hệ đều được lựa chọn cẩn thận, sạch sẽ tự túc, theo đuổi con đường võ thuật. Cho nên người đời cho rằng chúng ta là người không tì vết. Võ thuật của Cảnh Thần Ca phải thuần khiết mới tu luyện được, trước khi rời khỏi thế giới này Núi, sư phụ của tôi từng nói với tôi rằng tôi phải đi khắp thế giới và trải nghiệm mọi loại cuộc sống, để nâng cao sự tu luyện của mình. Huệ Tân cảm thấy rằng tình yêu và ham muốn cũng là một trong những cách sống khác nhau và việc trải nghiệm nó không phải là điều xấu.

Bàng Quân thực sự bị sốc. Anh không ngờ rằng những người trong Jingchen Pavilion lại có thể cởi mở như vậy. Họ thực sự có vẻ ngoài xa cách và hành động theo ý mình, trong khi vẫn duy trì trạng thái tinh thần của mình. Tâm trong sạch có nghĩa là thân thể trong sạch. Họ có thể đối phó với nó một cách thờ ơ dù họ ở trong hay ngoài thế giới. Làm sao trạng thái tâm như vậy lại không tịnh hóa được bụi trần? 

Vì vậy, hắn nói: "Các đệ tử của Cảnh Thần Các thực sự không giống nhau. Lưu Quân hiểu ý của cô Huệ Tín. Nếu Huệ Tín không ghét cô ấy thì giao việc đó cho Lưu. Lưu sẽ cố gắng hết sức."

"Thực xin lỗi, Trường Ninh Hầu." Anh ta nói về ham muốn tình dục giữa nam và nữ một cách nhẹ nhàng đến mức trên thế giới không có nhiều người ngoại trừ những người đến từ Jingchen Pavilion. 

“Vậy thì từ bây giờ chúng ta bắt đầu nhé, cô Huixin.” Nói xong, Bàng Quân đưa tay về phía Yến Huệ Tân, người này cũng rất thông minh đặt bàn tay thanh tú của mình vào đó, hai người nắm tay nhau bước đi. 

Sự dịu dàng trong lòng Yến Hội dịu dàng như ngọc, mềm mại như không xương. Khó có thể tưởng tượng được trong đôi tay ngọc mềm mại mềm mại này ẩn chứa bao nhiêu uy lực đáng sợ. 

Khi hai người đến nhà Bàng Quân tắm, Nhan Hồi Tâm trực tiếp nằm trên chiếc giường đá cạnh bồn tắm, sau đó nhìn Bàng Quân nói: “Nào.”

Bàng Quân kinh ngạc nhìn Yến Huệ Tân một lúc, sau đó anh ta cười ngu ngốc và nói: "Cô Huixin, cô vẫn không hiểu. Chuyện ham muốn giữa nam và nữ không thể đơn giản như vậy."

Nhan Huy khó hiểu hỏi: “Không phải chỉ là nữ nhân nằm trên giường, sau đó nam nhân từ trong háng nhét thứ gì đó vào, gây ra hàng chục hàng trăm cảm giác, cuối cùng hai người rỉ ra tinh hoa trong cơ thể, đó là khoái cảm tình dục sao? Tôi thấy rất nhiều người hoặc người trong kỹ viện đều như vậy phải không?”

"Có, cũng không, giống như Thiếu Lâm Trường Toàn là võ học, Linh Tiên Quyết của Cảnh Thần Các của ngươi cũng là võ thuật, nhưng hiển nhiên, võ thuật của Linh Tiên Quyết cao cấp hơn Thiếu Lâm Trường Toàn rất nhiều, và dục vọng cũng vậy." Bàng Quân giải thích.

Yến Huệ Tâm trầm tư nói: "Huixin hiểu được một chút. Hầu hết mọi chuyện giữa nam và nữ, như Huixin vừa mô tả, đều là võ thuật nhập môn như Thiếu Lâm Trường Toàn. Theo ý kiến ​​của Thường Ninh Hầu, có những việc sắp được thực hiện, nhưng cũng cao cấp và phức tạp như Linh Tiên Quyết phải không?"

"Bạn có thể dạy tôi," Bàng Quân nói đùa. 

“Vậy Huệ Tín nên làm thế nào?”

Bàng Quân nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​chỉ vào bồn tắm nói: "Em xuống trước đi. Về phần quần áo, em có thể cởi ra hoặc không."

Yến Huệ Tân kỳ lạ liếc nhìn Bàng Quân, nhưng cô vẫn làm theo lời cô. Nàng tiên mặc áo trắng này tựa như từ trên trời rơi xuống, từng mảnh cởi bỏ bộ quần áo trắng như tuyết, lộ ra thân hình bụ bẫm như ngọc không phải lứa tuổi của nàng. Bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô đung đưa từ bên này sang bên kia. Sắc mặt nàng tuy bình tĩnh như nước nhưng lại khiến người ta cảm thấy quyến rũ. 

Bàng Quân cũng cởi quần áo, ngồi ở mép bồn tắm, dang rộng hai chân, chỉ dương vật đang cương cứng của mình về phía Yến Huệ Tân, móc ngón tay của anh ta nói: "Cô Huixin, cô hãy lại đây và dùng tay ôm nó."

Yến Huệ Tân bước tới và nhìn con rồng đang cương cứng của Bàng Quân bằng đôi mắt tuyệt đẹp. Cô từ từ duỗi bàn tay ngọc ra và nắm lấy con cặc của Bàng Quân. 

Con cặc của Bàng Quân nóng và cứng khiến Yến Huệ Tân cảm thấy khó chịu, cô khẽ cau mày. Lúc này, giọng nói của Bàng Quân lại vang lên: "Bây giờ, cậu có thể thử bằng cách dùng tay vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng."

Yến Huệ Tân gật đầu, ôm con rồng khổng lồ trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. Cô chưa từng làm việc gì như thế này trước đây, kỹ thuật cũng rất xa lạ, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng và ấm áp khiến Bàng Quân cảm thấy có chút thoải mái, không khỏi hét lên. 

"Có thoải mái không?" Yến Huệ Tân có chút tò mò. Cô không hiểu tại sao chỉ bằng cách nhẹ nhàng trêu chọc anh như vậy, cô lại khiến chàng trai trước mặt trông vui vẻ và thoải mái như vậy. 

"Đương nhiên, trên thế giới mỗi người đàn ông đều sẽ cảm thấy vui vẻ khi được một người phụ nữ xinh đẹp như cô Huệ Tân phục vụ với đôi bàn tay thanh tú, trừ khi anh ta không thích phụ nữ hoặc là phụ nữ." Nghe Pang Jun giải thích, Yến Huệ Tân gật đầu hiểu ý.

Yến Hội trêu chọc nó một hồi, Bàng Quân nói: "Được, vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu bước tiếp theo. Cô Huệ Tín, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô liếm hoặc mút, đừng dùng răng cắn."

Yến Huệ Tân lúc này càng cau mày hơn, cô nói với Bàng Quân: "Tôi từng thấy gái điếm làm việc này cho đàn ông, nhưng nó có bẩn không? Bạn có thể bỏ qua bước này được không?"

Bàng Quân không trả lời trực tiếp câu hỏi của cô mà hỏi: “Đây không hẳn là việc mà phụ nữ trong kỹ viện sẽ làm. Khi tình yêu nam nữ bền chặt, họ có thể làm những điều phi thường hơn cho nhau, chẳng hạn như việc này, hoặc giết người.”

Lần này Yến Huệ Tâm không nói nữa. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm lừng liếm quy đầu lớn. Cái lưỡi nóng ẩm của Thánh Tiên liên tục liếm tới lui ở rãnh và lỗ lỗ dưới quy đầu. Liếm một lúc, cô lại mở má ra và đưa con cặc của Bàng Quân vào miệng từng chút một. Cô nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, há miệng ra và mút con rồng trong miệng. 

Yến Huệ Tân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khẽ run lên, cô ngậm con cặc to lớn vào miệng, nhẹ nhàng mút, lắc đầu qua lại, để con rồng khổng lồ đẩy qua đẩy lại trong miệng, dần dần đưa vào sâu, phía trên Bàng Quân mỉm cười nhìn Wulin Tiên tử lạnh lùng và thánh thiện, nằm trên háng anh, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn cao quý ôm lấy con rồng khổng lồ của anh, mút vào, khiến anh càng ngày càng kích thích và khoái cảm mãnh liệt. 

Càng cảm thấy thích thú, Bàng Quân càng trở nên tinh nghịch. Anh ta đột nhiên ôm đầu Yến Huệ Tân, di chuyển thắt lưng và đâm vào miệng nàng tiên xinh đẹp như một lỗ mật ong. Sau đó, Yến Huệ Tâm chưa kịp phản ứng, một dòng tinh dịch từ mắt xông vào miệng cô, suýt chút nữa khiến cô nghẹn ngào, nhanh chóng nhổ ra con cặc của anh, ho "khụ khụ khụ". Tuy nhiên, Bàng Quân không dừng lại mà phóng tinh chất còn sót lại lên mặt cô, khiến khuôn mặt thanh tú và mái tóc đen bóng của Yan Fairy nổi tiếng dính đầy tinh dịch của hậu duệ ông ta. 

Nhìn Yến Huệ Tân đang bị tinh dịch của chính mình vấy bẩn và tỏ ra có chút hờn dỗi, Bàng Quân thầm cười trong lòng. Anh nghiêm túc nói: “Màn dạo đầu giữa nam và nữ đã kết thúc. Tuy rằng còn rất nhiều chuyện khác, nhưng tạm thời anh sẽ không dạy em. Hãy chuyển sang bước tiếp theo.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Tiên nữ phủ đầy bụi (Phần 2)

Bàng Quân để Yến Huệ Tân nằm trên mép bồn tắm. Anh lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình say đắm của người đẹp và nói: "Cô Huixin, cô thật xinh đẹp."

Tôi nhìn thấy Yến Huệ Tân khỏa thân nằm đó, với mái tóc đen dài ướt, làn da thanh tú không tì vết và đỉnh ngọc cao chót vót. Hai chấm trên đỉnh ngọc có màu đỏ tươi, bắt mắt. Chúng cực kỳ hấp dẫn, phẳng lì và mịn màng không một dấu vết. Cơ bụng không tì vết, đôi chân thon tròn và dáng người bụ bẫm quyến rũ đều đẹp. Giữa một đôi chân đẹp mịn màng và không có lông như ngọc. Chỉ có cánh hoa có màu hồng nhạt, tỏa hương thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Bàng Quân cúi xuống, ấn vào người Yến Huệ Tân, đi đến rìa bộ ngực kiêu hãnh, thè lưỡi liếm vào vết đỏ hấp dẫn trên ngực trái. 

Cảnh Thần Các tiên tử bị kích thích, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hai tay vô tình ôm lấy Bàng Quân rồi trượt lên lưng hắn, thân thể mềm mại không xương co rúm lại như một con sâu, dường như vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngắt quãng "Hừ! Hừ!" phát ra từ cổ họng cô ấy.

Sau khi liếm đôi nụ hoa mỏng manh một lúc, Bàng Quân cuối cùng cũng mở miệng ngậm một trong số chúng, liếm và mút nó một cách bừa bãi. Một chút khoái cảm lập tức khiến Yến Hồi Tâm rên rỉ vài tiếng. Một màu đỏ dần dần lan rộng trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô. Cuối cùng, cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra, phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng. Trong vườn hoa đào dưới háng cô, từng đợt nhiệt lượng dường như chảy ra từ hang động của cô.

Bàng Quân nhìn cái lỗ mật ong xinh đẹp của Yến Huệ Tân với dòng nước ngọt ngào như pha lê chảy ra. Đôi mắt anh tràn ngập nụ cười. Môi anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới và hôn lên cái bụng trắng nõn của cô một lúc. Sau đó anh từ từ di chuyển xuống phía dưới và đến với cặp đùi trắng nõn đó. Anh thè lưỡi ra, chậm rãi tiến về phía cái lỗ mềm mại đóng mở rồi liếm láp. 

"A..." Bị Bàng Quân liếm như thế này, ngay cả một tiên tử lạnh lùng đáng yêu như Yến Huệ Tâm cũng không khỏi rên rỉ sung sướng.

Bàng Quân dùng răng cắn vào âm vật của Yến Huệ Tân, liếm âm vật thêm vài lần nữa, cắn môi xuống và liên tục cắn, liếm và mút âm vật của cô bằng răng và lưỡi. Cô cảm nhận được một niềm khoái cảm chưa từng có đến từ âm vật của mình, một cảm giác tê dại khó tả ập vào tim cô. 

"Tôi không thể làm được nữa... Ờ... Úi chà..." Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ truyền khắp mọi bộ phận trên cơ thể, xuyên vào trái tim của Kim Yến Huệ Tân, chảy qua phần dưới cơ thể, xuyên vào sâu trong phần dưới cơ thể. Sâu trong vườn đào có một cơn co thắt trong tâm hoa, đôi chân thon dài săn chắc trở nên căng cứng, còn có một dòng chất lỏng ấm áp và nhớp nháp. Thân thể không tự chủ được từ sâu trong hoa cung của nàng lao ra, một mũi tên nước bắn thẳng vào mặt Bàng Quân. Không chỉ vậy, ngay lúc Yến Huệ Tân lên cao trào, một cái lỗ nhỏ hơi mở ra phía trên âm đạo của cô, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt có mùi tanh cũng bắn ra, đập vào mặt Bàng Quân. 

Lần cực khoái đầu tiên trong đời cô thực ra là do một người đàn ông thực hiện cho đến khi cô không thể kiểm soát được. Điều này khiến Yến Huệ Tâm vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô thấp giọng nói với Bàng Quân: "Lưu, anh Lưu, vâng, tôi xin lỗi... Huixin... tôi..."

Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng thánh thiện của Tiên nữ xấu hổ như vậy, Bàng Quân cười an ủi: "Không sao đâu, tiên nữ là một mỹ nhân hiếm có trên đời. Ngay cả nước tiểu cũng là nước thánh thơm ngát. Không biết có bao nhiêu người mong mỏi được uống nước tiểu thơm phức của Yến tiên tử hoặc được uống một ngụm. Huống chi, trạng thái này chính là vì tiên nữ thích cách tôi đối xử với cậu."

"Ách, đừng, đừng nói nữa..." Nhan Huệ Tâm xấu hổ đến mặt càng đỏ hơn. 

"Được rồi, cô Huệ Tân, bây giờ chúng ta vào chủ đề chính, cô sẵn sàng chưa?" Theo lời của Bàng Quân, anh ta dùng tay nâng đôi chân ngọc của Yến Huệ Tân, yêu cầu cô quấn chúng quanh eo anh, nhắm vào lỗ mật Đào Viên của cô, và ấn vào lối vào của cổng ngọc. 

Lúc này Yến Huệ Tâm đang bị Bàng Quân trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Cô vô thức móc tay mình vào cổ Bàng Quân và nói "hừm" choáng váng. 

Nhìn thấy vậy, Bàng Quân không còn do dự nữa, trượt vòi nước nóng khổng lồ dọc theo khe hở của phần da thịt quyến rũ đã trở nên nhờn và ẩm ướt và vô cùng mềm mại. Vương miện thịt khổng lồ màu đỏ tươi và hung dữ đã được ép chặt vào lỗ mật Đào Viên tinh xảo và tinh xảo. Được bôi trơn bởi nước ép tình yêu nồng nàn của Yến Huệ Tân vừa rồi, Bàng Quân hơi duỗi thẳng eo, vòi nước nóng và khổng lồ nhẹ nhàng bóp mở lối vào Đào Viên mới mở của cửa lều tiên nữ xinh đẹp, xuyên vào giữa hai đôi môi đỏ mọng, dịu dàng và mịn màng. 

"A... đau quá..." Mặc dù có rất nhiều chất lỏng bôi trơn nhưng dù sao thì cặc của Bàng Quân lần đầu tiên cũng tốt hơn của người bình thường rất nhiều. Yến Huệ Tâm cảm giác được phần dưới cơ thể đau nhức thấu xương, như xuyên thấu linh hồn của cô, như thể cơ thể cô bị xé làm đôi. Cái lồn trinh nữ săn chắc ở phần thân dưới của cô bị kéo căng ra, đôi mắt sáng như sao nhắm chặt vì đau đớn, hai dòng nước mắt trong suốt như pha lê lăn xuống trên khuôn mặt cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt khổ sở của Yến Huệ Tân, Bàng Quân không tiếp tục cử động. Ngược lại, anh cúi xuống, hôn má lúm đồng tiền của cô, dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt cô rơi ra, nói: "Con trai ngoan, không sao đâu, một lát sẽ không đau nữa. Nhìn nàng tiên Huixin của chúng ta, cô ấy thật đáng yêu và quyến rũ." Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể cô để làm cô bớt đau.

Một lúc sau, khi Yến Tuệ Tâm bình phục, Bàng Quân lại hỏi: “Sao rồi? Hiện tại còn đau không?”

Yến Hồi Tâm gật đầu nói: “Đau, nhưng không đau như trước.”

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Nói xong, Bàng Quân khẽ cử động hông, chất lỏng giữa mông chảy ra máu đỏ tươi. Sau đó anh ta bắt đầu bơm con rồng của mình một cách chậm rãi, từ từ ra vào. 

Động tác của Bàng Quân không nhanh, nhưng mỗi cú đẩy lại cực kỳ trọn vẹn và mạnh mẽ, khiến Yến Huệ Tân cảm thấy các dây thần kinh khắp cơ thể râm ran và sảng khoái. Mọi cú thúc đều dồn vào đỉnh tim và tâm hồn cô. Cô không khỏi rên rỉ: "Ờ...hehe...tê quá...chậm...chậm...chậm hơn...nhẹ nhàng..."

Nhìn nàng tiên xinh đẹp đang được mình phát triển, Bàng Quân cười hỏi: "Thế nào? Có thoải mái không? Có đẹp không?"

"Ừm... Tôi... tôi không biết... chỉ là... có một... cảm giác kỳ lạ... ngứa ran... và... tôi không biết..." Việc Bàng Quân ngoại tình khiến cơ thể và tâm trí Yến Huệ Tân rung chuyển như thể linh hồn cô đang bay. Nhưng cô, người chưa từng trải qua bất cứ điều gì giữa đàn ông và đàn bà, không thể diễn tả được cảm giác sung sướng mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây. 

"Thật đẹp, thưởng thức đi, Huệ Tâm tiên tử." Bàng Quân một tay xoa bóp ngực Yến Huệ Tâm, tay kia vuốt ve má cô. Anh liên tục thọc phần thân dưới của mình vào âm hộ trơn trượt của nàng tiên xinh đẹp. Anh từ từ rút con cặc của mình ra rồi đưa vào thật sâu. Con đường hoa ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy con rồng. Sự ma sát giữa thành trong của âm đạo và con cặc trong quá trình co giật khiến Bàng Quân cảm thấy sảng khoái. Mỗi lần cặc của anh được đưa vào sâu hơn và mạnh hơn.

"Có phải...cái này...cái này...đẹp không...hóa ra...thì ra đây là...à...tình cảm giữa nam và nữ...chuyện giữa nam và nữ...thảo nào...thảo nào...ừ hừ...những người đó...có...quan tâm đến chuyện này...nên...ồ ồ... ...Vội vàng như vậy...thì ra...thì ra...là vì...cái này..." Cặp mông ngọc của cô không ngừng nâng lên để chứa cô, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, mỗi lần như vậy sẽ nuốt chửng con cặc của Bàng Quân càng nhiều càng tốt.

"Có thứ còn đẹp hơn nữa." Bàng Quân thầm cười khúc khích và rút dương vật của mình ra trước vẻ mặt bất mãn và kỳ lạ của Yến Huệ. Sau đó anh đặt cô vào tư thế quỳ gối đáng xấu hổ kiểu chó. Anh nhìn hai cái mông tròn trịa nhô lên cao. Anh ôm eo cô và thâm nhập cô một lần nữa từ phía sau. Anh ôm lấy eo cô và không ngừng đẩy, đập. 

"Ồ ồ ồ... cái này... trông như thế này... xấu hổ quá..."

“Càng xấu hổ thì càng hưng phấn, càng hưng phấn thì càng thoải mái phải không?” Với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và du dương, Bàng Quân tiếp tục tấn công dữ dội từ phía sau, vật khổng lồ dày đặc đó di chuyển ra vào nhanh chóng như điên, cọ sát vào thành âm đạo mềm mại của cô, khiến anh từng bước cảm thấy sảng khoái và hưng phấn. 

Lúc này, trái tim Yến Hội gần như sụp đổ, cô hoàn toàn say đắm trong làn sóng dục vọng. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không ngừng di chuyển để chạm vào cô, phát ra những tiếng bốp. Cô không ngừng rên rỉ: "A... đẹp quá... thoải mái quá... cứng... ồ... ừ... cũng vậy... Được rồi... à... lại bắt đầu rồi... à... em không thể làm được nữa..." Nàng tiên xinh đẹp đột nhiên dừng lại, toàn thân cơ bắp căng cứng, quấn chặt lấy con cặc dưới háng của Bàng Quân. Một dòng nước nóng trào ra phun liên tục vào đầu cặc của Bàng Quân. 

Này, cùng lúc khi Yến Huệ Tân đạt đến đỉnh điểm, một tinh chất Âm nguyên đặc và thuần khiết được truyền từ lỗ mật Đào Viên của cô ấy. Yến Huệ Tân hóa ra là một cơ thể thuần Âm. Sự thay đổi này khiến Bàng Quân ngây ngất. Những lợi ích mà bản chất Âm này mang lại cho Bàng Quân chỉ thua kém sức mạnh mà anh ta có được sau khi cưỡng hiếp Đường Vũ Tiên lần đầu tiên. Một khi Bàng Quân hoàn toàn luyện hóa được sức mạnh này, nội lực của anh ta sẽ có bước nhảy vọt về chất. 

Sau khi lấy tinh dịch âm đạo, Bàng Quân nâng háng lên và ấn nó vào sâu trong lỗ thịt. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Yến Huệ Tân và mài một lúc. Sau đó anh bạo liệt phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt vào hũ mật ong mỏng manh của cô. 

"A... không nữa... lại đây... a..." Nóng hổi phun ra, giống như nước nóng sôi, nóng đến mức đôi mắt xinh đẹp của Yến Huệ Tâm trở nên trắng bệch, khiến cơ thể như ngọc của cô run rẩy kịch liệt. Âm đạo trong âm đạo của cô càng siết chặt hơn để hút con rồng khổng lồ của Bàng Quân, bóp không ngừng, như muốn vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng của Bàng Quân. Sau đó lỗ ngọc của mỹ nữ đột nhiên co lại, một dòng tinh dịch âm dương trực tiếp đổ vào vòi. 

Sau một thời gian dài đam mê, Yến Huệ Tân, người đã tận hưởng dư vị cực khoái của mình, mở mắt ra như những ngôi sao, ngơ ngác nhìn về phía trước và lẩm bẩm: "Thì ra đây là chuyện giữa nam và nữ, quả thực sẽ khiến người ta mê mẩn và nghiện."

Khi Pang Jun từ từ rút vật to lớn nhét trong cái lỗ mềm mại của Yến Huệ Tân ra, Yến Huệ Tân vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên mép bồn tắm. Anh chỉ nhìn thấy một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với máu và tinh dịch của Bàng Quân chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô, chảy xuống đùi cô xuống đất. Anh hỏi: "Cô Huixin, cô cảm thấy thế nào? Cô cũng định chìm vào à?"

Yến Hồi Tâm không trả lời trực tiếp mà hỏi: “Tôi còn có thể trải nghiệm được điều gì nữa không?”

Bàng Quân cười ngốc nghếch, trầm ngâm nhặt một miếng gạc đắp lên người Yến Huệ Tâm, sau đó nói: “Không ngờ rằng Tuệ Tâm Tiên Tử của Cảnh Thần Các thực chất là một con mèo nhỏ háu ăn. Ăn tủy có mùi vị gì không? Hãy thong thả, dục độc đã được giải, ngày còn dài. Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi.” Nói xong, hắn bế nàng tiên xinh đẹp không đành lòng bị chỉ trích trở về phòng, hai người tréo cổ ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Người yêu rời đi

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ, nhưng bên trong cửa sổ vẫn vang lên tiếng rên rỉ đầy mê hoặc: "Ta không thể làm được nữa... a... ta sẽ giết ngươi... a... a... ta yếu đuối quá... a... nhẹ nhàng đi..." Lúc này, trên giường Bàng Quân, Yến Huệ, hậu duệ đương thời của Jingchen Pavilion, là Tân Trịnh đang nằm trên giường, quay đầu lại nhìn Bàng Quân bằng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ. Bản thân Bàng Quân liên tục dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Con rồng to lớn liên tục lao vào và ra khỏi khu vườn sau nhà cô. Cái lỗ mật ong dưới cái bụng phẳng lì của cô đã rỉ ra tinh dịch ùng ục. 

Đây đã là ngày thứ ba Yến Huệ Tân ở lại nhà Bàng Quân kể từ khi cô được giải thoát khỏi ma túy. Mỗi ngày, Bàng Quân thay đổi thủ đoạn của mình để chơi đùa với nàng tiên Huixin bình thường đoan trang và lạnh lùng, người trở nên quyến rũ và quyến rũ trên giường. Cho dù đó là cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đỉnh ngọc đầy đặn, hố mật trong vườn đào, hay đôi chân như ngọc của cô ấy, hay thậm chí là những bông hoa cúc thơm ngát ở sân sau, không ai tha, và Bàng Quân đều thích thú. 

"Ách..." Hai người cùng nhau rên rỉ, Bàng Quân đổ toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào lỗ đít của Yến Huệ Tân. Khi anh rút con rồng kiệt sức ra, nàng tiên xinh đẹp nằm trên giường như mất hết sức lực. Cái lỗ đít quyến rũ ở sân sau bị đâm mạnh đến mức không thể đóng lại được, chất lỏng đục màu vàng trắng sủi bọt từng chút một. Cô ấy trông dâm đãng không thể tả được. 

"Tử Nghiệp", sau vài ngày này, Yến Huệ Tâm không còn gọi Bàng Quân là "Hầu chủ" hay "Trường Ninh hầu" nữa, mà trực tiếp gọi là "Tử Dạ". Cô mặc lại quần áo của mình và nói với Bàng Quân: "Cảm ơn anh đã chăm sóc Bàng Quân những ngày này. Huixin cũng đã hiểu rõ tình yêu nam nữ. Đã đến lúc phải rời đi."

Bàng Quân ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào Yến Huệ Tân. Anh không ngờ Yến Huệ Tân lại thẳng thắn như vậy. Anh thở dài nói: "Cái này, cái này Huixin, chúng ta đều như thế này, em, em có ở lại không? Anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Yến Huệ Tân dịu dàng liếc nhìn anh, lắc đầu nói: "Anh quả thực đã mang lại rất nhiều hạnh phúc cho Huixin trong những ngày qua. Huixin sẽ nhớ ba ngày này cho đến hết đời, nhưng Huixin là hậu duệ của Jingchen Pavilion và hết lòng theo đuổi võ thuật. Nó chỉ có thể được đặt ở vị trí thứ yếu. Tuy nhiên, nếu một ngày Huệ Tân đạt đến đỉnh cao võ thuật của mình, hoặc nếu Huệ Tân mệt mỏi và muốn tìm bến cảng của riêng mình, cô ấy sẽ trở về với bạn và trở thành người phụ nữ của bạn trong hòa bình. tâm. Điều này có ổn không?"

Lúc này Bàng Quân thừa nhận mình thực sự đã đánh giá thấp người thừa kế Jingchen Pavilion trước mặt. Cho dù anh đã cố gắng hết sức để đối phó với cô, cô vẫn có thể trôi đi dễ dàng như vậy. Mặc dù thân thể của cô đã được anh phát triển toàn diện nhưng cô vẫn có thể duy trì ý định ban đầu và tiếp tục theo đuổi đỉnh cao võ thuật của riêng mình. Điều này giống hệt như chị gái quyến rũ của anh, ngoại trừ việc chị gái chỉ theo đuổi sự tự do và hạnh phúc vô hạn, trong khi cô theo đuổi lý tưởng của riêng mình. 

Nghĩ đến đây, Bàng Quân không khỏi thở dài trong lòng: Họ không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, cũng không phải là bậc thầy có thể đứng yên. Anh ta không dám ép Huixin để lại tin nhắn, chưa kể võ công của tiên tử trước mặt còn cao hơn anh ta. Nếu anh tìm được sư phụ của cô, môn võ đó gần như vô song trên thế giới. Tiên Phù bị dụ ra ngoài nhưng không có kết quả tốt nên giả vờ hào phóng nói với cô: "Mặc dù cô không muốn từ bỏ nhưng cô có mục tiêu của riêng mình. Hãy cứ theo đuổi mục tiêu của mình. Cánh cửa Dinh thự Hầu tước Trường Ninh của tôi sẽ luôn rộng mở cho cô."

"Ừ, Huixin đã nói lời tạm biệt." Yến Huệ Tân gật đầu và rời đi mà không nhìn lại. 

Bàng Quân nhìn bóng dáng cô rời đi, cảm thấy lạc lõng. 

Với sự ra đi của Yến Huệ Tân, tin tức "Tiên Tử Yến đã giết chết siêu thủ lĩnh của tổ chức bí ẩn 'Black Jin Deer King' ở Songzhou" lan truyền như cháy rừng và bắt đầu lan truyền trên sông hồ, khiến danh tiếng võ thuật của Yến Huệ Tân càng cao hơn. Nó cũng khiến nhiều người trong giới võ lâm chú ý đến tổ chức "Thiên Nghĩa Thần Môn". Để có được một cao thủ như Hắc Kim Hư Vương chắc chắn không phải là một tổ chức đơn giản. 

Ở một nơi nào đó ở tỉnh Đồng bằng miền Trung, trong một căn phòng bí mật sâu thẳm, một nhóm người đang ngồi cùng nhau thảo luận điều gì đó. Có năm người trong số họ, ba nam và hai nữ. Nếu Bàng Quân có mặt, anh ta chắc chắn sẽ có thể nhận ra rằng một trong những người phụ nữ đó chính là "Thần thiếp" đã từng hành hạ Bàng Quân thành từng mảnh. 

Lúc này chỉ nghe phi tần nói: “Ta nghĩ cái chết của Lục Vương không đơn giản như lời đồn trong thiên hạ. Ta đã từng gặp Yến Huệ Tâm của Cảnh Thần Các. Hắn quả thực là một thiên tài hiếm có. So với Phó Vãn Tình năm đó, hắn có thể kém hơn một chút, nhưng hắn tuyệt đối là người giỏi nhất trong thiên hạ. Nhưng dù vậy, cũng không thể đánh bại được Lục Vương.”

"Ồ, ngươi nghĩ thế nào về Thần Phi?" Một lão giả mũi khoằm, đôi mắt đục ngầu nhìn Thần Phi hỏi. 

"Ta không dám có ý kiến ​​gì cao siêu, nhưng ta nghĩ chúng ta cũng có thể đi xem một chút, xem Nai Vương rơi xuống nơi nào?" người vợ lẽ nhàn nhã nói.

Một cường giả trong mật thất nói: "Ý của ngươi là Lưu Quân, thống đốc non trẻ của Tống Châu? Hắn có năng lực gì? Hắc Kim Lư Vương mặc dù không phải là người tốt, nhưng vẫn là một trong tứ đại thiên vương của thánh giáo chúng ta. Làm sao bốn vị thiên vương của thánh giáo lại có thể bị đánh bại bởi một tiểu tử nhỏ bé như vậy?"

"Cười, cười khúc khích, nữ thần phi, ta e rằng đây không phải là chuyện cuối cùng ở Chiết Châu, thiếu niên kia làm cho phi nữ đau khổ. Thẩm Phi phi vẫn nhớ hắn. Cho nên, ta có hứng thú với tiểu tử này. Một ngày nào đó, ta sẽ vui lòng đến Songzhou khi có thời gian và trải nghiệm thật tốt." Lúc này, trong mật thất có một nữ nhân quyến rũ lên tiếng. Giọng nói của cô đầy từ tính, có sự cám dỗ và hấp dẫn khó tả, khiến người ta bất giác rơi vào đó. 

"Hồ Vương, ngươi vừa nghe nói có tiểu nhân, mùi hồ ly lại bắt đầu lan tràn khắp nơi sao? Ta đã nói, Liễu Quân không phải là người dễ coi thường, ai coi thường hắn sẽ phải chịu thiệt. Nghĩ xem, Hắc Kim Lư Vương lén lút cấu kết với người Nhật khi nào? Hắn thậm chí còn làm cho hai nữ nhân Hoa Sơn phái. Đống võ công kinh điển kia gây ra chuyện lớn như vậy nhưng Thánh giáo lại không biết gì? Đây là chủ động của hắn hay là hắn chủ động? có phải anh ta đang bị đẩy theo không? Nếu là vế sau thì người đẩy anh ta theo có lẽ là thống đốc trẻ tuổi mà bạn khinh thường." Người vợ lẽ liếc nhìn "Hồ Vương" rồi nói. 

"Nếu như vậy thì sẽ dễ dàng hơn. Ta nghe nói thống đốc trẻ tuổi rất thích phụ nữ trưởng thành và có nhiều thê thiếp. Khi ta tự mình ra tay, ta đảm bảo trong vòng ba ngày, ta sẽ có thể khiến hắn vâng lời và chấp nhận hắn là một cậu bé. Sau đó, ta sẽ để hắn liếm ngón chân của ta trước mặt thiếp, để ta trút giận cho thiếp, được không? Trời ạ, cười khúc khích..." Hồ vương cười nói. 

Tuy nhiên, khi Hồ Vương nhìn tiểu thiếp, lại không thấy vẻ mặt xấu hổ của tiểu thiếp mà là ánh mắt có hứng thú. Trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy kỳ lạ, chưa kịp suy nghĩ thì đã có một giọng nói vang lên: "Khụ, khụ, khụ, Hồ Vương, chuyện của Lưu Quân đừng lo lắng. Giao cho Ứng Nhi thành lập chi nhánh ở Liêu Đông. Chuyện của Lương Hà, xin lỗi đã làm phiền Long Vương. Chuyện của Lương Hà, ta sẽ tìm người tự mình giải quyết. Về phần những người khác, mọi người nên thực hiện nhiệm vụ của mình."

Phi tần và nam tử lực lưỡng đứng lên nắm tay người đàn ông ngồi trong bóng tối nói: “Trẫm tuân theo mệnh lệnh của Đạo hoàng.”

Trong bóng tối "Đạo Đế" xua tay nói: "Còn có Cảnh Thần Các, gần đây xảy ra sự tình với Nai Vương, đã để lộ Thánh giáo ra thiên hạ. Chúng ta cần phải cẩn thận và thận trọng hơn. Thời gian chưa chín muồi, không thể hành động thiếu suy nghĩ. Tất cả chúng ta hãy giải tán đi. Ta muốn nghỉ ngơi." 

"Đúng." Sau khi mọi người nhận lệnh, họ rời khỏi căn phòng bí mật.

Trong Jingchen Pavilion, Phú Vạn Thanh, người đứng đầu Jingchen Pavilion đương đại nổi tiếng thế giới, đang ngồi trong một tòa nhà nhỏ trên đỉnh núi, nhìn những ngọn núi xung quanh.

Dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên Phú Vạn Thanh. Giống như khi cô ấy ra mắt hai mươi năm trước, cô ấy xinh đẹp tuyệt vời như kỹ năng võ thuật của mình khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. Điểm khác biệt duy nhất là sức sống hai mươi năm trước đã chuyển thành sự tĩnh lặng hòa quyện với thiên nhiên và vạn vật. 

Sau khi bài hát kết thúc, tất cả các loài động vật đều giải tán. Lúc này, Yến Huệ Tâm làm đệ tử đi vào tiểu lâu, hướng Phó Vãn Tình cúi đầu hành lễ: “Huixin đã gặp được sư phụ.”

Phó Vãn Tình quay người, liếc nhìn đồ đệ yêu quý của mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và tò mò, hỏi: "Xin'er, ngươi bị tước trinh sao?"

"Vâng, chủ nhân, Xin'er đã mất trinh, xin chủ nhân, xin hãy trừng phạt cô ấy." Yến Huệ Tân nói. 

"Tiểu tử ngốc, sư phụ của ta khi nào nói sẽ trừng phạt ngươi? Sư phụ ta không phải nói võ công Cảnh Thần Các có thể tùy theo thiên hạ sao? Nhìn qua cũng không phải là ngươi không muốn, hình như có người làm ngươi hài lòng, ngươi nguyện ý giao trinh tiết của mình cho hắn. Đó là ai? Chính là tiểu thống đốc Tống Châu à?" Phó Vãn Tình hỏi đệ tử yêu quý của mình. 

Yến Huệ Tân gật đầu nói: "Đôi mắt của sư phụ như một ngọn đuốc. Thi thể của Xin'er đã được giao cho Lưu Quân và Lưu Tử Diệp vài ngày trước. Tuy võ công của anh ấy không bằng Xin'er nhưng anh ấy vẫn là một người vừa lòng Xin'er. Xin'er dùng anh ấy làm người để trải nghiệm tình yêu nam nữ, cô ấy không hề cảm thấy tủi thân." Sau đó cô thông báo cho Phú Vạn Thanh về những gì đã xảy ra ở Lianghe và Songzhou. 

“Vậy thì tốt,” Phó Vãn Tình cũng không truy cầu quá nhiều về việc đồ đệ mất trinh mà hỏi: “Hiện tại cảm giác thế nào?”

"Xin'er cảm thấy nội lực của mình cao hơn trước rất nhiều. Tại sao... tại sao lại thế này?" Yến Hồi Tâm hỏi. 

Phó Vãn Tình quay người nhìn về phía xa đỉnh núi nói: “Đạo giáo có câu, âm không thể tự phát triển, dương không thể phát triển. Ngươi vốn là một thân thể thuần âm, năng lượng âm dương quá mức trong cơ thể đã gây ra sự mất cân bằng âm dương, kìm hãm sự phát triển của võ công. Ngươi phải giải phóng năng lượng âm thuần túy tự nhiên tích tụ trong cơ thể để mở ra một thế giới mới. Lần này ngươi du hành ra nước ngoài và phá vỡ cơ thể, trục xuất năng lượng âm thuần túy ra khỏi cơ thể.” Thân thể, lấy lại sự cân bằng âm dương, võ công nhất định sẽ tiến bộ. Không chỉ vậy, bởi vì cơ thể âm dương thuần khiết của ngươi, nội lực do sự kết hợp giữa năng lượng âm dương trong cơ thể tạo ra mạnh hơn nhiều so với người bình thường. Ngoài ra, ngươi hãy làm theo "làm theo ý mình" trong Jingchen Pavilion, sau này sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

"Điều gì sẽ xảy ra với Lưu Quân nếu năng lượng âm thanh thuần khiết từ Xin'er chảy vào cơ thể Lưu Quân?" Yến Huệ Tâm đột nhiên hỏi.

Phú Vạn Thanh trả lời: "Nếu người không biết võ thuật hoặc võ thuật rất khác với bạn mà nhận được năng lượng âm thuần khiết của bạn, trong vòng nửa năm, năng lượng âm dương lạnh lùng của bạn sẽ xâm chiếm kinh mạch toàn cơ thể. Ít nhất, anh ta sẽ yếu đuối và ốm yếu quanh năm, và tệ nhất là anh ta sẽ chết vì không thể chịu được khí lạnh. May mắn thay, võ thuật của Lưu Quân không khác nhiều so với bạn. Nếu anh ta có thể luyện chế âm khí của bạn, nó sẽ có lợi rất lớn cho nội lực của anh ta." 

Nghe Fu Wanqing nói, Yến Huệ Tân thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó cô kể cho Phú Vạn Thanh tất cả những gì Bàng Quân đã nói với cô về "Tianyi Shen Cult".

Phó Vãn Tình nghe xong khẽ cau mày nói: "Yên tâm đi, 'Thiên Nhất Thần Giáo' hẳn là một đám người có mưu đồ lớn, sự thiếu kiên nhẫn nhỏ có thể dẫn đến kế hoạch lớn. Bây giờ bọn họ dần dần bại lộ, ta tin bọn họ sẽ không muốn gây chuyện nữa. Huống chi ở đây có sư phụ tốt, ngươi sợ cái gì? Luyện tập chăm chỉ, lão sư sẽ xử lý."

"Xin'er hiểu rồi, Xin'er rút lui." Yến Huệ Tân nghe thấy lời của chủ nhân và ngoan ngoãn rút lui.

Phó Vãn Tình vẫn đứng ở trong tiểu lâu, nhìn dãy núi, lẩm bẩm: “Huyền Chân Đạo Đế…?”

Bàng Quân, người ở Songzhou xa xôi, vẫn chưa nhận thức được những thay đổi trên thế giới, không chỉ vì vị trí xa xôi mà còn vì sự xuất hiện của một nhóm khách không mời mà đến: sứ thần Nhật Bản!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Nhật Bản sứ mệnh

Bước sang tháng 7, 90.000 quân Tấn do Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc chỉ huy đã chiến đấu chống lại quân Nhật được gần nửa năm. Họ không chỉ thu hồi được tất cả các thành phố mà Trương Phú đã chiếm đóng sau khi rút lui mà còn chiếm được một thành phố mà quân Nhật đã chiếm đóng năm trước. Hiện đội quân 100.000 quân của Nhật Bản đang tập trung ở 4 thành phố còn lại. Dù phía Nhật không thể tổ chức phản công đàng hoàng nhưng phía Tấn không có cơ hội tiến lên. Quân đội của cả hai bên đã bế tắc ở đây hơn một tháng. 

Trước tình hình như vậy, cả Nhật Bản và Jin đều nghĩ ra cách phá vỡ tình thế khó khăn hiện tại: đàm phán hòa bình. 

Về phía Nhật Bản, họ đã hoạt động ở các thành phố này được vài năm và tất cả các cơ sở, doanh nghiệp trong thành phố đều phát triển với quy mô lớn. Họ sẽ không bao giờ buông tay và trao chúng cho Vương quốc Chao hoặc Nhà Tấn một cách vô ích. Về phần nhà Tấn, đó là do kho bạc không còn cho phép chiến tranh nữa. 

Trong hai năm qua, nhà Tấn đã chiến đấu trên hai mặt trận. Ngoài quân đội chiến đấu trực diện ở Tây Xuyên, còn có 30.000 binh sĩ của "Quân đoàn Goshawk" đi đường vòng về phía Tây Nam và tấn công quân nổi dậy Tây Xuyên từ phía sau. Tuy nhiên, phiến quân đã đề phòng. Hơn 100.000 quân ở mặt trận phía đông đã chiến đấu chống lại quân Nhật. Để duy trì cuộc chiến hai mặt trận, triều đình mỗi tháng đã chi hơn 4 triệu lạng bạc cho chi phí quân sự. Kho bạc ban đầu không dồi dào giờ lại càng căng thẳng hơn. 

Hiện tại người Nhật đã đề nghị hòa đàm, các hoàng tử trong triều lại càng sốt sắng yêu cầu. Danh tiếng được giữ lại, thể diện được giữ lại nên việc phái viên đàm phán hòa bình của Nhật Bản trở thành chuyện đương nhiên. Cho dù sứ giả tội nghiệp của Triều Tiên có khóc lóc ở chùa Honglu mỗi ngày cũng không giúp ích được gì. Ông Honglu Temple Một lời khuyên: Nếu chi phí quân sự cho cuộc chiến của tôi với quân Nhật sau thời nhà Tấn được nước bạn thanh toán đầy đủ, tôi sẽ ngay lập tức báo cáo với bệ hạ và để ngài quyết định. Bằng không, có khóc mù quáng cũng vô ích, chỉ cần bịt miệng sứ thần nước đang khóc lóc mộng tưởng mà thôi. 

Người đứng đầu nhiệm vụ lần này vẫn là Kujo Nobuaki, một người quen cũ của nhà Tấn, nhưng bây giờ anh ta không còn là Bộ trưởng Bộ Hành chính dưới quyền của Tứ trưởng mà là cố vấn cấp trên của Tứ trưởng, và người chịu trách nhiệm hộ tống anh ta là Yukigen Sanada, chỉ huy của "Trại Võ Thần". 

Tuy nhiên, điều thú vị là sứ thần không đi theo con đường thông thường đến Tân Châu mà đi theo con đường đến Songzhou nơi Bàng Quân tọa lạc. Bàng Quân cảm thấy mất cảnh giác. Vừa rồi Rakshasa Isnya đang mang thai đã sinh cho anh một đứa con vàng. Hai cô con gái đáng yêu với đôi mắt đen, Nguyệt Tử Vạn và Cơ Song Hoa cũng phát hiện ra mình có thai. Đúng vậy, Cơ Song Hoa, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang mang thai đứa con thứ hai của Bàng Quân. Bàng Quân chưa kịp vui mừng thì đã nhận được tin sứ thần Nhật Bản sắp đến. 

Ngay khi nhìn thấy Bàng Quân, Kujo Nobuaki có cảm giác như đang gặp lại một người quen cũ. Anh ta nở nụ cười chào hỏi và nói: "Hahaha, anh Lưu, chúng ta đã lâu không gặp sau bữa tiệc chia tay ở Thiên Tân. Sau hai năm xa cách, anh Lưu đã trở thành quan chức cấp cao và được phong tước hiệu vinh dự. Anh ấy thực sự còn trẻ và có triển vọng. Thật vui mừng khi chúc mừng anh ấy."

Bàng Quân cũng giả vờ vui vẻ nói: "Kujo-sama nói đùa. Tôi nghe nói Kujo-sama cũng được thăng chức, tôi cũng vui mừng vì điều đó. Nhưng nói như vậy, sở dĩ tôi có được địa vị ngày hôm nay phần lớn là nhờ đất nước của các bạn và các bạn."

Lời nói của Bàng Quân khiến hầu hết các sứ thần Nhật Bản hơi thay đổi sắc mặt. Ai mà không biết rằng Bàng Quân đã trở nên nổi tiếng nhờ những câu trả lời thông minh cho ba câu hỏi khó của Kujo Demei trong bữa tiệc Qianqiu, đồng thời anh cũng lập công trong cuộc vây hãm của Nhật Bản ở Chiết Châu. Bộ Thanh Vân, người đã liều mạng ở Thung lũng Sói Tuyết năm ngoái, đã cứu Trương Phú và một nhóm binh lính, đồng thời phong làm vợ Yinzi. Quá trình thăng tiến của ông đều dựa trên xương cốt của người dân Nhật Bản. Nếu bây giờ anh ấy nói những lời như vậy, chẳng phải anh ấy đang chọc giận người dân Nhật Bản sao?

Vì vậy, Sanada Yukigen, người đứng sau Kujo Nobuaki, trừng mắt nhìn Bàng Quân và nói: "Lưu Quân, anh, một vị tướng bại trận, dám kiêu ngạo như vậy?"

Bàng Quân mỉm cười và phớt lờ tiếng hét của Tam A Đại Vũ Căn, nhưng hỏi Kujo Nobuaki: "Tôi không biết Kujo-sama lần này đến Dajin của chúng tôi là vì ai? Với tư cách là thống đốc của Songzhou, tôi chỉ có thể nói chuyện với Kujo-sama tại hiện trường mà không có sự chấp thuận của sứ thần. Tôi không biết ai..."

Kujo Nobuaki ngăn Tam A Đại Vũ Căn đang tức giận hơn nữa và nói: "Sanada-kun, hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

Sau đó, anh ta nói với Bàng Quân: "Sư phụ Lưu, xin hãy yên tâm. Hà Quốc không có ý định gây ra bất kỳ hành vi phạm tội nào. Chúng ta chỉ cần nghỉ qua đêm ở Songzhou và sáng sớm mai sẽ khởi hành đến Thiên Tân. Tôi sẽ không làm phiền Sư phụ Lưu. Chúng ta đi thôi." Nói xong, anh ta rời đi cùng mọi người. Trước khi rời đi, anh ta quay lại và nhìn Bàng Quân một cách đầy ý nghĩa, rồi nói: "Sư phụ Lưu, chúng ta sẽ gặp lại nhau, gặp lại sau."

Bàng Quân nhìn biểu hiện của Kujo Demei, trong lòng có chút dự cảm không lành, nhưng lại không phân biệt được hắn đang bán loại thuốc gì trong bầu. 

Trên đường đến bưu điện, Tam A Đại Vũ Căn nói: "Kujo-sama, Lưu Quân thật thô lỗ, không cần tôi dạy cho anh ấy một bài học sao?"

Kujo Nobuaki lắc đầu nói: "Đừng lo lắng. Ngoại trừ đàm phán hòa bình, ta ở đây còn có một mục đích khác, chính là đối phó Lưu Quân. Tuy rằng hắn còn chưa thật sự trở thành vấn đề lớn, nhưng cũng không thể coi thường hắn. Luôn có loại ruồi phiền phức như vậy bay lượn, cho nên ta sẽ nhân cơ hội này đối phó hắn."

Sau khi sứ thần Nhật rời đi, Bàng Quân ra lệnh cho người của Tùy Phong bí mật quan sát động thái của người dân Nhật Bản. Kujo Demei mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ đến mức anh phải cảnh giác. Tuy nhiên, cho đến khi sứ giả rời đi, người dân Nhật Bản đều lương thiện và chưa bao giờ rời khỏi bưu điện, điều này càng khiến ông lo lắng hơn.

Trong cơn tuyệt vọng, anh định viết thư cho vị hôn thê của mình, Vi Vương Thư, con gái hợp pháp của Trịnh Quốc Công, để được giúp đỡ. Tuy nhiên, anh được biết rằng vì cô biết về tình hình khó khăn hiện tại của kho bạc trong triều đình nên cô đã kết luận rằng cuộc đàm phán hòa bình chắc chắn sẽ thành công, nên cô không ở lại Tân Châu. Nếu cần thiết, anh rời Tân Châu và trở về thủ đô. Vì vậy, cho dù anh có viết thư hỏi thăm người vợ xinh đẹp chưa chồng của mình cũng phải mất ít nhất hơn một tháng. Tôi sợ người Nhật đã thực hiện âm mưu nào đó nên từ bỏ ý định này.

Khi quân lính đến thì sẽ an toàn, khi quân lính đến thì sẽ che lấp mặt nước và mặt đất. Trong tình huống này, Bàng Quân chỉ có thể tập trung vào việc quản lý Songzhou và võ thuật của chính mình, đặc biệt là sau khi anh ta hấp thụ và tinh chế năng lượng âm thuần khiết do Yến Huệ Tân mang lại, đồng thời việc tu luyện nội lực của anh ta đã được cải thiện. Anh ta đã có một bước nhảy vọt về chất, đó là lý do tại sao anh ta dám thách thức các sứ thần Nhật Bản trước mặt Tam A Đại Vũ Căn. Giờ đây, anh có thể tự tin đối đầu với Tam A Đại Vũ Căn mà không bị tụt lại phía sau, thậm chí có thể đánh bại “người lính mạnh nhất Nhật Bản” này. 

Ngoài ra, thông tin từ khắp nơi trên thế giới cũng lần lượt được truyền đến Tống Châu. Kể từ khi Hắc Jinlu King qua đời, "Tianyi Shen Cult" dường như đã bước vào thời kỳ ngủ đông, hoạt động của các tín đồ ở tất cả các quốc gia trên thế giới cũng giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, điều đáng chú ý là tại Hoài Châu, Liêu Đông, có người đã phát hiện ra dấu vết hoạt động của các thành viên Giáo phái Thiên Nhất Thần. Mặc dù ẩn náu rất nhỏ và rất nhỏ nhưng đây là lần đầu tiên các thành viên của Thiên Nhất Giáo xuất hiện ở Liêu Đông. Mặc dù họ không xuất hiện ở Songzhou nhưng Bàng Quân vẫn mơ hồ cảm thấy rằng họ đang đến tìm mình nên đã ra lệnh cho người "Suifeng" phải theo dõi chặt chẽ họ để đề phòng. 

Tin tức cũng đến từ Thẩm Lạc Hoa bên kia Tây Xuyên. Bởi vì Thẩm Lạc Hoa mang về tin tức triều đình dự định từ phía sau tấn công Tây Xuyên, quân Tây Xuyên đã chuẩn bị trước, quân triều đình thất bại. Cô đã lập được nhiều thành tựu to lớn, khiến cho Tề Huyền, con trai thứ ba của Tề mà cô phục vụ, sau khi nhận được giải thưởng từ Tề Thiên Sinh, cô đã có thêm tiếng nói ở Tây Xuyên. Cháu gái của bà là Bội Vũ Yến cũng kết hôn thành công với Qi Xuân vào tháng 6 và trở thành vợ cả của con trai thứ ba của Qi. Nàng còn được phong là nhị phẩm hoàng thất, có thể tự do ra vào con trai thứ ba của Tề phủ. 

Về phần đoàn lữ hành do Vương Phương Mỹ điều hành ở Giang Nam, nó vẫn đang ngày càng phát triển quyền lực. Mặc dù đoàn lữ hành đã rất nổi tiếng ở Giang Nam nhưng vẫn không có nhiều người biết về người chủ đằng sau nó. Ngay cả nhà Nan ở Chiết Châu cũng chỉ biết đến bàn tay của phu nhân thống đốc. Phía dưới có một đoàn lữ hành đang kinh doanh, nhưng họ không biết rằng vị tiểu thư rất được kính trọng này đã có quan hệ bí mật với thống đốc Songzhou ở Liaodong, và cô ấy cũng không biết rằng một số đội hộ tống tương tự như thủy thủ đã được huấn luyện ở một số đảo hải ngoại. 

Yến Đại, vợ đứng đầu của phái Songshan ở tỉnh Central Plains, nhận được tin rằng Đại hội kiếm hiệp Wuyue sẽ được tổ chức vào ngày 15 tháng 8. Khi đó, Tả Huyền Chân sẽ ép các môn phái khác của Ngũ Sơn Kiếm Phái hợp nhất và giao nộp kiếm chiêu của mỗi môn phái. Năm giáo phái sẽ chia sẻ nó. Với người đứng đầu là Tống Sơn phái, họ sẽ tổng hợp mọi nguồn lực của Ngũ Sơn Kiếm phái và ngang hàng với Thiếu Lâm Võ Đang. Bàng Quân đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Anh ta đã là một người đàn ông mặc đồ đen, anh ta viết thư cho Vũ Mộng của Hengshan Sect và Phương Nam của Huashan, yêu cầu họ tuân theo lời của Zuo Huyềnzhen và ngoan ngoãn giao kiếm cẩm nang. Sau khi nhận được lá thư của Bàng Quân, trong thâm tâm cả hai đều biết rằng những gì Yến Huệ Tân đã giết trước đó chỉ là vật tế thần, và kẻ chủ mưu thực sự đằng sau hậu trường lại là người khác. Nhưng vì đã có thông tin trong tay người khác nên anh không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của mình.

Trong khoảng thời gian ở thủ đô này, mọi thứ đều yên bình, nhưng Bàng Quân có linh cảm rằng các thế lực lớn đang chờ thời cơ, và cơ hội này chính là sự xuất hiện của sứ thần Nhật Bản. Một khi đàm phán hòa bình bắt đầu, nhiều thế lực sẽ xuất hiện trên sân khấu để tranh giành lợi ích của mình. Đến lúc đó, không biết liệu thống đốc nhỏ bé của ông có bị ảnh hưởng bởi sự cạnh tranh của họ hay không.

Sứ thần Nhật Bản bị điệp viên "Suifeng" theo dõi cho đến khi họ đến kinh đô, nhưng không phát hiện điều gì bất thường. Vì vậy Bàng Quân kết luận rằng chỉ có hai khả năng: một là Kujo Demei chỉ đang lừa gạt, và anh ta thực sự không quan tâm đến Bàng Quân mà chỉ đang cố dọa Bàng Quân. Hai là âm mưu của Kujo Demei chống lại Bàng Quân được thực hiện ở thành phố Thiên Tân! 

Kujo Nobuaki là một người đàn ông thông minh và chú ý đến chi tiết. Anh ta sẽ không coi thường Bàng Quân vì sức mạnh của anh ta vẫn còn yếu. Nói cách khác, trường hợp sau hầu hết là như vậy. May mắn thay, vị hôn thê của Bàng Quân, Vi Vương Thư, người khôn ngoan như biển, nên cũng có mặt ở thủ đô vào lúc này. Anh chỉ có thể cầu mong cô nương xinh đẹp có thể giúp anh thoát khỏi nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 hòa đàm và hôn nhân

Thiên Tân vào tháng 8 không phải là một nơi tốt. Trời nóng và khô, luôn khiến người ta rất dễ nổi nóng. Chưa kể các hoàng tử trong triều đã đối đầu với sứ thần Nhật Bản mấy ngày nay. 

Trong năm ngày, sứ thần Nhật Bản dường như nhận ra rằng nhà Tấn cũng có ý định chấm dứt chiến tranh nên giảm tốc độ đàm phán hòa bình và bắt đầu hỏi giá. Đầu tiên họ đưa ra những yêu cầu vô lý khác nhau, sau đó dần dần bắt đầu nói chuyện từng chút một. Sau năm ngày đàm phán, các điều khoản đình chiến đã được hoàn tất. 

Nhật Bản đã chiếm được tất cả các thành phố mà họ chiếm giữ vào thời điểm này và nhân danh mua lại, đầu tư 500.000 lạng bạc để mua bốn thành phố này từ Vương quốc Chao. Ba bên rút quân lấy sông Dachun của Vương quốc Chao làm ranh giới. Từ đó trở đi, kẻ trộm, kẻ chạy trốn nào vượt biên sẽ bị trừng phạt. Điều này không thể được phép dừng lại, và các thành phố dọc biên giới ba nước vẫn diễn ra như thường lệ. Không có vị thần thành phố nào được phép xây dựng. Hai bên thiết lập các cửa khẩu ở biên giới để thực hiện thương mại lẫn nhau. Nhà Tấn, Đông Anh và Triều là nước anh em, gọi nhà Tấn là anh em. Điều này vẫn xảy ra ở các thế hệ sau.

Nói xong những chuyện này, Kujo Demei đột nhiên bước tới, cúi đầu nói: "Bệ hạ, hoàng đế nhà Tấn, tôi còn có một chuyện muốn hỏi ngài."

Dương Thiệu nheo mắt nói: "Ồ? Còn có chuyện gì nữa? Nói cho ta biết đi."

Kujo Demei mỉm cười nói: "Vì Dajin và tôi, Đại Anh, đã trở thành hai nước anh em, thật là một niềm vui lớn. Tôi nghĩ hai nước nên tận dụng cơ hội này để xích lại gần nhau hơn. Thật tình cờ, tôi, Hoàng tử Byodoin của Đại Anh, năm nay đã mười sáu tuổi. Tôi nghe nói Công chúa Mingyue của nước bạn đang vào năm bạch đậu khấu. Bây giờ tôi đã đến tuổi kết hôn, tôi muốn mạnh dạn cầu hôn Bệ Hạ và Hoàng thượng điện hạ." của nước bạn Wei, Hoàng tử Pingyuan, với tư cách là Thái tử của Đại Anh, tôi đề nghị kết hôn với Công chúa Mingyue của nước bạn và thiết lập tình bạn trăm năm giữa triều đại Tần và Jin, Hoàng đế của triều đại Jin, bạn nghĩ sao?

Lời nói của Kujo Demei khiến cả triều đình đột nhiên im lặng. Mọi người liếc nhìn Ngụy Vương Dương Đồng, liền nhìn thấy Ngụy Vương điện hạ, người thường tươi cười chào hỏi mọi người. Lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, gân xanh nổi rõ. Nếu đôi mắt của hắn có thể giết chết Kujo Demei, e rằng lúc này cơ thể của Kujo Demei đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Ai mà không biết rằng Công chúa Mingyue của Cung điện Ngụy là con ngươi của Vi Vương Dương Thông và Công chúa Đường Vũ Tiên. Từ nhỏ đến lớn, họ cầm trên tay vì sợ rơi, ngậm trong miệng vì sợ tan. Không chỉ vậy, trong hoàng tộc, kể cả hoàng đế, ai mà không yêu cô gái ngây thơ và hư hỏng này? Manman, cô công chúa nhỏ Mingyue sôi nổi và quyến rũ, người am hiểu lễ nghi và phép xã giao, cùng với Changning Hầu ở xa ở Songzhou và đã giẫm đạp lên người dân Nhật Bản để lên ngôi. Ai mà không biết giữa tiểu công chúa và anh ta có chút mơ hồ, còn bây giờ bạn, người được gọi là thái tử của Nhật Bản, lại muốn cưới cô ấy chỉ bằng một câu nói? 

Đây là thuốc nhỏ mắt của nhà Tấn!

Dương Đồng lúc này mới đứng lên nói: "Con gái nhỏ của ta từ nhỏ đã nghịch ngợm, miễn cưỡng gả cho một gia đình bình thường cũng không sao, nhưng với tư cách là mẫu quốc của một quốc gia, ta e rằng sẽ khó gánh vác trọng trách lớn. Hoàng tử Byodoin là thái tử của Nhật Bản, tương lai sẽ xưng vương Nhật Bản. Nếu con gái ta trở thành phi tần, ta sợ sẽ khiến đất nước các ngươi thất vọng."

Kujo Demei xua tay nói: "Không sao đâu, công chúa nhỏ Mingyue sinh ra trong hoàng gia, xuất thân từ đó. Huống chi, công chúa Wei được biết đến là một phi tần tốt trong triều đại Jin. Làm sao công chúa nhỏ mà cô ấy cẩn thận dạy dỗ và nuôi dưỡng lại có thể nghịch ngợm? Hơn nữa, thời gian vẫn còn dài, và trong cung điện của chúng ta ở Daying có rất nhiều giáo viên lễ phép có kinh nghiệm. Xin hãy tin rằng chúng ta ở Daying nhất định có thể đào tạo công chúa nhỏ thành một mẹ của đất nước sẽ đi vào lịch sử và biến giai đoạn lịch sử giữa Dajin và Daying trở thành một câu chuyện hay."

Nghe được lời nói của Kujo Deming, Dương Thông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta tức giận nói: "Im đi, tôi sẽ không để Yue'er trở thành thái tử của đất nước bạn. Tôi ..."

"Đủ rồi!" Hoàng đế Dương Thiếu, người đã im lặng một lúc lâu, lên tiếng. Hắn ngăn cản Dương Đồng: "Trong điện hò hét, uống rượu có lễ nghĩa như thế nào?" Sau đó, anh ta nói với Kujo Demei với vẻ mặt: "Kujo thưa ngài, vấn đề hôn nhân rất quan trọng. Hôm nay tôi mệt. Hôm khác chúng ta sẽ bàn tiếp."

Kujo Demei lại cúi đầu nói: "Tôi xin cáo từ trước và đợi tin vui của bệ hạ."

Sau khi từ giã triều đình, trong ngự thư viện chỉ còn lại hai người là Ngụy Vương và Hoàng đế. Hoàng đế ậm ừ nói: "Người Nhật thật giỏi tính toán chuyện này. Kujo Tomeaki xứng đáng là người đứng đầu thế hệ người Nhật mới. Nếu kết hôn, chỉ sợ kẻ say không có ý định uống rượu." , âm mưu này càng làm vấy bẩn vùng nước rối ren của triều Tấn chúng ta. Hoàng tử, vua Zhao, vua Qi, Grand Master, hoàng tử Wei và Lưu Quân ở xa ở Songzhou đã có mối hận thù kể từ khi Kujo Demei thua Lưu Quân trong bữa tiệc Qianqiu. "

Vua Ngụy nói: “Anh ơi, dù thế nào đi nữa, trẫm cũng sẽ không để Nguyệt Nhi đi lấy chồng. Ta, Đại Tấn, rõ ràng là dọa người Nhật Bản, nhưng vì sao còn muốn làm cái chuyện kết hôn như vậy!?”

"Chao ôi," Dương Thiếu thở dài và nói, "Anh ơi, anh nghĩ em sẵn sàng làm việc này à? Tôi đã chứng kiến ​​Yue'er lớn lên từ khi cô ấy còn nhỏ. Tôi yêu cô ấy hơn cả con gái mình, vậy tại sao tôi lại muốn cưới cô ấy? Đến Nhật Bản? Tôi biết rất rõ rằng Yue'er thích Lưu Quân. Nếu cuối cùng hai người họ có thể ở bên nhau và sống hạnh phúc cùng nhau, tôi với tư cách là một người chú, từ tận đáy lòng sẽ hạnh phúc, nhưng tôi có thể lựa chọn không? "

"Hoàng huynh, việc này..." Dương Thông còn muốn nói cái gì, lại bị Dương Thiệu cắt ngang.

"Hoàng huynh, ngươi có biết ta không có lựa chọn sao? Ngươi có biết trong khố còn lại bao nhiêu tiền không?" Dương Thiệu ánh mắt nóng rực nhìn Dương Đồng nói: "Tám, ba trăm tám mươi bảy nghìn bốn trăm hai mươi lăm lạng bạc, Đại Tấn không thể tiếp tục chiến đấu như thế này, cho dù có tốn tiền riêng của ta, tiền cũng tiêu hết. Số tiền hiện tại chỉ có thể thỏa mãn sự nổi loạn của Nishikawa. Sẽ không còn rắc rối nào ở Nhật Bản nữa. Vừa rồi khi Kujo Tomeaki cầu hôn, bạn có nghĩ rằng tôi không muốn giết anh ta ngay tại chỗ không! Bởi vì ta là hoàng đế nhà Tấn!”

"Không còn cách nào khác sao?"

"Bạn không thấy Kujo Tomeaki quyết tâm đến mức nào sao? Khi cầu hôn cuộc hôn nhân này, anh ấy đã quyết định sẽ không thay đổi bất kỳ điều kiện nào, kể cả khi con gái ruột của tôi đến lấy chồng. Việc hắn phải làm là lợi dụng lời cầu hôn này để khiến hoàng tử, vua Triệu và vua Tề tranh đấu, sau đó cho dù Lưu Quân, người ở xa Song Châu, lạnh lùng với ta và xa lánh triều đình, ta có thể sẽ tìm lý do để giết hắn hoặc chuyển hắn về kinh và quản thúc tại gia vì nghi ngờ Lưu Quân. Dù có làm gì thì chắc chắn sẽ chống lại ta. Đây là một âm mưu trần trụi!" Dương Thiếu nói.

“Đây là một âm mưu trần trụi,” Kujo Nobuaki nói với Yukigen Sanada trong căn phòng của chùa Honglu ở thành phố Thiên Tân. "Cuộc hôn nhân giữa Jin và chúng tôi là điều không thể tránh khỏi. Mấu chốt nằm ở cách hoàng đế nước Tấn đối xử với Lưu Tuấn. Cho dù Lưu Quân thực sự không quan tâm nhiều đến công chúa và làm ngơ trước cuộc hôn nhân này, điều đó cũng không ngăn cản được hoàng đế nước Tấn chú ý đến mình. Sự nghi ngờ, vị hoàng đế này, giống như hạt đậu được tưới nước, bén rễ và lớn nhanh. Nếu hoàng đế có lòng tốt, sẽ tìm cớ gọi vị quan quan trọng này về Thiên Kinh và bắt đầu sống trường thọ ở tuổi mười tám. Nếu hoàng đế tàn nhẫn hơn, giết hắn chẳng phải dễ dàng sao? Về phần suy nghĩ của chính Lưu Quân, không quan trọng. "

Sanada Yukigen há hốc mồm nhìn Kujo Nobuaki, một lúc sau mới quỳ xuống thành khẩn cúi đầu: “Sư phụ thường nói trí tuệ của Kujo-sama sâu như biển. Đó là sự thật, tôi rất ấn tượng. Vậy việc chúng ta phải làm bây giờ chính là ngồi trên núi xem hổ đánh nhau?”

Kujo Nobuaki lắc đầu nói: “Không được, chúng ta không thể chỉ đứng nhìn, chúng ta còn đổ thêm dầu vào lửa. Mọi người ở Vương quốc Jin đều biết rằng lời cầu hôn này chỉ nhằm mục đích gây rối, và chúng tôi là người khởi xướng. Sẽ là quá lừa dối nếu nhìn ngọn lửa từ phía bên kia. Vì ngọn lửa đầu tiên đã được thắp lên, tại sao không tiếp tục đốt lửa khắp nơi? Bất quá, có lẽ chúng ta không cần làm gì, tự nhiên sẽ có người tới cửa."

Anh vừa dứt lời, người phục vụ bên ngoài đã hét lên: "Ngài Kujo, có người đưa thiệp chúc mừng và xin gặp ngài."

Kujo Deaki và Tam A Đại Vũ Căn nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. Kujo Deaki nói: “Tôi vừa nói gì thế?”

“Hahahaha, Kujo-sama có một kế hoạch tuyệt vời, Sanada tin chắc vậy.”

“Đi, chúng ta cùng nhau đi xem xem đó là ai và nó mang lại cho chúng ta những điều kiện gì trước.”

Triệu Vương phủ "Crack", đây là chiếc cốc thứ ba bị vỡ trong Triệu Vương phủ ngày hôm nay. Lúc này, vẻ mặt của vua Triệu Dương Thành rất ngạc nhiên. Anh không bao giờ ngờ rằng mình đã chuẩn bị mọi thứ, nhưng con át chủ bài mà Kujo Deming rút ra cuối cùng thực ra là để cưới anh, hoặc là đích danh hỏi Dương Nguyệt để cưới anh. Nếu điều này thực sự xảy ra, Bàng Quân sẽ coi mình như thế nào, đặc biệt là Bàng Quân? Lúc này, Jun đã trở thành Hầu tước Trường Ninh và Dương Nguyệt đã yêu anh. Ai trong số những người thuộc tầng lớp thượng lưu ở thủ đô lại không biết điều đó. Người không hiểu biết cũng biết, tiểu công chúa mười ngày phải đi riêng đến Trường Ninh Hầu phủ. Người Nhật này đang ép hoàng đế phải đối phó với Bàng Quân. Một khi Bàng Quân xảy ra chuyện gì đó, anh ta có thể sẽ bị nhóm của hoàng tử đánh đập, bong tróc một lớp da.

Dương Sở Vũ đứng ở một bên nhìn Dương Thịnh u ám, ngọt ngào nói: "Sheng'er, ngươi không cần tức giận như vậy. Cuộc hôn nhân là tất yếu. Việc bạn phải làm là thể hiện thái độ của mình. Tại phiên tòa sáng mai, bạn có thể tranh luận một cách hợp lý nhất có thể, nhưng đừng đi quá xa. Chỉ cần dừng lại ở điểm. Hoàng đế lúc này chắc chắn đang cố gắng thuyết phục chú hai của ngươi trong cung. Bạn chỉ cần bày tỏ sự phản đối của mình. , Ta không nghĩ Lưu Quân sẽ có ác ý với ngươi, hoàng đệ sẽ chỉ cảm thấy mệt mỏi mà ân cần. Về phần nếu hoàng đế thật sự muốn đối phó với Lưu Quân, nếu ngươi nhờ mẹ chồng hoặc em họ của ngươi can thiệp cứu mạng hắn, hắn nhất định sẽ cảm kích ngươi. Cho dù anh ấy không thể xác lập quyền lực cho bạn trong triều đình, anh ấy vẫn có thể cố gắng hết sức để đưa ra đề nghị cho bạn, điều đó có được không?

"Người Nhật quá bắt nạt! Tôi không thể nuốt được hơi thở này!" Dương Thành giận dữ nói. 

"Tình hình mạnh hơn người dân. Kho bạc bây giờ trống rỗng. Người Nhật không biết họ biết điều này ở đâu. Họ sẽ không để nó đi ngay cả khi họ chết. Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Vì ngai vàng, vậy nếu tôi chịu đựng một thời gian thì sao? Ta cũng yêu quý hài tử Nguyệt Nhi này, không muốn giao nó cho Nhật Bản man rợ lãng phí, nhưng ta có thể làm sao bây giờ?" Dương Sở Vũ khuyên nhủ. 

"Chỉ vậy thôi, hãy làm những gì dì muốn, than ôi." Dương Thành lắc đầu và không nói gì.

Buổi tối, tại Ngụy cung, Ngụy Vương Dương Đồng kinh hãi nhìn thê tử. Anh không thể ngờ rằng người vợ thường ngày dịu dàng, duyên dáng và thanh lịch của anh lại có mặt mạnh mẽ như vậy. Lúc này, Đường Vũ Tiên giống như một con báo cái đang tức giận. , nhìn chồng mình bằng ánh mắt ngấu nghiến, từng chữ từng chữ nói: "Bệ hạ, đừng ép ta, Yue'er, không được đi đâu cả, ta, ta, ta vẫn sẽ ở lại thành phố Thiên Tân, nhìn Yue'er, kết hôn và sinh con."

Nhìn thê tử của mình bộ dáng như đang lựa chọn người khác ăn tươi nuốt sống, Dương Đồng cười khổ nói: "Ôi, Tiên Nhi, ngươi cho rằng bản vương có bằng lòng sao? Nhưng, chúng ta là hậu duệ của hoàng tộc…”

"Tôi không quan tâm!" Đường Vũ Tiên càng hưng phấn, gần như muốn hét lên: "Tại sao Dương Thiệu không gả con gái về Nhật Bản mà lại thả Nguyệt Nhi đi?! Con gái ông là báu vật, con gái tôi là cỏ?! Chúa sẽ cướp đi bao nhiêu đứa con nữa của tôi?! Ta có nên đợi Ninh Nhi trưởng thành mười hai năm nữa rồi mới đưa Ninh Nhi đến Bắc Hồ và Xidi để trở thành công chúa và hoàng hậu không?!"

Dương Đồng cũng biết Đường Vũ Tiên tổng cộng chỉ có ba người con. Sự mất đi của Bàng Quân đã khiến Đường Vũ Tiên hối hận trong nhiều năm. Bây giờ nếu Dương Duyệt bị bắt đi thì chỉ còn lại Dương Ninh vừa mới sinh ra. Đây là một đòn nặng nề đối với Đường Vũ Tiên. Có lẽ Đường Vũ Tiên sẽ bị tàn phá và thậm chí nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng Dương Đồng không có lựa chọn nào khác. Dù sao thì anh ta cũng là hậu duệ của nhà Tấn. Anh có trách nhiệm này và phải gánh vác nó. 

"Tiên nhi, ta biết, ta biết ngươi có bao nhiêu phiền muộn, nhưng, ta, quốc vương, chẳng lẽ không biết sao? Yue'er cũng là con gái của vua tôi... Hôm nay người Nhật tên là Yue'er trong triều đình và yêu cầu Yue'er cưới anh ta làm thái tử. Bạn biết rằng tôi muốn giết chết Khổ Điêu Đức ghê tởm đó ngay tại chỗ. Minh Tế? Đó là Tiêu Nguyệt Nhi yêu quý của ta... Nhưng nếu trong cuộc đàm phán hòa bình này xảy ra một tai nạn nào khác, chiến tranh ở phía đông có thể sẽ bùng phát trở lại. Kho khố không có tiền, man rợ phương bắc đã chuẩn bị tiến về phương nam. Ta, nhà Tấn... Than ôi..."

Đường Vũ Tiên nhìn Dương Đồng, im lặng, ánh mắt lóe lên...

Trong phủ Chính Công, ánh nến chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Ngụy Vong Thư, lung linh từ trong ra ngoài. Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cầm bút lên viết gì đó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Bất lực

Đêm khuya, cửa sau phủ Ngụy vương lặng lẽ mở ra, từ cửa sau đi ra một cô gái trẻ được chạm khắc bằng ngọc hồng. Cô là quả táo trong mắt hoàng gia, Dương Nguyệt, công chúa nhỏ của Ngụy Vương phủ. Cô nhìn Đường Ngọc Tiên đang đứng ở cửa sau nhìn cô với đôi mắt đẫm lệ, nói: "Mẹ, mẹ, Nguyệt Nhi không thể để mẹ đi. Nguyệt Nhi không muốn rời đi, mẹ..."

Đường Vũ Tiên nhìn đứa con gái yêu quý của mình. Cô dường như đã quay trở lại cái đêm đầy máu và lửa đó mười ba năm trước. Ánh mắt tuyệt vọng trong mắt con trai bà khiến bà cảm thấy thật tàn nhẫn. Nàng run rẩy nói với Dương Nhạc: "Nguyệt nhi, đi thôi, đi nhanh, đi nhanh. Nếu không đi thì đã quá muộn! Càng đi xa càng tốt!" Cái đêm cô nói lời chia tay với Bàng Quân lại xuất hiện trước mặt cô. 

"Mẹ... Yue'er, Yue'er đã không còn nữa..." Dương Nguyệt nhìn sâu vào mẹ mình lần nữa, kiên quyết quay đầu lại, chạy về phía sâu trong con hẻm tối tăm, rồi nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

Nhìn bóng dáng con gái dần dần biến mất, Đường Vũ Tiên rốt cục không nhịn được. Chân cô mềm nhũn, cô từ từ quỳ xuống trong khi giữ cửa. Những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên đôi mắt xinh đẹp của cô, “Mẹ… mẹ…” Tiếng hét của con trai ngày ấy và của con gái bây giờ không ngừng đan xen trong tâm trí bà, như hai sức mạnh to lớn, xé toạc trái tim bà, khiến bà như bị dao đâm. 

Trong bóng tối cách cửa sau cung điện không xa, gia chủ Dương Đồng, vua nước Ngụy, đã chứng kiến ​​toàn bộ chuyện này. Dù đã quen nhìn thấy sóng to gió lớn nhưng ông không khỏi rơi nước mắt như một người đàn ông khi chứng kiến ​​hai mẹ con chia tay. Trước đây, hắn không thể hiểu được, Đường Vũ Tiên lúc mới gả vào cung lại bị trầm cảm vì Bàng Quân. Hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu.

Lý Thường La ở một bên nhẹ giọng hỏi: “Bệ hạ, bây giờ nên làm gì? Có cần đuổi kịp không?”

Dương Đồng lắc lắc tay không nói lời nào, xoay người rời đi. Nhìn bóng lưng thê lương của hoàng tử, Lý Thường Lạc cũng âm thầm lắc đầu, theo bước chân rời đi. 

Đêm nay, Dương Duyệt phát hiện mẹ chồng đột nhiên xông vào phòng, đánh thức nàng đang ngủ say, sau đó tự nhủ rằng triều đình muốn nàng đến Nhật Bản kết hôn. Tuy còn nhỏ nhưng cô đã tiếp xúc với nó từ khi còn nhỏ và có lẽ cô cũng biết điều đó. Chuyện gì đang xảy ra với cuộc hôn nhân vậy? Cô lập tức sợ đến phát khóc, sau đó mẹ chồng muốn trốn riêng khiến cô lại bị sốc. Hai mẹ con ôm nhau khóc rất lâu, sau đó được Đường Ngọc Tiên thuyết phục thu dọn một ít đồ đạc rời khỏi Ngụy cung.

Thiên Tân hoàn toàn im lặng vào giữa đêm. Không có âm thanh nào khác ngoài tiếng đồng hồ. Dương Nhạc tiếp tục chạy, chạy về phía Trường Ninh Hầu phủ. Đường Vũ Tiên nói với cô rằng Thiên Tân sẽ đóng cửa theo lệnh giới nghiêm vào ban đêm, và không ai có thể ra vào. Cô chỉ có thể đợi đến ban ngày để ra ngoài, nhưng rất khó rời khỏi cung điện do ban ngày có rất đông người nên cô được yêu cầu đến Dinh thự Hầu tước Trường Ninh qua đêm, sau đó thông qua sự giúp đỡ của những người trong Dinh thự Hầu tước Trường Ninh, cô có thể ngụy trang rời khỏi Thiên Tân vào ban ngày và đi đến nơi Bàng Quân ở Songzhou. 

Tuy không biết người trong phủ Trường Ninh Hầu có chịu giúp đỡ hay không, bởi vì đây là tội ác, nhưng đây là cách duy nhất. Nếu ngay cả phương pháp này cũng không có tác dụng thì không cần phải nghĩ ra cách khác, đặc biệt là những người trong hoàng tộc hoặc bất kỳ ai trong triều đình. Không ai biết ai có thể có ý định xấu xa. 

Có một con đường khác để đến Dinh thự Hầu tước Trường Ninh. Dương Nhạc trong lòng nghĩ, chỉ cần đi qua con đường này, nàng sẽ đến được Trường Ninh Hầu phủ. Lão quản gia Tôn của Trường Ninh Hầu phủ, người thường yêu thương tôi nhất, nhất định có thể giúp nàng trốn khỏi kinh thành, sau đó đến Tống Châu. Cô không chỉ có thể tránh khỏi việc trở thành một công chúa tồi tàn ở Nhật Bản mà còn có thể gặp được Anh Jun, người mà cô luôn nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Nghĩ tới đây, cô không khỏi mỉm cười.

Nhìn thấy lính canh đang tuần tra trên đường rời đi, cô hít một hơi thật sâu chuẩn bị chạy thẳng đến cổng biệt thự Trường Ninh Hầu. Tuy nhiên, khi cô vừa rẽ vào góc phố và chuẩn bị chạy thì cô va phải một người nào đó và khiến cô ngã xuống đất. 

Dương Nguyệt dụi dụi mắt, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một người trung niên trên mặt mang theo nụ cười, làm cho nàng cảm giác như rơi xuống vực sâu...

Ba giờ sáng, người hầu của Ngụy cung báo cho Dương Đồng không ngủ được: Có sứ thần từ Nhật Bản đến thăm. 

Dương Đồng nghe được lời này, không khỏi trong lòng "Đập" một cái. Anh nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài chào đón. Hóa ra là phái viên của phái viên Nhật Bản Kujo Deaki và phó phái viên Vũ Căn Tam A Đại. Dương Đồng vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Người Nhật các ngươi không biết lễ phép như vậy sao? Nửa đêm quấy rối giấc mơ của người ta. Đừng tưởng rằng ngươi muốn làm gì thì làm chỉ vì ngươi là sứ giả!"

Kujo Demei cười nói: "Ngụy vương điện hạ, xin hãy kiên nhẫn. Hắn đến thăm ngài vào ban đêm. Đúng là bệ hạ không khách khí. Tuy nhiên, bệ hạ, bệ hạ nói rằng ta đã quấy rầy giấc mơ của bệ hạ, nhưng đó là nói quá đáng. Tôi tin rằng bệ hạ không thể ngủ được, phải không?"

"Ý anh là gì?" Dương Đồng hỏi. 

Kujo Deming mỉm cười nói: "Hahaha, bình an cho ngươi nhé, Ngụy Vương. Mỗi lần đến Thiên Tân, ta đều bị mê hoặc bởi những bông hoa ở Thiên Tân đến nỗi không ngủ được. Ta luôn phải đi loanh quanh để bình tĩnh lại trước khi chìm vào giấc ngủ. Nhưng đêm nay khi đang đi loanh quanh, ta vô tình gặp phải một người."

"Bạch bang bang!" Kujo Deming vỗ tay vài lần, sau đó có người mang một bé gái từ bên ngoài vào sảnh. Khi Dương Đồng và Đường Vũ Tiên ở bên cạnh nhìn thấy, đều suýt ngất đi. Người tới chính là cô con gái yêu quý của họ Dương Nhạc! 

Kujo Demei buồn bã nói: "Thật là một sự biến đổi của một người phụ nữ. Năm đó trong bữa tiệc Qianqiu, tôi nhìn thấy công chúa nhỏ Mingyue từ xa. Thấy cô gái này trông hơi giống công chúa nhỏ, tôi đuổi theo. Tuy nhiên, cô gái không thừa nhận mình là công chúa nhỏ nên tôi đã đưa cô ấy đi cùng. Đến biệt thự của Hoàng tử Wei và yêu cầu hoàng tử và công chúa xác nhận rằng nếu cô ấy thực sự là công chúa nhỏ, qua đêm ở nơi khác sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của công chúa nhỏ. Nhưng nếu cô gái này thực sự là công chúa nhỏ. Không phải tiểu công chúa, hơn nữa ta rất thích tiểu cô nương này, xin bệ hạ nhận nàng về làm vợ lẽ.”

"Đồ Nhật đáng ghét, tôi...tôi sẽ giết cậu!!!" Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Kujo Deming, Đường Vũ Tiên ở một bên cuối cùng không khỏi bộc phát, hành động như điên, muốn lao tới làm bị thương Kujo Deming, nhưng lại bị Dương Đồng ngăn cản. 

"Xian'er, bình tĩnh," Dương Thông Phi mỉm cười nói với Kujo Deming: "Tôi thực sự rất biết ơn sứ giả của bạn. Hôm nay tôi không nói với bạn rằng Yue'er bản chất vô tư và luôn thích chạy nhảy. Không, tôi không biết mình muốn chạy đi đâu. May mắn thay, tôi đã gặp được sứ thần của bạn, nếu không nếu bạn gặp phải người xấu, hậu quả thực sự khó tưởng tượng, nhưng một người phụ nữ táo bạo như vậy có còn thích hợp làm thái tử của đất nước bạn không?" Dương Đồng không ngờ Kujo Deming lại cẩn thận như vậy, thậm chí còn phái người canh giữ cửa trước và cửa sau phủ Ngụy vương. Anh biết họ cố tình làm vậy nhưng không có nơi nào để trút giận. 

Kujo Nobuaki nói: "Không thành vấn đề, Công chúa Mingyue bản chất là người hoạt bát và đáng yêu. Các bộ trưởng của ta hôm nay cũng đã nói trước tòa rằng trong nước có rất nhiều giáo viên lễ nghi giàu kinh nghiệm, họ nhất định có thể dạy công chúa cách trở thành một hoàng hậu đức hạnh."

Dương Thông không nói nên lời, chỉ có thể nói với Dương Duyệt đang nhún vai: "Nguyệt Nhi, ngươi mau tới đây bảo ngươi đừng chạy lung tung. Sao không cảm ơn Kujo đại sứ đã giúp đỡ? Ta xem sau này ngươi có dám chạy lung tung hay không."

"Hừ..." Dương Nhạc quay đầu đi, không để ý tới bọn họ. 

Kujo Demei mỉm cười xua tay nói: "Không cản đường ngươi, không cản đường ngươi. Giờ cũng muộn rồi, ta sẽ không quấy rầy hoàng tử, công chúa và tiểu công chúa nghỉ ngơi. Ta xin cáo từ trước." Nói xong, anh ta rời đi cùng một nhóm người của sứ giả. 

"Ai..." Dương Thông liếc nhìn Đường Vũ Tiên cùng Dương Nhạc, lắc đầu, thở dài, không nói gì rời đi. 

"Mẹ..." Dương Duyệt ngã vào trong lòng Đường Vũ Tiên, khóc lóc thảm thiết. 

"Tội nghiệp con trai của mẹ..." Đường Vũ Tiên cũng ôm chặt con gái, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt...

Việc Dương Duyệt bỏ nhà đi vào đêm khuya và được sứ thần Nhật Bản đưa về chắc chắn sẽ lan truyền trong triều vào ngày hôm sau. Có người cảm thấy hả hê, có người cảm thấy hối hận, có người thở dài nhẹ nhõm, có người cảm thấy vô cùng tức giận. 

Kujo Nobuaki phớt lờ Dương Thông đang tức giận mà hỏi Dương Thiếu: "Tôi dám hỏi Bệ hạ Jin Quốc, bạn xem xét việc hòa giải giữa hai nước như thế nào? Bạn có thể cho tôi một câu trả lời rõ ràng không? Sau khi nhận được câu trả lời, tôi sẽ viết một bức thư lại cho Da'ei ngay lập tức, yêu cầu Hoàng đế chuẩn bị lễ cưới và lễ đính hôn cho Hoàng tử Byodoin, và cưới Công chúa Mingyue làm Thái tử của Vương quốc càng sớm càng tốt."

Triệu Dương Thịnh Vương bước ra nói: “Con trai ta tin rằng vấn đề hòa bình và hôn nhân cần phải được bàn bạc lâu dài. Trong hàng trăm năm kể từ khi thành lập nhà Tấn, chúng ta luôn dùng vũ lực để đánh bại kẻ thù và chinh phục người dân bằng đức hạnh. Chúng ta chưa bao giờ đàm phán hòa bình với nước thù bằng hôn nhân. Tấm gương này không thể tồn tại mãi mãi. Một khi đã đặt tiền lệ, bất kể là nước lớn như Bắc Hồ hay nước nhỏ như Hứa Dương, họ cũng sẽ làm theo, và sẽ không bao giờ có hòa bình từ đó.” bây giờ đi."

Kujo Demei nói: "Triệu vương điện hạ đã sai. Cuộc hôn nhân này là chuyện tốt của Tần và Jin. Cuộc hôn nhân này là câu chuyện hay trong một thế kỷ. Với một người phụ nữ, chúng ta có thể đổi lấy hòa bình vĩnh viễn ở biên giới, để binh lính không còn phải hy sinh và có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình. Đây là một điều tốt. Làm sao có thể không có hòa bình mãi mãi?"

“Cha ơi, một khi những người lính biên phòng biết được người thân và con cái mà họ đã chiến đấu hết mình, canh giữ rất vất vả lại bị người ngoài dễ dàng bắt đi như vậy, họ sẽ nghĩ thế nào…”

"Đủ rồi!" Dương Thiếu cắt ngang lời của Dương Thành, nhìn chằm chằm vào Kujo Demei một lúc lâu trước khi nói: "Yêu cầu kết hôn của sứ giả của bạn, tôi đã chấp thuận."

Kujo Demei trên mặt vui mừng nói: "Cảm ơn sự ân cần của Hoàng thượng Tấn quốc. Lần này, tôi, Đại Anh, sẽ kết hôn với công chúa Mingyue. Lễ vật đính hôn như sau: Hai mươi viên ngọc đêm biển Đông Trung Quốc, một trăm bức bình phong sơn chất lượng hàng đầu của Đại Anh và Đông Anh Đại. Có năm trăm bộ trang sức rùa, một trăm nghìn lượng bạc, mười nghìn lượng vàng, hai mươi viên san hô cao ba thước, năm nghìn con ngựa chiến Nhật Bản và đồ trang sức. Báu vật tổng trị giá hơn ba mươi vạn lạng bạc, không biết bệ hạ có hài lòng với lễ vật này không?”

Thực lòng mà nói, việc đính hôn của người Nhật khá chân thành. Khi hoàng tử gả cháu gái của Niết Hùng Yến làm vợ lẽ, lễ vật chỉ là thế này thôi. Rõ ràng lần này người Nhật đã chuẩn bị sẵn sàng. Dương Thiệu tuy không muốn nhưng cũng phải bịt mũi thừa nhận: "Ừ, cũng không tệ. Hoàng đế đệ, ngươi thấy lễ vật này thế nào?"

Dương Đồng từ trong hàng đi ra, vẻ mặt tuyệt vọng nói: "Hoàng huynh mọi chuyện sẽ quyết định, các thần đều tuân lệnh."

"Được rồi," Dương Thiếu nói cuối cùng, "Tôi nghe nói thái tử nước Anh ở Hoa Đông, Bình Viên, là người có đức tính cao thượng, hiếu thảo, coi trọng việc dân sự và quân sự như nhau. Bây giờ ông ấy là người yếu nhất. Tôi cũng nghe nói rằng Dương Nguyệt, con gái của vua Dương Thông nước Ngụy, khéo léo và hào phóng, hiền lành và trung thực, và có vẻ ngoài nổi bật. Tôi rất vui khi biết rằng Tan rất vui được chào đón bạn và họ là bạn tốt của nhau. Thiên mệnh chúng ta sắp kết hôn, Minh Nguyệt công chúa được phong làm Minh Nguyệt công chúa, được ban tước hiệu cùng áo bào, ta nhớ kỹ chương này, hy vọng ngươi sẽ tuân theo quy củ của phụ nữ, thúc đẩy đất nước chúng ta văn minh, để hai nước chúng ta có thể vĩnh viễn kết hôn, xin hãy cố gắng vì quốc gia, đừng phản bội ý chí của ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Dương Duyệt kết hôn

Bàng Quân gần như nhận được bốn lá thư cùng một lúc. Khi nhận được những bức thư, anh ấy đang chơi đùa với Hoàng Phú Quân Di và con gái đang mang thai hơn bảy tháng trong phòng ngủ. Sau khi biết tin, anh gần như khiến hai mẹ con tội nghiệp phát điên. 

Bức thư đầu tiên đến từ "Suifeng", nội dung tương đối đơn giản. Người ta kể đại khái rằng sứ thần Nhật Bản đã đưa ra yêu cầu hòa bình với Dương Thiếu sau khi đàm phán hiệp ước hòa bình; bức thư thứ hai đến từ Cung điện Zhao. Ngoài việc giải thích về cuộc hôn nhân, nó còn nhấn mạnh việc vua Triệu không ngần ngại phản đối hoàng đế để phản đối cuộc hôn nhân. Thật không may, Thành công sắp thất bại; bức thư thứ ba đến từ phủ của Chính công. Bức thư do Ngụy Vong Thư viết không có nhiều nội dung, chỉ có mấy chữ: Dùng vũ lực đánh bại kỹ năng, hoặc ngồi chờ chết; lá thư cuối cùng đến từ Phủ Trường Ninh Hầu, và Đường Ngọc Tiên đã nhờ người từ Phủ Trường Ninh Hầu thay mặt mình chuyển nó. Trong đó cũng chỉ có tám chữ: Buộc gả, cứu Nguyệt Nhi!

Sau khi tức giận, Bàng Quân cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh ta nhốt mình trong phòng làm việc trong vài ngày. Ngoại trừ việc triều chính cực kỳ quan trọng, ông không để ý đến những vấn đề khác. Anh ấy không thể nhìn thấy hầu hết mọi người. Chỉ có Trình Siêu Luân báo chuyện hoặc Kỷ Song Hoa tiến vào bưng thức ăn.

Vài ngày sau, Bàng Quân lấy được hai lá thư. Một người trong số họ yêu cầu Lộ Đào tìm kiếm chị gái Công Tử Vân thông qua kênh của Tuỳ Phong và yêu cầu cô ấy đến Songzhou ngay lập tức. Người kia yêu cầu anh ta gửi nó đến Chiết Châu, tỉnh Giang Nam và đưa cho Vương Phương Mỹ, vợ của Thống đốc Zhezhou. Bản thân anh đã bí mật đến huyện Songchuan thuộc Songzhou để tìm Độ Cổ Liên Liên.

Độc Cô Huân Hoàn có chút kinh ngạc khi thấy Bàng Quân đến. Hắn kỳ quái hỏi: “Hôn sự của công chúa có liên quan đến ta sao? Ngươi muốn làm gì?”

Bàng Quân bình tĩnh nói: "Tôi muốn chặt đầu ai đó."

"Ngươi tìm ta làm gì? Ngươi không phải vẫn cảnh giác ta sao?"

Bàng Quân vặn lại: "Vậy đây không phải là thời điểm tốt nhất để bạn loại bỏ sự cảnh giác của tôi đối với bạn sao?"

Độc Cô Liên Liên bị hắn phản bác không nói nên lời, sau đó nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn ta làm gì?"

Bàng Quân kề miệng vào tai Độc Cô Liên Liên thì thầm vài câu. Vẻ mặt của Độc Cô Liên Liên càng ngày càng quái dị. Anh ta nhìn Bàng Quân và nói: "Tôi nghĩ bạn có một số ý tưởng hay, nhưng tôi không ngờ nó lại như thế này. Nhưng bằng cách này, tôi đã trở thành nhân vật chủ chốt."

"Không," Bàng Quân lắc đầu nói, "Không quá khi nói rằng bạn là nhân vật chủ chốt hoặc thậm chí là người lãnh đạo đội hình này, nhưng đây thực sự là cách tốt nhất trong tình hình hiện tại. Mục đích của tôi là để mọi người biết về nó, nhưng tôi không thể làm gì được. Thậm chí có những người đang đổ thêm dầu vào lửa cho tôi và tạo điều kiện dễ dàng hơn cho tôi."

Độc Cô Liên Liên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, thay vì âm thầm làm mọi việc, thà thành thật mà tiêu trừ hoàn toàn mọi nguy cơ. Tuy nhiên, bắt đầu sớm sẽ không có lợi. Tuy rằng lần này ta có thể giúp ngươi lấy được lòng tin hoàn toàn của ngươi, nhưng con bài thương lượng quá nhỏ. Dù sao, nó thật sự đã được xác nhận, chúng ta đều có liên quan đến Cửu Tộc."

"Trương Nghị, phái viên điều chuyển của Tống Châu cách đây không lâu đã yêu cầu tôi nghỉ hưu và trở về quê hương. Tôi vẫn còn giữ bản ghi nhớ kèm theo đề cử, cũng chưa điền phần đề cử người kế nhiệm. Nếu bạn đồng ý, chỗ trống này sẽ là tên của bạn." Bàng Quân nói. 

“Từ cấp sáu, ta vẫn phụ trách vận chuyển ô tô, tàu thủy, muối và ngũ cốc. Đây là một khoản lợi nhuận lớn. Nhưng cho ta hỏi, vốn dĩ ngươi định tiến cử ta đi lên, lần này chỉ muốn mượn hoa cúng Phật thôi sao?” Độc Cô Liên Liên mỉm cười nói. 

"Em có muốn tình yêu không, nếu không anh sẽ trao nó cho người khác." Bàng Quân tức giận nói, nhưng Độ Cổ Hoàn Hoàn quả thực đã đúng. Chức vụ Đặc phái viên vận tải Tống Châu ban đầu dự định sẽ do Độ Cổ Hoàn Hoàn đảm nhận. 

"Có, tại sao không? Muốn chuyển thì cứ chuyển đi. Tôi hứa với anh, thỏa thuận là được!"

Ngày thứ bảy của tháng chín là thời gian để kết hôn. Là công chúa đầu tiên của nhà Tấn đến kết hôn, khung cảnh tự nhiên rất hoành tráng và tưng bừng, với lụa đỏ trải sàn và đèn đỏ treo cao. Con đường từ cổng chính vào cung Ngụy được trang trí như thế này dài hơn mười dặm. Có thể gọi là mười dặm trang điểm màu đỏ. Không tính lễ rước ca múa của các vệ binh, riêng lễ rước của hồi môn kéo dài từ cổng vào Ngụy cung đến cổng chính của cung điện. Phải mất cả giờ để xem kết thúc. 

Người Nhật dường như cảm thấy việc cưới Dương Nguyệt chưa đủ để kích thích Bàng Quân nên họ đề xuất sử dụng lãnh thổ mới của Nhật Bản, thành phố Jeolla cạnh Liaodong, và Thái tử Byeongwon đã đích thân chào đón Công chúa Yaoyue. Thái tử và Công chúa Yaoyue đến thăm thành phố Jeolla, sau đó trở về Nhật Bản để kết hôn viên mãn, đi qua Yanzhou và Songzhou! 

Khi Kujo Demei đưa ra yêu cầu này trong triều đình, chưa kể đến vua Dương Thông của nhà Ngụy, ngay cả Hoàng đế Dương Thiếu cũng vẻ mặt u ám như vậy. Trong hàng trăm năm kể từ khi thành lập nhà Tấn, tôi chưa bao giờ thấy một sứ thần nào sau thất bại lại có thể kiêu ngạo như vậy. Điều tức giận hơn nữa là bạn đã bất lực trước anh ta. Các tướng lĩnh trong triều gần như rút kiếm chém nát quân Nhật đáng ghét trước mặt. 

Trái ngược với không khí lễ hội bên ngoài cung điện, trong cung điện của Hoàng tử Ngụy, phòng khách của Công chúa Diêu Nguyệt Dương Nguyệt tuy được trang trí bằng đèn nhưng lại tràn ngập bầu không khí u ám. Dương Duyệt nhìn Đường Vũ Tiên đang yên lặng chải tóc cho nàng, cau mày hỏi nhỏ: "Mẹ, mẹ có cảm thấy Quân sư huynh sẽ tới cứu con không?"

Đường Ngọc Tiên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta tin tưởng Tử Dạ không phải người tàn nhẫn." Cô có chút lơ đãng. Cô không chỉ cầu nguyện rằng Bàng Quân, người ở Songzhou xa xôi, có thể ngăn chặn sự việc này, mà cô còn hy vọng rằng con trai ruột của cô là Bàng Quân, người đến và đi không dấu vết, sẽ biết chuyện và cứu được em gái mình. 

"Woooooooo... Yue'er, Yue'er thực sự không muốn kết hôn với một... mẹ người Nhật..."

"Ôi, Yue'er tội nghiệp của tôi... Tất cả đều là lỗi của mẹ tôi... Tất cả đều là lỗi của mẹ tôi... Mẹ tôi không nên... Mẹ tôi không nên..." Đường Vũ Tiên lẩm bẩm, hai mẹ con ôm nhau khóc lóc thảm thiết. 

Khi công chúa kết hôn, cô ấy phải ngồi trên cỗ xe hoàng gia tiêu chuẩn cao nhất. Theo lễ nghi của triều đại này, xe cưới Feng Loan của công chúa có mười sáu con ngựa. Khi nhắc tới công chúa sắp kết hôn Dương Nhạc, con số còn tăng lên gấp đôi. Ba mươi hai con ngựa trắng như tuyết kéo chiếc xe cưới rộng ba thước vuông, được trang trí lộng lẫy và đẹp đẽ. 

Không ai nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của Vi Vương Dương Thông kể từ khi Dương Nguyệt được lệnh kết hôn. Lúc này anh không nói gì cả. Anh ta ngồi trên một chiếc xe ngựa khác và nắm tay Đường Vũ Tiên với vẻ mặt ủ rũ. Anh đi theo xe cưới của công chúa đến cổng Thiên Kinh. Anh leo lên tháp Thiên Tân và nhìn đoàn xe chuẩn bị rời đi. 

Dương Nhạc lên xe cưới ở trước phủ Ngụy Vương. Khi xe ngựa chuẩn bị rời khỏi Thiên Kinh, nàng đột nhiên xuống xe, trùm chăn, quỳ xuống từ biệt vợ chồng Ngụy vương đang tiễn họ trên tường thành. 

"Đại Tấn mời công chúa Dương Nhạc đến từ biệt. Chúc mẹ, vợ lẽ và phụ thân ta trường thọ và sức khỏe dồi dào." Dương Nhạc nặng nề quỳ lạy. 

“Thứ hai, ta hy vọng nhà Tấn sẽ thịnh vượng vạn năm.” Dương Nhạc lại quỳ lạy. 

“Ba điều ước cho dân chúng có cơm ăn áo mặc, không lo âu, an vui”. Dương Nguyệt Tam quỳ lạy. 

Sau khi Dương Duyệt đứng dậy, Tân Nương lại che đầu cho cô, đỡ cô lên xe cưới. Người đánh xe giơ roi thúc ngựa tiến về phía trước, đoàn xe bắt đầu chậm rãi khởi hành về phía đông. 

Một bên làm chỉ huy hộ tống Sanada Yukigen nói với Kujo Nobuaki, người giữ chức sứ giả hòa bình: "Nhật Bản chúng ta đã hy sinh hàng vạn binh sĩ, nhưng chỉ để đổi lấy một người phụ nữ vô dụng. Trong tương lai, chúng ta sẽ có người phụ nữ này làm nữ hoàng của chúng ta. Kujo-sama, điều đó có thực sự xứng đáng với Lưu Quân không?"

"Hừm," Kujo Deming chế nhạo, "Đáng, tại sao không đáng? Mặc dù Phi Lâm rất mạnh mẽ, ông ta đã già, và tình hình của Lưu Quân ở Songzhou đã được xác định. Trong vòng chưa đầy mười năm, ông ta có thể đảm nhận chức thống đốc của Liaodong. Đến lúc đó, một Thống đốc trẻ tuổi và mạnh mẽ của Liaodong, vừa văn minh vừa quân sự, là mối đe dọa khủng khiếp đối với bốn thành phố của Vương quốc Triều, và bốn thành phố của Vương quốc Triều là một phần quan trọng của kế hoạch tuyệt vời cho tương lai của tôi, tôi sẽ không cho phép bất kỳ sai lầm nào trong vấn đề này, bạn hiểu không?

“Vâng, Kujo-sama, Sanada đã học được một bài học.”

Ở một góc gần cổng thành, Hy Trường Hậu Trương Phú và con trai cả Trương Liệt im lặng quan sát tất cả những điều này. Trương Liệt hỏi: “Cha, tại sao Chính công tuy thắng trận nhưng vẫn muốn sử dụng nam nữ nhà Tấn chúng ta?” Bạn ơi, đi lấy lòng bọn Nhật đáng ghét đó à? Hầu tước Trường Ninh rất tốt với gia đình Zhang của chúng tôi, nhưng chúng tôi đã chứng kiến ​​Công chúa Yaoyue yêu quý của ông ấy kết hôn với người dân Nhật Bản. Hơi thở này, hơi thở này, tôi không thể nuốt nổi. "

Trương Phúc không nhìn con trai lớn mà vẻ mặt âm trầm nói: “Nuôi không được thì phải nuốt. Sau này ngươi sẽ kế thừa Tây Xương Hầu phủ, còn có rất nhiều khí tức không nuốt nổi. Loại chuyện này ngươi nuốt không được, phụ thân ta làm sao có thể tin tưởng ngươi, giao Tây Xương Hầu phủ cho ngươi?”

Hắn dừng một chút rồi nói: “Lần này Trương gia chúng ta không thể báo đáp lòng tốt của Trường Ninh Hầu. Tuy nhiên, Liệt Nhi, xin hãy nhớ rằng Tây Xương Hầu phủ chúng ta từ tổ tiên đến nay vẫn luôn báo ân, đáp trả hận thù. Tương lai chỉ cần không gây nguy hại đến truyền thừa của Trương gia ta, chỉ cần là chuyện của Trường Ninh Hầu, chúng ta sẽ liều mạng hoàn thành. Bạn có hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi nhóc.” Trương Liệt nặng nề gật đầu, sau đó nhìn đoàn xe rời đi, vẫn im lặng.

Trong cung, Hoàng đế Dương Thiếu đang xem lại đài tưởng niệm ở Qinzheng Hall. Lúc này, một thái giám trong phòng đi tới nói nhỏ vào tai hắn mấy câu. Anh im lặng hồi lâu, gật đầu nói: “Tôi hiểu.”

Một lúc sau, anh đột nhiên nói: "Dừng lại."

Thái giám thị nữ hỏi: “Bệ hạ có muốn khoe khoang ở Tĩnh Phủ các không?”

Dương Thiệu đang định nói đồng ý, nhưng rõ ràng là nghe một lát, sau đó xua tay nói: "Nếu không đi Cảnh Phủ các thì hãy đến cung Thanh Ninh."

Hoàng đế Dương Thiếu bất ngờ đến Cung điện Qingning nơi Hoàng hậu đang ở. Trước đó, hắn đã bốn năm không đặt chân vào cung Thanh Ninh. Ở trung tâm của Cung điện Qingning có một tấm nệm. Trên tấm nệm, người đang quỳ là một người đàn ông trông rất giống Đường Vũ Tiên. Người phụ nữ xinh đẹp rất giống nhưng lạnh lùng và thanh tao này là vợ đầu tiên của Dương Thiếu, Đường Vũ Lâm, nữ hoàng hiện tại của triều đại Jin. Cô ấy quỳ trên nệm bất động, một tay cầm tràng hạt và không ngừng niệm kinh. Cho dù Dương Thiệu đứng bên cạnh cô cũng không quan tâm. 

Dương Thiệu nói: "Hoàng hậu, Nguyệt Nhi đã rời đi."

Đường Ngọc Lâm ngừng tụng kinh, lạnh lùng liếc nhìn Dương Thiệu, nhưng không nói gì, sau đó cúi đầu tiếp tục tụng kinh và niệm Phật. 

"Làm thế quái nào mà bạn lại muốn chú ý đến tôi?! Đường Ngọc Lâm! Tôi là vua của một nước. Chẳng lẽ phải quỳ xuống cầu xin nhị tiểu thư nhà Đường cho ta nói một lời sao?!" Đối mặt với sự đối xử lạnh lùng của hoàng hậu, Dương Thiệu tức giận nhìn Đường Ngọc Lâm, nhưng Đường Ngọc Lâm lại hoàn toàn không muốn để ý đến hắn. 

"Quên đi, quên đi. Bao năm qua, tôi đã quen với việc anh đối xử với tôi như thế này. Tôi ở đây để nói với bạn rằng bạn không có sức khỏe tốt. Xin hãy chú ý đến nó hơn." Lúc này, Dương Thiếu trông không hề giống một ông già 95 tuổi mà chỉ là một người đàn ông cảm thấy bất lực vì thái độ thờ ơ với người mình yêu. Nói xong, ông thở dài và rời khỏi Cung Thanh Ninh. 

Sau khi Dương Thiếu Nguyên rời đi, Đường Ngọc Lâm vẫn đang tụng kinh trong cung Thanh Ninh, nhưng tần suất chuyển động của chuỗi hạt có vẻ hơi lộn xộn. Dường như có vài giọt nước rơi xuống mặt đất bên dưới cô, và chúng nhanh chóng biến mất...

Nửa giờ sau, xe cưới của Dương Nhạc lướt đi dưới sự theo dõi của người dân và các quan đại thần đang theo dõi buổi lễ, cho đến khi biến mất. Khoảnh khắc đoàn lữ hành biến mất, Đường Vũ Tiên đang đứng ở cổng thành dường như đã cạn kiệt sức lực và ngã xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Đêm đến thăm quán trọ

Dương Duyệt đã đi rồi, đương nhiên không biết Đường Vũ Tiên vì sự ra đi của mình mà đau lòng đến ngất đi. Cuối cùng, cô đã nhờ đến y thuật siêu phàm của Bệnh viện Thái Nguyên dưới cơn thịnh nộ của Vua Ngụy để cứu cô khỏi cổng địa ngục. 

Vì điều này mà vua Ngụy Dương Tông đã thức suốt đêm trong thư phòng. Sau khi tình trạng của Đường Vũ Tiên ổn định, anh ấy đã tự mình đến cung điện để gặp hoàng đế. Không ai biết hoàng đế và vua Ngụy đã nói gì, cũng không ai biết rằng sau khi vua Ngụy rời đi chưa đầy nửa giờ, một người đàn ông trung niên dáng vẻ bình thường bước ra khỏi cung điện và biến mất trong đám người. 

Vài ngày sau, ở nơi xa trong phủ thống đốc ở Songzhou, Độ Cổ Liên Liên và Thành Triều Luân đều nhìn Bàng Quân. Thành Triều Luân nói với vẻ lo lắng: "Hầu tước, tôi không biết là vì bà già đã già hay vì điều gì khác, nhưng tôi luôn cảm thấy nếu bạn thực sự làm điều này, hậu quả nặng nề nhất là cái chết. Đối với một phụ nữ, toàn bộ Songzhou gặp rủi ro rất lớn. Có đáng không?"

Bàng Quân mỉm cười xin lỗi nói: “Cho nên, đó là lý do tại sao tôi yêu cầu anh, anh Cheng và Cô Độc hợp tác để giải quyết vấn đề này một cách kín đáo, khiến mọi người không nói nên lời.”

Dừng một chút, hắn lại nói với Trình Siêu Luân: "Trình tiên sinh, Yêu Nguyệt công chúa đối với ta không chỉ là người ta yêu quý, mà còn có ý nghĩa rất quan trọng. Tuy nhiên, ta không thể nói ra, cũng không thể chỉ thờ ơ nhìn cô ấy gả sang Nhật Bản. Cho nên, Lưu Quân cầu xin ngươi, Trình tiên sinh."

"Ai," Trình Siêu Luân thở dài nói: "Hầu Trường Ninh, nghe kế hoạch của ngươi, ta phát hiện trong kế hoạch của ngươi có một lỗ hổng rất lớn, ngươi có biết không?"

Vẻ mặt của Bàng Quân hơi thay đổi và anh ấy nói: "Sơ hở gì?"

Trình Siêu Luân chỉ lên phía trên nói: "Phi Lâm, ngươi cho rằng nếu ngươi đến gần cô gái nhà họ Phi kia, Phi Lâm sẽ làm ngơ trước việc ngươi đang làm sao? Hắn chỉ là một con hổ đang ngủ, không phải một con hổ chết! Nếu ngươi muốn thực hiện kế hoạch này, hắn nhất định phải biết rõ mọi chuyện về động thái quy mô lớn như vậy. Đến lúc đó, ngươi sẽ có thứ gì đó trong tay hắn, để hắn có được thứ hắn muốn."

Bàng Quân chợt nhớ ra rằng con hổ Siberia đang ngủ yên ở Yanzhou quả thực là thời gian gần đây rất suôn sẻ, anh gần như quên mất con cáo già Phi Lâm. Quả thực, nếu hắn làm ầm ĩ ở Liêu Đông, cho hoàng đế lấy cớ để trấn áp Phi Lâm, hổ Siberia nhất định sẽ chộp lấy cơ hội như vậy ngay từ trong trứng nước. Nghĩ đến đây, Bàng Quân cảm thấy bối rối.

Lúc này, ngoài cửa có người báo cáo: "Đại nhân, có người từ kinh thành tới." 

Ba người nhíu mày, nhìn nhau.

Không lâu sau, người hầu mang tới một người đàn ông trung niên. Sau khi người đàn ông bước vào, anh ta lấy ra một chiếc huy chương vàng từ trong tay. Khi ba người nhìn thấy vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ, họ nhanh chóng quỳ xuống và nói: "Hoàng đế vạn tuế, hoàng đế vạn tuế."

Vị khách nói với Bàng Quân: “Trường Ninh Hầu, Lưu Quân đã lên tiếng.”

Bàng Quân mời vị khách sang phòng khác, cúi đầu cung kính nói: "Hoàng thượng, Lưu Quân, nhận lệnh."

"Tôi chỉ có mười hai từ. Hãy để tôi đi và làm mà không rò rỉ nước hay để lại bất kỳ lời bào chữa nào. Tôi rất ngưỡng mộ điều này."

"Thưa ngài, tôi tuân lệnh."

Sau khi sứ giả rời đi, Trình Siêu Luân và Độc Cô lần lượt hỏi: "Đây là... Đặc phái viên của bệ hạ?"

Bàng Quân gật đầu nói: "Bệ hạ chỉ có mười hai từ đối với thần. Cứ làm đi, không để lộ bất kỳ thông tin hay để lại bất kỳ lời bào chữa nào. Xem ra Bệ hạ đã bị đẩy vào cơn hoảng loạn và thầm căm ghét sự kiêu ngạo của nhóm người Nhật Bản này. Cho dù có để ta làm thì cũng không thể tiết lộ danh tính của mình. Cho dù sau khi công chúa được giải cứu, cô ấy cũng chỉ có thể giấu tên trong tương lai."

Trình Siêu Luân trầm tư hồi lâu mới nói: "Không, đây không phải là bệ hạ thủ công. Bệ hạ là người cực kỳ lý trí, dù có tức giận nữa cũng sẽ không làm như vậy. Chỉ sợ đây là ý đồ của Ngụy vương."

"Vua Ngụy?" Bàng Quân bối rối hỏi. 

"Đúng vậy, hẳn là Ngụy Vương điện hạ. Nghĩ mà xem, Ngụy Vương tính tình rộng rãi, nổi tiếng yêu Ngụy công chúa cùng tiểu công chúa. Tiểu công chúa không có lý do gì mà gả cho Nhật Bản. Ngụy công chúa nhất định rất đau lòng, Ngụy vương nhất định sẽ phát điên. Trong lúc tức giận, hắn có thể đã cùng bệ hạ làm ra một ít phi lý giao dịch, tỷ như từ bỏ quân quyền..." Trình Siêu Luân nói. 

"Hả?" Độc Cô Liên Liên vô cùng hứng thú nói: "Ngụy vương điện hạ vẫn là một người rất tình cảm thánh thiện. Nghe nói, Ngụy công chúa hiện tại đã từng gả trước, vẫn là thê tử của Bàng Vân 'Tiance Scholar'. Gia đình Bàng Vân gặp nạn, chỉ có người này sống sót là nhờ có Ngụy vương điện hạ. Từ khi Vệ vương phi vào đến, Ngụy vương chưa bao giờ nhận một nữ nhân vào cửa. Xem ra nàng thật sự được hàng nghìn người yêu mến."

Nghe Độc Cô Liên Liên lời nói, Bàng Quân tựa hồ không có phát giác, thờ ơ ngắt lời: "Dugu, hiện tại ưu tiên hàng đầu là làm sao giải cứu công chúa. Về những chuyện khác, chúng ta có thể nói sau. Nếu Bệ hạ đã có ý định nuông chiều thì thay đổi kế hoạch. Nếu không tận dụng tốt nhất mọi thứ thì sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Bàng Quân, Độ Cổ Liên Liên và Thành Triều Luân biết rằng Bàng Quân lại đang nghĩ đến điều gì đó nên họ không làm phiền anh nữa. 

Cổ Yến An nhìn chàng trai trẻ trước mặt với vẻ chán nản. Cô không ngờ rằng anh sẽ đến tận cửa nhà cô vào thời điểm nhạy cảm như vậy khi xe cưới của Dương Nguyệt đã đến Yanzhou. Đó là tất cả. Điều khó chịu hơn nữa là anh ta còn nói rõ ràng với cô rằng nếu anh ta muốn gây rắc rối ở Yanzhou, anh ta vẫn sẽ trả giá. Dù biết chàng trai trước mặt là người yêu của con gái mình nhưng bà vẫn không khỏi giận dữ mắng: "Lưu Quân, anh có biết mình đã đi quá xa không? Thay vì Yu'er, anh đang gây rắc rối ở Yanzhou cho những người phụ nữ khác, và anh muốn tôi giúp anh cầu hôn ông già?"

Bàng Quân nhìn Gu trước mặt chính là "mẹ vợ rẻ tiền" của mình, cười nói: "Đây không phải là truyền khẩu của Bệ hạ sao? Tôi tin rằng Phỉ tiên sinh sẽ hiểu."

"Tôi vẫn là mẹ của Yu'er!" Cổ Yến An mở to mắt nói. 

"Vậy chúng ta làm như vậy đi. Phi phu nhân, trước tiên báo cáo chuyện này với Phi tiên sinh, sau đó đích thân giám sát tiểu bối này, ngăn cản hắn làm chuyện quá đáng, gây tổn hại cho Phỉ gia và phủ Thống đốc, phải không?"

"Anh..." Cổ Yến An tức giận đến mức Bàng Quân không nói nên lời. Lời nói của Bàng Quân không chỉ để cho Phi Lâm biết rằng Bàng Quân sẽ gây rắc rối ở Liaodong mà còn để Cổ Yến An đích thân ra tay giúp đỡ. "Lưu Quân, thân là Mục Thọ thống đốc, sao có thể lưu manh như vậy..."

"Phu nhân, ngươi nói thật đấy. Trong giới quan lại có thứ gì đó vô lại hay vô lại sao? Không phải tất cả đều vì lợi nhuận và mọi cơ quan đều có tính toán sao? Lưu chỉ làm trò trẻ con. Triều đình hy sinh mạng sống của một cô bé để che đậy cho những hoàng tử bất tài thì có ích gì? Phỉ phu nhân cũng là mẹ của Ngọc Nhi. Ngươi cũng biết nỗi đau ngày xưa của Ngọc Nhi phải không?" Bàng Quân nói với một nụ cười, nhưng lời nói của anh ấy thật mỉa mai. 

Sau khi nghe những lời của Bàng Quân, Cổ Yến An im lặng một lúc lâu. Nàng bỗng nhiên cười lạnh: "Liễu Quân và Lưu Tử Dạ trong nhà có rất nhiều thê thiếp, lại bắt chước người khác mà trở nên tình cảm? Vợ lẽ của chúng ta đã kết hôn, cho nên không xứng đáng với con gái nhà họ Điền phải không?"

Bàng Quân lắc đầu nói: "Điều này không liên quan gì đến nguồn gốc. Khi Liu gặp Công chúa Yaoyue, anh ta không biết danh tính của cô. Ngay cả sau khi biết được danh tính của công chúa, anh ta cũng không cố ý chiều chuộng cô ấy. Tương tự, tất cả các phi tần trong phủ của Liu đều đáng thương. Về nguồn gốc, chẳng phải tôi cao quý hơn bất kỳ người thiếp nào trong phủ của tôi sao?"

"Quên đi, loại chuyện này ta cũng lười tranh cãi với ngươi, ngươi muốn cái gì?"

Bàng Quân nói: "Chỉ cần phu nhân theo tôi đến bưu điện nơi họ ở tối nay để thăm không báo trước."

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của Bàng Quân, Cổ Yến An có một dự cảm không lành...

Trong đêm khuya, bưu điện ở Diên Châu được canh gác nghiêm ngặt. Một số lượng lớn chiến binh của trại Đông Anh Vũ Thẩn Anh không ngừng tuần tra trong và ngoài bưu điện, gần như canh giữ bưu điện rất chặt chẽ. Trong màn đêm bao phủ, có hai bóng người từ ngoài tường đi vào, phát hiện ra khe hở giữa đám thị vệ, liền lẻn vào sân nơi Công chúa Diêu Nguyệt sắp cưới về phía đông. 

Hai người họ đang nằm sau một bức tường. Bàng Quân liếc nhìn Cổ Yến An bên cạnh, và thấy rằng dưới bộ đồ ngủ, bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của Cổ Yến An đặc biệt nổi bật. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con chút nào. Ngoài ra, mùi thơm thoang thoảng khiến môi anh khô khốc. 

Cảm nhận được ánh mắt mãn nhãn của Bàng Quân, Cổ Yến An hung dữ trừng mắt nhìn Bàng Quân, khiến người sau tức giận quay lại nhìn trong sân. 

Khi đang quan sát khoảng hai tách trà, Bàng Quân đang định lấy ra hai viên đá lửa để tạo ra hỗn loạn, rồi cùng Cổ Yến An rời đi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu: "Ai vậy!?"

Tiếng hét này gần như khiến hai người sợ hãi đến mức tim họ nhảy ra khỏi lồng ngực. Chẳng lẽ mọi hành động của họ đều bị vạch trần dưới con mắt của người khác? Đây có phải là một cái bẫy chờ họ rơi vào một chiếc bình? 

Họ còn chưa kịp phản ứng thì đã có tiếng "va chạm", một bóng người lao ra khỏi cửa sổ phòng, sau đó từng bóng người lần lượt nhảy ra khỏi sân, ba người vây quanh bóng người vừa rồi. 

Khi Pang Jun nhìn thấy bóng người trong sân, anh không khỏi nói "Hừ" trong lòng. Anh nhận ra nó. Trong số ba người xuất hiện sau đó, một trong số họ là Yukigen Sanada, người mà anh đã từng chiến đấu trước đó. Và hai người còn lại, một trong số họ, là một người đàn ông đẹp trai trong trang phục Trung Quốc. Anh ta chính là Hideaki Abe, người đã từng xuất hiện trong "Ba mươi sáu kiếm sĩ Hondo" trước đây và xếp thứ tư. Người còn lại có mái tóc choàng khăn choàng. Nó đang bay điên cuồng trong gió với mùi thơm lan tỏa khắp thế giới. Theo mô tả trong hồ sơ, nếu không có tai nạn thì Đại Đặc Ma Tát Mi Trí là người đứng thứ năm trong “Ba mươi sáu kiếm sĩ”. Xung quanh ba người họ là một người cũng mặc quần áo ngủ, nhưng dáng người tinh xảo và lồi lõm đã cho thấy đây cũng là một phụ nữ. Trên lưng nàng chính là tiểu công chúa Dương Nguyệt đang bất tỉnh nhân sự!

Lúc này, Tam A Đại Vũ Căn nói: "Kujo-sama nói, tối nay Lưu Quân nhất định sẽ xuất hiện. Ai biết Lưu Quân không có đợi, người chờ đợi lại là một nữ nhân, thật sự là ngoài ý muốn."

Nghe vậy, Cổ Yến An đang trốn sang một bên liếc nhìn Bàng Quân, ý tứ là: mọi hành động của bạn đều đang bị người khác âm mưu, điều này khiến Bàng Quân rất xấu hổ. 

Lúc này, người phụ nữ mặc đồ đen trong sân đã gạt Dương Nguyệt bất tỉnh sang một bên và bắt đầu chiến đấu với Đại Đặc Ma Tát Mi Trí trên sân. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là chỉ trong hai mươi hiệp đấu, Đại Đặc Ma Tát Mi Trí đã bị người phụ nữ mặc đồ đen trấn áp hoàn toàn. 

Cả Sanada Yukigen và Abe Hideaki đều biết trình độ võ thuật của Đại Đặc Ma Tát Mi Trí. Thậm chí trên toàn Nhật Bản, chỉ có ít hơn năm người có thể làm được điều này, không kể hai người họ. Nhìn thấy Đại Đặc Ma Tát Mi Trí bị trấn áp, họ không thể đứng yên còn Abe Hideaki chỉ có thể gia nhập tổ chiến đấu. 

Cổ Yến An, người nhìn thấy tất cả những điều này, thấp giọng hỏi Bàng Quân: "Người phụ nữ đó cũng là của anh à?"

Bàng Quân lặng lẽ lắc đầu phủ nhận, nhưng bóng dáng quen thuộc trước mặt đã cho anh biết sơ bộ đó là ai. Hắn nói: “Chắc là thành viên cao cấp của Thiên Nhất Thần Giáo…”

"Thiên Nghĩa Thần Giáo? Thiên Nhất Thần Giáo mà Yến Hồi Tâm trước đây đã giết ở Tống Châu?" Cổ Yến An cau mày hỏi. 

Bàng Quân gật đầu: "Người Yến Huệ Tân giết thực sự là do tôi và cô ấy cùng nhau giết. Mặc dù hai người chúng tôi cùng nhau giết anh ta không khó, nhưng nếu chúng ta là một chọi một, chúng ta chắc chắn không phải đối thủ. Và người phụ nữ trước mặt tôi về võ thuật cao hơn Black Jinlu King nửa bước. Mặc dù cô ấy không bằng mười cao thủ hàng đầu trên bầu trời, nhưng cô ấy chắc chắn có thể được xếp vào top hai mươi trong giới võ thuật."

Sắc mặt Cổ Yến An hơi thay đổi khi nghe những lời của Bàng Quân. Cô đã đích thân trải nghiệm võ thuật của Bàng Quân, có thể ngang bằng với cô. Về phần danh tiếng của Huệ Tân trên thế giới, cô cũng biết rõ ràng. Vì Bàng Quân đánh giá cao võ công của người phụ nữ đeo mặt nạ trước mặt nên người phụ nữ này không phải là người dễ đối phó. 

Đúng lúc này, người phụ nữ mặc áo đen trao đổi lòng bàn tay với Abe Hideaki và Đại Đặc Ma Tát Mi Trí. Hai người lùi lại ba bước. Người phụ nữ cũng nhân cơ hội này nhảy lên mái nhà. Nhìn ba người còn ở trong sân, nàng nói: "Ha ha, ta là kiếm viện sư đệ, võ công của ta không tệ, cơ hồ là dọa sợ tiểu nha đầu trong ta. Nếu ngươi muốn giữ lại cô bé này như vậy, tốt nhất là đem thân thể của ta giao lại cho ngươi."

Sau đó, nàng nheo mắt lại, mỉm cười với ba người: “Cười khúc khích, nhưng nếu các ngươi muốn lập công gì đó, ta có thể thưởng cho các ngươi vì sự cống hiến chung của các ngươi.” Vừa dứt lời, cô đã nhặt một vũ khí giấu sẵn và đánh vào nơi Bàng Quân và Cổ Yến An lúc này. 

Khi Pang Jun nghe thấy giọng nói, anh chắc chắn rằng người phụ nữ mặc đồ đen chính là người vợ lẽ có võ công khó lường mà anh gặp ở Chiết Châu. Khi nhìn thấy cô lấy ra vũ khí giấu kín, anh hét lên trong lòng rằng nó thật tệ. Trước khi vũ khí ẩn giấu có thể bị đánh trúng, anh ta trong cơn tuyệt vọng đã nắm lấy bàn tay ngọc của Cổ Yến An và bỏ chạy. 

Đáng tiếc hắn vẫn là chậm một bước, chỉ nghe được một tiếng "A". Cổ Yến An, người mất cảnh giác, đã bị tấn công thành công bởi vũ khí ẩn giấu của thần thiếp và hét lên đau đớn. 

"Ai!?" Sanada Yukigen nhìn thấy thật sự có người trốn ở nơi đó, nhìn hai người đang chạy trốn, lập tức đưa ra quyết định: "Abe-kun, xin mời và Date-kun đích thân dẫn đội thứ hai và đội thứ ba truy lùng hai người đó. Chắc chắn là bọn Lưu Quân. Ở đây còn có tôi, Fuma-kun và những người khác. Cho dù cô gái đó có đi và về cũng sẽ không có gì bất ngờ."

Abe Hideaki không trả lời, chỉ gật đầu rồi đi thẳng đến chỗ Bàng Quân và Đại Đặc Ma Tát Mi Trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Thoát khỏi mùa xuân

Bàng Quân và Cổ Yến An rời khỏi bưu điện càng nhanh càng tốt, hoàn toàn phớt lờ quân truy đuổi phía sau. Cổ Yến An thở hổn hển và nói với Bàng Quân trong khi chạy: "Lưu Quân, đừng, đừng quay lại Phủ Thống đốc, bạn không thể, bạn không thể liên lụy đến ông già ... ..." Nhìn thấy những giọt mồ hôi lớn trên trán cô, Bàng Quân cũng từ bỏ ý định bỏ chạy riêng. Nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn không chịu nổi lửa giận của Ma giáo và Phi tộc, ngay cả Phí Thanh Vũ cả đời cũng sẽ không tha thứ cho hắn. 

Hai người rời khỏi thành phố Yanzhou và đi về phía tây. Họ thấy thành phố Yanzhou ngày càng xa hơn, nhưng tốc độ của họ cũng ngày càng chậm hơn. Nguyên nhân là vì Cố Yên Nam vừa bị phi tần ám khí trúng phải, bị nội thương không nhỏ. Ngoài ra, cô còn chạy hết sức có thể, điều này khiến hơi thở bên trong của cô càng hỗn loạn hơn. Nếu không dừng lại nghỉ ngơi, cô có nguy cơ phát điên nên Bàng Quân phải tìm một cái hang ở ngoại ô và đưa Cổ Yến An vào trốn trong đó. 

Cố Yên Nam sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói với Bàng Quân: "Lưu Tử Dạ, tối nay tôi mới rơi vào hoàn cảnh này đều là lỗi của anh. Hơi thở bên trong của tôi bây giờ đã rối loạn, tôi phải vận dụng khí lực điều hòa hơi thở. Anh có thể lập tức đi bảo vệ tôi bên ngoài hang động. Bất kể ai muốn vào quấy rầy tôi, họ sẽ bị giết không thương tiếc. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, cho dù tôi có là ma cũng sẽ không để anh đi!" 

Bàng Quân gật đầu nói: "Cẩn thận, tôi ra ngoài trước." Sau đó anh ta bước ra khỏi hang và bố trí phục kích.

Sau khoảng hai tách trà, tiếng "đập" từ khu rừng ngoài động truyền đến, rồi anh nghe thấy tiếng người nói chuyện. Bàng Quân chăm chú lắng nghe nhưng phát hiện ra đó là tiếng Nhật, trong lòng anh hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Anh không mong đợi người Nhật sẽ nói chuyện. Sau khi tìm được nơi này, anh liếc nhìn Cổ Yến An, người vẫn đang ngồi thiền và điều hòa hơi thở trong hang động. Anh thấy năm giác quan của cô lẽ ra lúc này đã đóng lại, cô đang nỗ lực điều hòa hơi thở. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Nhưng một khi cô bị quấy rầy, hậu quả sẽ rất tai hại.

Anh núp trong bóng tối và nhìn thấy những vị khách không mời đang nói chuyện. Anh chỉ nhìn thấy năm người Nhật. Đánh giá từ quần áo của họ, rõ ràng họ là những người lính từ Trại Wushen Nhật Bản. Không khó để đối phó với họ. Khó khăn là Bàng Quân không biết liệu có thêm người từ Trại Wushen ở gần họ hay không. Nếu giết năm người này sẽ cảnh báo những người khác, hoặc những người khác sẽ mất bao lâu để đến đây sau khi cảnh báo những người khác.

Tuy nhiên, thực tế không khiến Bàng Quân phải suy nghĩ nhiều như vậy. Họ rõ ràng đã phát hiện ra sự tồn tại của hang động và dự định tiến vào để điều tra. Trong trường hợp này, Bàng Quân không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Khi đối phương không để ý, hắn nhanh chóng lẻn ra sau người đi cuối cùng, bịt miệng hắn, rút ​​ra một lưỡi dao sắc bén từ ống tay áo, lặng lẽ giết chết hắn. 

Hang động không sâu. Cổ Yến An dù đang ngồi ở nơi sâu nhất trong hang nhưng vẫn bị kẻ thù phát hiện. Khi người phía trước đang định chào hỏi thì anh quay lại thì phát hiện Bàng Quân vừa lau cổ cho người thứ hai. Anh ấy ngạc nhiên đến mức hét lên "Cơ Lý Qua Lạp".

Bàng Quân tính toán trong đầu và vô tình. Đúng lúc kẻ địch đang bị sốc, hắn đã giơ dao giết chết hai trong số ba người còn lại trong vài giây. Tuy nhiên, vào lúc đó, người cuối cùng đã phản ứng. Anh ta đưa ra một quyết định dứt khoát và lao tới Cổ Yến An, người vẫn đang trong trạng thái xuất thần. Anh ta lấy ra một con dao sắc nhọn kề vào cổ cô rồi hét vào mặt Bàng Quân.

Nhìn thấy Cổ Yến An rơi vào tay kẻ thù, Bàng Quân ra tay không dám hành động hấp tấp. Đúng lúc này, đột nhiên có một tiếng "chi" vang lên, chiến binh Nhật Bản đang ôm Cổ Yến An mở to mắt, sau đó một dòng máu chảy ra từ miệng anh ta. Cố Yên Nam hơi mở đôi mắt đẹp ra, lạnh lùng nói: "Cô nương này là thứ mà ngươi và người khác có thể chạm vào sao?"

Nhìn thấy Cổ Yến An đã tỉnh lại và cứu được cả ngày, Bàng Quân thở phào nhẹ nhõm. Ai biết hắn còn chưa thở xong? Anh chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” và một dòng máu lớn phun ra từ miệng mỹ nhân. Cô nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và nói: "Tôi vừa bảo anh giết tôi." Không thương xót, thành công thôi chưa đủ nhưng thất bại còn hơn thất bại…” Vừa nói xong, anh ta ngã xuống đất và bất tỉnh. Hóa ra Cổ Yến An chưa hoàn thành việc điều chỉnh hơi thở mà đã bị can thiệp. Cô chỉ có thể cưỡng bức sử dụng nội lực của mình để chống trả kẻ thù. Lúc này nội thương của cô đã trở nên nghiêm trọng hơn.

Bàng Quân nhanh chóng đỡ Cổ Yến An đứng dậy và bắt mạch cho cô. Anh phát hiện mạch của cô rối loạn bất thường và có lẽ cô đang trên bờ vực suy sụp. Anh cũng nhìn thấy sắc mặt mỹ phụ lúc này vô cùng tái nhợt, liền nảy ra một kế.

Anh đưa tay cởi quần áo ngủ của Cổ Yến An, thân hình trắng như tuyết gợi cảm và trưởng thành xuất hiện trước mặt anh. Cơ thể ngọc nằm ngang, cơ thể trần trụi của cô quyến rũ từng tấc tâm trí của Bàng Quân, khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh đưa tay ra và xoa bóp đỉnh ngọc cao chót vót đầy đàn hồi của cô. Nhìn thấy cặp vú đẹp biến dạng trong tay mình, trong lòng Bàng Quân tràn ngập niềm vui chinh phục. Bụng dưới của anh mịn màng và phẳng lì không có chút mỡ thừa nào. Hai chân ngọc pha lê của anh ta trắng như ngọc, đặc biệt quyến rũ. Khu rừng nhỏ màu đen dưới chân rậm rạp, đầy đặn và màu mỡ, lung linh ánh đèn huỳnh quang.

Cổ Yến An đang hôn mê không hề biết rằng hai chân của mình đã bị người đàn ông của con gái mình tách ra. Con cặc dày đặc của anh đã bị ấn vào trước cửa ngọc, anh từ từ đưa vào trong cô, cùng cô tiếp xúc thân mật nhất. Con rồng nóng bỏng và cứng rắn áp vào đôi môi béo của con dâu thống đốc. Ngay cả khi đang hôn mê, phản ứng bản năng của mỹ nhân khiến cô ậm ừ rên rỉ khe khẽ, đôi môi mật ong dưới háng cũng rỉ ra nước ngọt hạnh phúc.

Bàng Quân nhìn Cổ Yến An với một nụ cười hài lòng, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và dùng eo đẩy mạnh. Con rồng khổng lồ xuyên qua cơ thể cô và tiến sâu vào vườn đào của cô.

"À!" Sự xuyên thấu mạnh mẽ khiến Cổ Yến An đang hôn mê tỉnh dậy ngay lập tức. Khi mở đôi mắt xinh đẹp ra, cô nhìn thấy Bàng Quân đang cưỡng hiếp mình. Cô vừa sốc vừa tức giận, "Lưu Quân... anh... anh... anh... có mặt người và tim thú... à... ồ..." Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã bị những cú đâm chí mạng của Bàng Quân đánh khiến cô phải trợn mắt.

Tôi nhìn thấy Bàng Quân vừa đẩy vừa thì thầm: “Việc cấp bách thì hãy nghe theo thẩm quyền, ghi nhớ công thức điều chỉnh hơi thở của tôi, đừng làm loạn!”

Sau đó Cổ Yến An mới nhận ra rằng trong những cú đâm của Bàng Quân, một chút sức sống đã tỏa ra từ nơi đáng xấu hổ của cô. Cô bắt đầu điều khiển sinh khí đang chảy trong đan điền của mình như một vị tướng chỉ huy binh lính. Sau đó, cô mới nhận ra rằng Bàng Quân đang sử dụng "Ma pháp hàn gắn Thiên" trong tám bí mật của Ma giáo để chữa lành vết thương bên trong của cô. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự tức giận và xấu hổ của mình, đồng thời tiếp tục sử dụng các công thức để tự chữa lành vết thương sau khi bị Bàng Quân cưỡng hiếp. 

Thời gian trôi qua, dần dần, chân khí cuồng nộ trong cơ thể Cổ Yến An bắt đầu lắng xuống, cơn đau do chân khí đánh vào kinh mạch của chính mình cũng giảm dần, một dòng nước ấm dâng lên trong đan điền của hắn. Khuyết điểm duy nhất là người đàn ông đáng ghét, không, cậu bé, đang nhìn anh với nụ cười nhếch mép, trong khi anh ta liên tục dùng nhiều chiêu thức cưỡng hiếp cơ thể anh, nhưng anh không dám phản kháng.

Tôi không biết Cổ Yến An bắt đầu nhận ra rằng cô ấy có thể di chuyển từ khi nào. Đáng lẽ cô nên đuổi Bàng Quân đi ngay lập tức và trừng phạt anh ta, nhưng cô không biết tại sao cơ thể mình lại không tuân theo mệnh lệnh của mình. Cô liên tục rên rỉ "ừm ừ ừ" trong miệng, hơi nhấc mông lên để phục vụ cho sự thâm nhập của chàng trai đáng ghét.

Nhìn thấy Cố Yên Nam mím chặt môi, quay đầu đi nơi khác, Bàng Quân tà ác cười nói: "Em thế nào rồi? Dì ơi, dì có thoải mái không? So sánh với bác thế nào? Bạn có biết tại sao Qingyu lại thích tôi đến vậy không? Ơ-hả?"

Lời nói của "dì" Bàng Quân càng khiến Cổ Yến An tức giận hơn. Cô trừng mắt nhìn Bàng Quân như ngọn núi lửa phun trào, tức giận hét lên: “Lưu Quân, đồ biến thái vô liêm sỉ! Vợ tôi... vợ tôi... ừ huh... ồ ồ... một ngày nào đó... ừ hừ... à... tôi muốn... giết anh." "Ồ... anh... à... anh... sao?" Cổ Yến An, người đang trong cơn giận dữ mắng mỏ, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng. Cảm giác bị treo cổ lâu thật sự rất khó chịu, nhưng bạn không thể để cô ấy, người luôn kiêu ngạo, tỏ ra yếu đuối trước Bàng Quân hay thậm chí là đòi quan hệ tình dục.

"Tôi là gì thế? Nếu phu nhân không thích thì tôi sẽ không cử động." Bàng Quân chỉ kéo cặc của mình đến lối vào lỗ ngọc của Cổ Yến An, sau đó ngừng đẩy và nhìn mỹ nữ với vẻ thích thú.

"Anh..." Cổ Yến An tức giận, hai ngọn đồi nhô ra trên ngực cô đang tức giận phập phồng dữ dội. Tuy nhiên, nhìn Bàng Quân trông như một con dao, cô phải rất lâu mới kìm lại được vài lời, "Anh... làm ơn di chuyển... anh... nếu anh không di chuyển, cùng lắm chúng ta sẽ chia tay!"

"Được, được, anh nghe lời em, vợ anh..." Nhìn thấy Cổ Yến An gần như bị đẩy đến bờ vực, Bàng Quân ngừng trêu chọc cô, lại một lần nữa ôm mông cô, dùng lực đè lên eo cô, bắt đầu đâm lại. Cổ Yến An cũng ậm ừ hợp tác nhưng không rên lớn. 

Khoảng hai phần tư giờ sau, với sự trợ giúp của Thiên thuật kỹ năng của Bàng Quân, vết thương của Cổ Yến An đã được cải thiện rất nhiều, nhưng cả hai vẫn ngầm hiểu nhau và không nói lời nào. Họ chỉ lặng lẽ yêu cầu nhau. Ngay cả khi Bàng Quân yêu cầu Cổ Yến An chuyển sang tư thế kiểu chó đáng xấu hổ, người phụ nữ xinh đẹp vẫn im lặng hợp tác, chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng. 

"Ừm... Nó đang đến... Tôi không thể làm được... Ah..." Mọi chuyện đã kết thúc, nhưng dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Bàng Quân, Cổ Yến An đã bị đánh bại trước. Cái lỗ màu hồng của cô đột nhiên co lại, toàn thân trắng như tuyết run rẩy dữ dội, một luồng nhiệt từ hũ mật trào ra, đôi mắt như sao của cô chuyển sang màu hồng. 

"Tôi cũng tới!" Nước nóng và hỗn loạn. Quy đầu bị nước dâng trào đánh vào, phần thân dưới của Bàng Quân không khỏi tê dại. 

"Không, không! Đừng... đừng vào! Đừng!" Nghe thấy Bàng Quân thông báo rằng mình sắp bị rò rỉ, Cổ Yến An đột nhiên tỉnh dậy và điên cuồng từ chối Bàng Quân. 

Tuy nhiên, khi cô quá lo lắng, âm đạo của cô tiếp tục co lại và bóp chặt, khiến Bàng Quân, người sắp đạt đến đỉnh điểm, cảm thấy thắt lưng đau nhức. Anh ta lập tức không kiềm chế được xuất ra hàng chục triệu tinh dịch, tất cả đều thấm vào trái tim của mỹ nhân. Tinh dịch nóng hổi kích thích cơ thể anh chợt run lên, âm đạo phía dưới co rút lại, một dòng nước trắng nóng nóng chợt trào ra theo dòng nước. Hắn lập tức leo lên đỉnh cao sung sướng: "A... Nóng quá... Bay rồi!"

Sau khi mây và mưa tạnh, Cổ Yến An mặc quần áo vào và nhìn chằm chằm vào Bàng Quân. Đột nhiên, với một tiếng "bốp", cô tát vào mặt Bàng Quân. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Bàng Quân, cô tức giận hét lên: "Tôi là mẹ ruột của Yu'er, cô làm như vậy có xứng đáng với Yu'er không?"

Bàng Quân lặng lẽ nói: "Có vẻ như anh không thích thú lắm..."

"Anh vẫn nói thế!" Cố Yên Nam trừng mắt, Bàng Quân liền ngừng nói: "Quên đi, coi như là ác mộng, là tai nạn ngoài ý muốn. Sau này chúng ta đừng gặp lại nhau nữa." Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi hang động. 

Bàng Quân nắm tay cô, ánh mắt nóng rực nhìn cô nói: "Nhưng anh muốn gặp em..."

Cổ Yến An nhìn anh một lúc, nhưng không nói. Thay vào đó, cô thoát khỏi tay anh và bước về phía cửa hang. Bàng Quân thấy cô không có phản ứng cự tuyệt, tưởng có chuyện gì không ổn liền vội vàng hỏi: “Phu nhân, tôi còn chưa biết tên thời con gái của cô.”

"Lưu Quân, đừng đẩy mình đi quá xa!"

Bàng Quân chắp hai tay lại, cười khổ nói: "Không thể nào đến cả tên người phụ nữ mà tôi tình một đêm cũng không biết."

"Cố Yên Nam." Người đẹp nói xong liền rời đi không thèm ngoảnh lại.

"Cố Yên Nam, tên hay lắm, thú vị, tôi thích." Nhìn bóng dáng Cố Yên Nam rời đi, khóe miệng Bàng Quân khẽ cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 171

Sau đêm đó, xe cưới của Dương Nguyệt lại lên đường. Lần này lính canh càng chặt chẽ hơn, Bàng Quân không còn ở lại Yanzhou nữa. Anh trực tiếp trở về Songzhou và bắt đầu chuẩn bị đón đoàn xe cưới. 

Ba ngày sau khi rời Yanzhou, đoàn xe cuối cùng đã đến Yanzhou. Sáng sớm, Bàng Quân dẫn người từ Songzhou đến chào đón. 

Bởi vì Bàng Quân không chỉ kiểm soát các quan chức lớn nhỏ của Songzhou mà còn lợi dụng chợ buôn bán và quan làng để khiến các quan chức Songzhou và các gia tộc quyền lực thu được lợi ích to lớn. Sau hơn một năm quản lý, Songzhou đã bị Bàng Quân biến thành một tấm sắt từ trên xuống. Đầu tiên, họ đều biết rằng Bàng Quân có quan hệ tình cảm với công chúa đã kết hôn. Người Nhật đến đây rõ ràng là vì Bàng Quân. Hơn nữa, lẽ ra họ là người thắng cuộc nhưng lại bị ép phải kết hôn. Mọi người đều tỏ ra rất lo lắng. 

Giữa trưa, khói bụi chợt cuồn cuộn phía xa. Một hiệp sĩ vỗ ngựa phi nước đại trước mặt mọi người, hét lớn: "Công chúa Yaoyue đang đến, quan chức các cấp ở Songzhou đều sẵn sàng chào đón nàng!"

Không lâu sau, một đoàn xe dài xuất hiện trong tầm mắt mọi người ở Tùng Châu, dần dần lớn dần. Nửa giờ sau, xe cưới của Dương Nguyệt đã đến trước mặt Bàng Quân và mọi người. Bàng Quân dẫn đầu đám đông cúi đầu và nói: "Thống đốc Tống Châu Lưu Quân, cùng với tất cả các quan chức Songzhou, lạy Công chúa Yaoyue điện hạ. Cầu mong công chúa sống một ngàn năm."

Không lâu sau, một cái đầu nhỏ thò ra khỏi xe cưới của Dương Nhạc. Bàng Quân đã nhận ra nó. Đó là tiểu Lộ, thị nữ riêng của Dương Nhạc. Nàng dứt khoát nói: "Diêu Nguyệt công chúa nói, mọi người đều miễn phí, nàng chỉ ở Tống Châu một đêm, không cần gặp tài xế, các vị hãy quay lại." Nói xong, anh ta lùi lên xe cưới, khiến các quan chức có mặt nhìn nhau.

Tuy nhiên, cây vẫn đứng nhưng gió vẫn thổi. Lúc này, một người đàn ông trung niên người Nhật bước tới chỗ Bàng Quân. Đó là Kujo Demei. Anh ta cười nói: "Liễu thiếu gia, chúng ta lại gặp nhau. Trước đây không phải đã nói rồi sao? Hahahaha, nhờ lời vàng ngọc của bệ hạ mà thái tử của đất nước mới có thể kết hôn với công chúa Yaoyue. Một gia đình xinh đẹp như vậy cũng phải cảm ơn Lưu tiên sinh vì những nỗ lực và cống hiến của ông cho tình hữu nghị và hòa bình giữa hai nước chúng ta." Kujo Nobuaki không ngừng khiêu khích Bàng Quân, nhưng Tam A Đại Vũ Căn và Đại Đặc Ma Tát Mi Trí ở phía sau lại nhìn chằm chằm vào Bàng Quân, sợ rằng Bàng Quân sẽ bất ngờ tấn công và đe dọa tính mạng của Kujo Nobuaki. 

Bàng Quân nhìn chằm chằm Kujo Demei một lúc lâu, trong lòng quả thực có một khao khát mãnh liệt muốn giết chết tên Nhật Bản độc ác này chỉ bằng một cú đấm, nhưng cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại, nở một nụ cười và nói: "Kujo-sama, xin hãy yên tâm rằng tôi sẽ cố gắng hết sức trong tương lai để khiến triều đại Tấn và Nhật Bản ít xung đột hay chiến tranh hơn. Dù sao thì mọi người đều đã chết, và sẽ không còn xung đột và chiến tranh nữa, đúng không mọi người."

"Lưu Quân, ngươi quá kiêu ngạo, công chúa của ngươi đã trở thành nữ nhân Nhật Bản của chúng ta, đến lượt con chó canh gác của ngươi ở đây nói nhảm." Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, người đứng đằng sau Kujo Demei, nói. 

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người có mặt đều tái nhợt. Điều này đã đạt đến cấp độ của hệ thống quốc gia, và nghiêm trọng là sẽ gây ra sự cố ngoại giao. Tuy nhiên, Kujo Nobuaki vẫn cười nói: "Date-kun, xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói. Chúng tôi, Daying và Dajin, đều là những quốc gia văn minh. Làm sao bạn có thể vô đạo đức như vậy? Xin hãy xin lỗi Lord Liu."

Lúc này, Đại Đặc Ma Tát Mi Trí bước tới với nụ cười vui tươi và nói một cách nông cạn: “Thật xin lỗi, tiểu Lưu tiên sinh, tôi, Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, là một người đàn ông thô lỗ, không biết nói năng, chỉ biết giết người và đụ phụ nữ. Nhưng tôi nghe nói nữ nhân Đại Kim của anh rất xinh đẹp, dịu dàng, tôi muốn nếm thử một chút. Không biết tối nay có thể tìm được người tốt nào để ăn thịt cho tôi không. Bằng không, tôi chỉ thấy cô hầu bên cạnh công chúa của anh cũng khá ngon, cho nên Tôi sẽ làm quen với cô ấy, hahahahaha.”

Ngay cả những người như Thành Triều Luân và Độ Cổ Liên Liên, những người cực kỳ có học thức và được giáo dục tốt cũng không khỏi cau mày khi nghe những lời nói vô đạo đức của Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, chưa kể đến các quan chức của Songzhou. Thấy Kujo Demei không có ý định ngăn cản mình, Bàng Quân phớt lờ Đại Đặc Ma Tát Mi Trí đang la hét mà thay vào đó nhìn về phía Yukigen Sanada nói: "Tướng quân Sanada, tôi nghe nói Công chúa Yaoyue bị sát thủ ở Yanzhou quấy rối. Cô ấy có ổn không? Tôi nghe nói rằng sát thủ có võ công rất cao và đã làm bị thương một số cao thủ trong nước của bạn. Tôi không biết sứ giả là ai. Tôi có một miếng dán da chó tốt ở đây, chắc có thể giúp được một chút."

Câu chuyện có người đột nhập vào bưu điện vào ban đêm ở Yanzhou với ý định bắt cóc Dương Nguyệt cuối cùng đã được lan truyền dưới sự tác động của một số người có suy nghĩ. Là một con rắn địa phương ở Liaodong, Bàng Quân không thể không biết điều đó, nhưng khi nói điều này vào lúc này, anh ấy đang đặt câu hỏi về an ninh và võ thuật của người dân Nhật Bản. Đây chắc chắn là một cái tát vào mặt Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, người đã chiến đấu chống lại người vợ lẽ và bị trấn áp trong cơn hoảng loạn.

Nhìn thấy mấy người hình như đang nhìn Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, vừa rồi còn đang kêu gào, nhưng bây giờ lại tức giận, Bàng Quân dường như chợt nhận ra: "Ồ, hóa ra là cái này, cái này, tôi xin lỗi, cái này, đây là thạch cao da chó, ở đây, dùng nó với anh không tốt đâu, dù sao chúng ta cũng cùng loại..."

"Lưu Quân! Sao anh dám gọi tôi là chó?! Anh có biết tôi là ai không?!"

Bàng Quân liên tục xua tay nói: "Không, không, không, không, tôi không nói ngài là chó. Chính ngài đã nhảy ra và nói. Mọi người đều nghe." Sau khi Bàng Quân nói xong, các quan chức Song Châu có mặt đều bật cười.

Lúc này, con nai nhỏ trong xe cưới lại thò đầu ra ngoài, tức giận nói: "Nói xong rồi à? Công chúa đã đói rồi, còn ở đây cãi nhau nữa, xong chưa?"

Bàng Quân nhanh chóng cúi đầu nói: "Đây đều là lỗi của quan chức. Xin hãy tha thứ cho tôi và xin vào thành." Nói xong, hắn nhanh chóng yêu cầu người bên dưới dọn dẹp hiện trường, đón Meijia của Dương Nguyệt vào thành. 

Không thể lợi dụng Bàng Quân bằng lời nói, quân Nhật không còn cách nào khác là phải đi theo đoàn xe vào thành phố Song Châu. 

Khi họ đến bưu điện ở thành phố Songzhou, Đại Đặc Ma Tát Mi Trí hỏi Kujo Nobuaki: "Kujo-sama, hãy nhìn bộ dạng của Lưu Quân. Anh ấy trông không có vẻ tức giận vì công chúa Jin bị cướp. Anh ấy có thể chịu đựng được nếu chúng ta khiêu khích anh ấy như thế này không?"

Kujo Demei nhàn nhã nói: "Những người đạt được sự vĩ đại phải chịu đựng những gì người bình thường không thể chịu đựng được. Chúng tôi đã nhiều lần đẩy điểm mấu chốt của Lưu Quân để anh ta phạm sai lầm, nhưng anh ta dường như không có động thái gì. Lần trước ở Bưu điện Yanzhou, ngoại trừ người phụ nữ có võ công cao đến mức bạn không thể đối phó được, và hai người đàn ông mặc đồ đen sau đó, nếu họ không phải là anh ta hoặc những người anh ta cử đến, họ có thể là ai?

Đại Đặc Ma Tát Mi Trí lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng nếu có dưới trướng một cao thủ cường đại như vậy, ngươi nhất định là một thế lực lớn ở Tấn quốc."

Kujo Nobuaki nói: "Mặc dù ta sợ Lưu Quân, nhưng hắn dù sao cũng chỉ là một thế lực nhỏ, không thể có một cao thủ như vậy hầu hạ. Có thể thuộc về dòng dõi của Triệu Vương, nhưng theo tình báo của chúng ta, Triệu Vương không có nữ nhân lợi hại như vậy. Dựa theo tính cách của Triệu Vương, hắn sẽ không nguyện ý mạo hiểm lớn như vậy, để một cao thủ tuyệt thế một tay đến xâm chiếm lãnh thổ Đại Đình của ta."

"Ừ, nhưng Tống Châu là cơ hội ra tay cuối cùng của Lưu Tuấn. Nếu không ra tay, chúng ta sẽ quay về lãnh thổ của mình. Đến lúc đó, khả năng hắn đến cướp người sẽ càng mong manh hơn." Đại Đặc Ma Tát Mi Trí nói: "Không thành vấn đề, hai nước hòa giải là không thể tránh khỏi. Đối phó với Lưu Quân chỉ là vấn đề thuận tiện mà thôi. Và vì lý do này, nếu hắn mắc bẫy, chỉ cần bóp cổ hắn, sẽ kiếm được một gia tài từ triều đình Tấn. Nếu hắn không cắn câu thì sẽ có một cơ hội khác. Dù sao hắn đã ở Songzhou, chúng ta không cần lo lắng không có cơ hội. Trong những trò chơi giữa các quốc gia này, hắn, một thống đốc nhỏ, đang cố gắng thay đổi điều gì đó giống như một con bọ ngựa đang cố gắng thay đổi điều gì đó."

Trong phòng Dương Duyệt trong bưu điện, nhìn Dương Duyệt mặt không biểu tình, Tiểu Lộ thận trọng hỏi: "Công chúa, người thật sự không muốn gặp lại Lưu tiên sinh sao? Nếu không thì sau này, về sau..."

Dương Duyệt lắc đầu nói: "Biết rồi, ta không giữ lời hứa, chờ hắn trở về, có lỗi với hắn, ta không mặt mũi nhìn hắn. Thay vì nắm tay nhìn vào đôi mắt đẫm lệ, thà không gặp hắn cũng không sao. Ta đi Nhật Bản, sau này hắn không cần lo lắng phải đối xử thế nào." Những người thiếp đó có thể gặp được một người vợ yêu mình hơn, có lẽ... Ô ô ô... Tiểu Lộ... Tôi... Tôi nhớ anh Quân... và... tôi cũng nhớ mẹ chồng... Ô ô ô..." Vừa nói, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

"Công chúa... Sao người không đi tìm Lưu Đại..." Tiểu Lộ lo lắng nhìn Dương Nhạc. 

Dương Duyệt lau nước mắt cho cô, nói: “Đừng, đừng, đừng đi tìm hắn, người Nhật, người Nhật đang để mắt tới hắn. Nếu bạn đến chỗ anh ấy, điều gì đó sẽ xảy ra. Tiểu Lộ, tôi ổn. Tôi sẽ coi hơn mười năm ở Dajin là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời và mãi mãi giấu nó trong lòng. Cha ta, mẹ ta, vợ lẽ, anh Quân, anh Vương đều là những kỷ niệm đẹp nhất trong lòng ta.”

Trong phủ thống đốc, Bàng Quân nói với Độ Cổ Liên Hoàn và Thành Triều Luân: “Cho đến nay, kế hoạch đã được thực hiện thuận lợi. Mặc dù đã có một số khúc mắc trong quá trình này, nhưng những khúc mắc này đã đóng vai trò là vỏ bọc tốt hơn cho chúng tôi."

Độc Cô Liên Liên cau mày nói: “Theo như lời ngươi nói, người phụ nữ mà ngươi gặp khi đến Diên Châu trước đây là người Thiên Nhất Thần Giáo? Nếu võ công của cô ấy cao như vậy, tại sao cô ấy không trực tiếp đến đối phó với anh?”

Bàng Quân nói: "Tôi không biết. Bị một cao thủ như cô ấy nhìn chằm chằm trong bóng tối sẽ khiến tôi mất ngủ vào ban đêm. Có lẽ cô ấy có chuyện quan trọng hơn việc đối phó với tôi. Có lẽ đối với bọn họ ta có chút giá trị sử dụng, nhưng nàng không dễ dàng thả ta đi, cho nên ta suýt chút nữa bị nàng giết chết ở Yên Châu."

Độc Cô Liên Liên cười nói: “Vậy nếu nàng tới cửa nhà ta thì phải làm sao? Võ công của ta không bằng ngươi, ngươi ngay cả đại cao thủ cũng không đối phó được, huống chi là ta."

Bàng Quân nói: "Độc Cô thiếu gia, ngươi đã bị đại ca của ngươi truy đuổi đã lâu. Bạn có quen với cuộc sống như thế này không? Những người như bạn thậm chí còn không có chỗ ngủ cố định vào ban đêm. Đối phó với cô ấy trong một khoảng thời gian không phải là vấn đề. Hơn nữa, cô ấy có thể sẽ không đến với bạn."

"Dù thế nào đi nữa, bạn vẫn phải đi sớm và về sớm. Chưa kể những điều khác, cho dù tôi là sứ giả điều chuyển Tống Châu, tôi vẫn cần con dấu chính thức của anh."

"Đừng lo lắng, chúng tôi không thể thiếu đối với bạn," Bàng Quân sau đó kính cẩn nói với Thành Triều Luân, "Mr. Cheng, tôi yêu cầu bạn bảo vệ chúng tôi một lần nữa."

"Hehehehe," Thành Triều Luân mỉm cười nói, "Không sao đâu. Tôi đến đây chỉ để hộ tống cậu thôi phải không? Trường Ninh Hầu có thể yên tâm ra đi. Chuyện của ta và Độc Cô đại nhân phụ trách, trong nhà lại có mấy cô nương, cho nên ở Tống Châu sẽ không xảy ra hỗn loạn gì."

"Được rồi, tôi sẽ nói lời tạm biệt. Tôi giao việc đó cho hai người." Bàng Quân nói xong liền quay người rời đi. 

Sau khi xe cưới của Dương Nguyệt ở lại Songzhou một đêm yên bình, nó rời thành phố Songzhou dưới sự từ biệt của các quan chức lớn nhỏ ở Songzhou và lên đường về phía đông. Nó ở lại vài ngày trong thành phố do Nhật Bản chiếm đóng vốn thuộc về Vương quốc Chao. Theo dự kiến ban đầu, Thái tử Nhật Bản sẽ đến đây để chào đón ông, nhưng sau đó kế hoạch bị thay đổi và ông quay trở lại Kyoto, thủ đô của Nhật Bản để chờ lễ cưới. 

Sau hơn hai tháng di chuyển, đoàn xe cưới của Dương Nguyệt cuối cùng đã đến Kyoto, thủ đô của Nhật Bản. Ba ngày sau, đám cưới của cô với Thái tử Nhật Bản, Hoàng tử Byodoin, sẽ được tổ chức tại đây. 

Dương Nguyệt và nhóm của anh ấy trước tiên sẽ di chuyển đến một cung điện ở phía tây Thành phố Kyoto. Vào ngày cưới, Thái tử sẽ rời khỏi nơi ở của mình và đến đây để chính thức kết hôn với Dương Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Đám cưới bất ngờ

Ngày 18 tháng 11 là ngày tốt lành nhất trong tháng này và năm nay. Hôm nay, với tư cách là thái tử của Nhật Bản, Hoàng tử Byodoin cuối cùng sẽ hoàn thành sự kiện lớn đầu tiên trong đời. Anh ta sẽ kết hôn với cháu gái của Hoàng đế nhà Jin, với tất cả quyền lực của mình. Viên ngọc quý trong mắt vua Ngụy của cả triều đình lẫn dân chúng, công chúa Dương Nguyệt được mời làm vợ. Để chào đón sự kiện vui mừng lớn lao này, Hoàng đế Nhật Bản thậm chí còn ban lệnh ân xá cho toàn thế giới và ăn mừng cùng người dân. Đường phố trở nên phồn vinh và sống động hơn, nhà nào cũng được trang trí bằng đèn.

Khi màn đêm buông xuống, Dinh thự của Hoàng tử Byodoin tấp nập xe cộ qua lại và đông đúc bên ngoài nhưng bên trong cũng đông đúc quá mức. Tiếng pháo chói tai vang lên trước sân, tiếng trống vang dội, pháo hoa nở rộ và Hoàng đế Nhật Bản, Đền Daigoji, đang ngồi trên cao. Ghế đầu tiên, phía dưới là các quan đại thần trong triều, phía ngoài cùng là một nhóm người đang làm lễ và đánh trống. Hoàng tử Byodoin đang đứng giữa đại sảnh, thường xuyên nhìn ra cửa. Cô dâu đội vương miện gió và mây từ từ bước vào sảnh với sự hỗ trợ của người giúp việc.

Chú rể, Hoàng tử Byodoin, dẫn cô dâu Dương Nguyệt, bước lên thảm đỏ, chậm rãi bước vào sảnh cưới dưới con mắt dõi theo của đám khách mời trong sảnh. Khi đến sảnh cưới, chàng rể và cô dâu đứng hai bên trái phải, tiếng trống nổi lên, người chủ lễ hô: “Cúi lạy trời đất”. Cô dâu chú rể quỳ xuống cửa sảnh và lạy một lần, hai lần, ba lần. 

“Thứ hai tạ ơn Hoàng đế bệ hạ,” người chủ lễ lần thứ hai hô lớn.

Cô dâu chú rể quay lại và lạy ba lần trước Hoàng đế Daigoji đang ngồi ở bàn đầu. Người chủ lễ hét lên: “Gia đình, vợ chồng!” Cô dâu chú rể ngẫu nhiên cúi đầu chào nhau.

Lễ cưới hoàng gia rất rườm rà và phức tạp. Khi toàn bộ nghi thức kết thúc, đã gần hai giờ trôi qua. Thái tử còn phải chiêu đãi khách ở trước đại sảnh, còn Dương Nhạc lại bị cung nữ đưa vào phòng tân hôn. 

Kujo Nobuaki và Sanada Yukigen cũng tham gia buổi lễ hoành tráng này với tư cách khách mời. Sanada Yukigen thấy Kujo Nobuaki không mấy hứng thú, liền hỏi: "Kujo-sama, hôm nay là hôn lễ thành công tốt đẹp của hoàng tử Byodoin. Chẳng phải là một ngày vui vẻ sao? Tại sao lãi suất lại không cao?"

"Ai," Kujo Nobuaki thở dài nói, "Chỉ là bởi vì quá thuận lợi mà thôi. Tấn hoàng đế, Ngụy Vương, thậm chí cả Lưu Quân cũng không phải là dễ dàng khuất phục người khác, bọn họ nhất định sẽ tận lực đáp lại, làm chúng ta chán ghét, quấy rầy chúng ta. Nhưng đến bây giờ vẫn không có động tĩnh gì, ta cảm thấy bất an."

"Hehehehe," Sanada Yukigen cười nói, "Đại nhân, lần này ngài suy nghĩ quá rồi. Chưa nói đến hoàng thất Tấn, ngay cả thống đốc chạy trốn Lưu Quân cũng không có động tĩnh gì ở Liêu Đông. Chẳng lẽ hắn sẽ bí mật đến Nhật Bản, nơi Chiến Thần đang ngồi để gây... rắc rối..." Tuy nhiên, trước khi Sanada Yukgen kịp nói xong, anh nhận thấy sắc mặt của Kujo Nobuyaki đột nhiên trở nên rất xấu xí, thậm chí lời nói của chính anh cũng dần dần chậm lại. 

"Không thể nào, hắn, Kujo đại nhân, ngươi thật sự cho rằng hắn thật sự sẽ lẻn vào Nhật Bản, thậm chí là Kyoto thành sao?!" Sanada Yukigen hỏi. 

Sanada Yukigen vừa dứt lời, một chiến binh từ Doanh trại đã lặng lẽ đến báo cáo, thì thầm vào tai anh một tin tức, khiến sắc mặt anh trở nên tái nhợt. Anh ấy quay sang Kujo Nobuaki và nói, "Kujo-sama, Đền Kinkakuji đang cháy!"

Nghe xong lời này, sắc mặt Kujo Nobuaki trở nên rất xấu. Anh thấp giọng hỏi: “Liễu Quân có mặt không?”

Yukigen Sanada lắc đầu nói: "Không biết. Chẳng lẽ Lưu Quân muốn tấn công phía đông và phía tây?"

Kujo Nobuaki phủ nhận: “Không, cho dù Lưu Quân có muốn tấn công phía đông và phía tây thì cũng không nên dùng chùa Kinkakuji làm vỏ bọc, bởi vì chùa Kinkakuji cách nơi ở của hoàng tử Byodoin không xa. Cho dù hắn có kế hoạch này thì chúng ta cũng quá dễ dàng phát hiện ra, hơn nữa tốc độ quay về phòng thủ cũng đủ nhanh. Nếu hắn cùng Công chúa Yaoyue rời đi sẽ khá bất tiện. Hiện tại đừng lo lắng, để Yoshikawa-kun dẫn người đi để xem xét và chúng tôi có thể tiếp tục giữ nguyên để ứng phó với những thay đổi."

“Vâng, Sanada hiểu.” Nói xong, Sanada Yukigen phái người truyền lệnh cho Yoshikawa Harmitsu. 

Tuy nhiên, không lâu sau, những người lính từ Tiểu đoàn Wushen mà ông cử đến hoảng sợ quay lại và báo cáo: Thi thể của Yoshikawa Harmitsu đã được tìm thấy gần chùa Kinkakuji! 

Sanada Yukigen và Kujo Nobuaki đã rất sốc khi biết tin này. Yoshikawa Harumitsu, với tư cách là phó chỉ huy của trại Wushen và là cao thủ hạng sáu của "Ba mươi sáu thanh kiếm" trong kiếm viện, đã thực sự bị giết ở thủ đô Kyoto của Nhật Bản. Điều này thật thái quá và họ chắc chắn về điều đó. , Bàng Quân quả thực đã đến Nhật Bản, vì vậy Yukigen Sanada nói với Kujo Nobuaki: "Xin Kujo-sama, xin hãy báo cáo chuyện này với bệ hạ ngay lập tức, và lập tức cử người đến bảo vệ những người quan trọng ở thủ đô. Tôi sẽ đích thân đến đó. Lần này tôi phải để Lưu Quân chết không có nơi chôn."

Kujo Demei hỏi: "Tôi có cần thông báo cho Võ Thần tiên sinh không?"

"Tiểu Lưu Quân, không cần phải báo động chủ nhân," Yukigen Sanada lịch sự từ chối, "Ngày đó ta đã có thể đánh bại Lưu Quân một lần ở Tuyết Lang cốc, chứ đừng nói đến lần này ở thủ đô Kyoto vĩ đại của chúng ta."

Kujo Nobuaki gật đầu nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Sanada-sama, xin cứ thoải mái đi."

Sanada Yukigen cúi chào Kujo Deaki và rời đi. 

Lúc này, Hoàng tử Byodoin có dấu hiệu say rượu. Anh ta đột nhiên cảm thấy lo lắng và nhờ người giúp việc phục vụ anh ta trong túp lều. Anh không biết đó là do tác dụng của rượu hay nguyên nhân nào khác. Anh cảm thấy cô hầu gái trước mặt lúc này rất duyên dáng và quyến rũ. Cặp mông đầy đặn vặn vẹo khiến anh cảm thấy khô khốc không thể kìm lại được...

Lúc này, Bàng Quân đang ở trong một góc tối của Golden Pavilion Temple. Nhìn cuốn "Kinh Lenga" trong tay, hắn cảm thấy có chút kinh ngạc. Truyền thuyết kể rằng Chùa Vàng, ngôi chùa số một ở Nhật Bản, do vị chủ nhân đứng thứ ba ở Nhật Bản, Jingru của chùa Anguo, phụ trách. Võ công của người này có thể sánh ngang với Sư phụ Hồng Chí của chùa Hoàng Quyết, lại càng mạnh mẽ hơn, nhưng hôm nay lại tình cờ được mời đến dự tiệc cưới của Hoàng tử Byodo-in và đang trên đường trở về. Bằng không, cho dù Bàng Quân có ba đầu sáu tay cũng không thể dễ dàng đánh cắp được "Lenga Sutra". 

Mặc dù vậy, sau vụ đốt phá, anh cũng đã tốn rất nhiều công sức để tránh bị các nhà sư trong chùa truy đuổi, đến mức suýt bị tiểu đoàn chiến binh do Tam A Đại Vũ Căn chỉ huy chặn lại chùa Kinkakuji. 

Thấy binh lính lập tức tìm kiếm nơi mình đang ẩn náu, Bàng Quân không còn cách nào khác là phải tấn công bất ngờ. Trong tia sáng lạnh lẽo, số phận của ba người lính Nhật đã đến nơi. Tuy nhiên, tiếng la hét của binh lính cũng khiến những người dân xung quanh hoảng sợ. Họ chạy về hướng phát ra âm thanh và bất ngờ gặp Bàng Quân. 

Những người này chỉ là những người lính tu sĩ của Kinkakuji hoặc những người lính Nhật bình thường. Họ không phải là đối thủ của Bàng Quân. Tuy nhiên, ngay cả Bàng Quân cũng không thể chống lại được số lượng áp đảo của họ. Nếu họ kéo anh cho đến khi Tam A Đại Vũ Căn hoặc Anguoji Shizuru đến, anh chắc chắn sẽ có một lối thoát trong gang tấc. Vì vậy anh ta đã sử dụng tất cả các kỹ năng của mình và chiến đấu một cách đẫm máu. Anh trốn thoát khỏi Kinkakuji trước khi Tam A Đại Vũ Căn và Anguoji Shizuru đến. Tất nhiên, anh ta cũng phải trả giá bằng sáu vết đâm khắp cơ thể.

Nhìn bóng lưng đang rút lui của Bàng Quân, Sanada Yukigen liếc nhìn nơi ở của Hoàng tử Byodoin ở hướng ngược lại. Anh nghiến răng và ngừng cuộc truy đuổi. Thay vào đó, anh ta nói với một người đàn ông đeo mặt nạ bên cạnh: "Tôi sẽ giao việc theo dõi Lưu Quân cho bạn. Tôi phải quay lại để bảo vệ Hoàng đế và Hoàng tử Byodoin. Sau khi theo dõi anh ta, cố gắng không làm gì cả. Bạn không phải là đối thủ của anh ta."

"Đúng." Người đàn ông mặc đồ đen nhận lệnh rồi rời đi.

Khi Yukigen Sanada trở về nơi ở của Hoàng tử Byodoin, cấp dưới của ông đã đến báo cáo: Hoàng tử Byodoin đã mất tích! 

Điều này khiến Yukigen Sanada cảm thấy chóng mặt. Thái tử của một quốc gia đã biến mất trong dinh thự của chính mình. Khi lời đồn lan rộng, Nhật Bản hoàn toàn bị thất sủng. Hắn đè nén tức giận, hỏi: "Hắn làm sao biến mất? Có phái người đi tìm hắn sao? Hoàng thượng và các hoàng tử có biết chuyện này không?"

Thuộc hạ trả lời: "Vừa mới truyền đến tin tức hỏa hoạn ở chùa Kinkakuji, Thái tử đi vệ sinh, nhưng đợi mười lăm phút không thấy quay lại, nên bệ hạ đã phái người đi tìm kiếm. Kết quả là họ đã lục soát toàn bộ nơi ở của Thái tử và không tìm thấy dấu vết nào của bệ hạ. Họ chỉ tìm thấy một tờ giấy."

"Ghi chú gì?"

“Nó viết bằng tiếng Trung Quốc. Lãnh chúa Kujo nói rằng ‘Hãy cho Thái tử của ngài mượn tôi chơi hai ngày, tôi đảm bảo ngài ấy sẽ vui vẻ.’ Chữ viết trông giống như của phụ nữ, lại dính đầy màu trắng... trắng, tinh dịch... Theo thẩm vấn trước đó, một người hầu của Vương cung nhìn thấy Thái tử đại nhân dắt tay nha hoàn vào một căn phòng ở Tây Nguyên..." Thuộc hạ nói. 

"Cô hầu gái đó đâu? Cô hầu gái đó có vấn đề gì đó!" Ngay khi Sanada Yukigen nghe nói đến phụ nữ, anh không khỏi nghĩ đến người phụ nữ mặc đồ trắng trông như khói bên cạnh Bàng Quân đêm đó ở Thung lũng Sói Tuyết. Hắn cau mày nói: "Là nàng sao? Chẳng lẽ Lưu Quân đám người muốn cướp thái tử để đổi lấy Dao Nguyệt công chúa?"

"Nương hầu đã biến mất, Bệ hạ đã hạ lệnh toàn thành tìm kiếm Thái tử các hạ. Sanada đại nhân, Bệ hạ lần này đối với ngươi và Võ Thần Trại rất thất vọng." Lúc này, Kujo Nobuaki đi tới, nói với Yukigen Sanada: "Cảm ơn ngươi đã vất vả. Ta cũng biết Lưu Quân xảo quyệt như thế nào, nhưng bị hắn lừa hết lần này đến lần khác là trách nhiệm của chúng ta. Sanada đại nhân, trước tiên gác chuyện khác sang một bên. Ưu tiên hàng đầu là tìm Hoàng tử các hạ. Nếu không, nếu Bệ hạ trách cứ ngươi, ngay cả 'Võ thần' các hạ cũng chưa chắc có thể bảo vệ ngươi. Về phần Công chúa Yaoyue, tiểu thư Waka sẽ không để cho Lưu Quân thành công dễ dàng”.

“Sanada hiểu rồi. Sanada sẽ đi tìm hoàng tử ngay lập tức.”

Kujo Nobuaki gật đầu rồi xua tay ra hiệu xuất phát, Tam A Đại Vũ Căn làm theo mệnh lệnh. 

Trong phòng cưới của hoàng tử Byodoin phủ, một nữ tử giản dị tao nhã, quần áo tươi tắn, lông mày quét nhẹ, không trang điểm đang lặng lẽ nhìn Dương Nguyệt đang cảm thấy bất an vì náo động bên ngoài, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi sợ cái gì? Sợ người yêu của mình sau khi đột nhập vào hang rồng này sẽ bị bắt?"

Oa Ca Linh Âm, mới ba mươi tuổi, đã là người đứng đầu đương thời của Wakayama, một gia tộc võ thuật hùng mạnh của Nhật Bản. Cô là cao thủ hạng ba trong "Ba mươi sáu thanh kiếm cao quý" của Nhà kiếm nhẫn thứ năm của Thần võ Nhật Bản Musashi, chỉ đứng sau thiên tài vô song Yagyu Shizumo và "Người lính mạnh nhất Nhật Bản" Tam A Đại Vũ Căn. Cô là tuyến phòng thủ cuối cùng của người dân Nhật Bản để bảo vệ Dương Nguyệt.

Cô nhìn Dương Nguyệt, người trẻ hơn cô một vòng rưỡi, và nói: "Anh ấy không thể đến. Mặc dù sư phụ của tôi và Yagyu-kun không ở Kyoto, nhưng một nửa số người trong 'Ba mươi sáu lưỡi kiếm' trong kiếm viện đều ở đây, bao gồm cả Tam A Đại Vũ Căn, người mà anh ấy đã thua trước đó. Mặc dù tôi không tài năng nhưng tôi vẫn có cơ hội chiến thắng Sanada-kun. Cho dù anh ấy đến đây, liệu anh ấy có thể đưa bạn đi mà không bị tổn hại gì không?" 

Dương Nhạc liếc nàng một cái, không nói gì.

Nhìn thấy vẻ mặt của Dương Nguyệt, Hà Gelingyin nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tùy em thôi, ngoài kia có rất nhiều phụ nữ không nhịn được."

"Cốc, gõ, gõ." Oa Ca Linh Âm vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa, khiến cô căng thẳng hỏi: “Ai?”

Tuy nhiên, người ngoài cửa không trả lời cô mà đẩy cửa thẳng vào. Thứ đập vào mắt Dương Nhạc và Hà Ca là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. Nàng cười nói: “Cười một tiếng, tỷ tỷ nói đúng, nữ nhân không nhịn được thật sự không có bao nhiêu, kể cả tiểu thiếp của ta, sống một cuộc sống tự do, nhưng cuối cùng lại bị một tiểu ác nhân gài bẫy.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Mochizuki Kunoichi

Pang Jun chạy trốn không ngừng nghỉ trong một giờ và cuối cùng rời khỏi thành phố Kyoto. Tuy nhiên, anh không thấy Yukigen Sanada đang đuổi theo mình. Anh không thể không bị sốc. Vốn dĩ hắn muốn dụ dỗ một lượng lớn người khỏi Trại Võ Thần, nhưng đối phương vẫn bất động. Điều này khiến Cung Tử Vân, người hợp tác với anh, càng mạo hiểm hơn. 

Kế hoạch ban đầu là: Bàng Quân đến chùa Kinkakuji đốt lửa để thu hút sự chú ý của người dân Nhật Bản, đồng thời đánh cắp cuốn "Kinh Lenga" được giấu trong chùa Kinkakuji để tạo ra hỗn loạn. Sau đó Công Tử Vân cải trang thành cung nữ để lấy của hồi môn cho Dương Nguyệt, đồng thời tìm cơ hội dùng bùa dụ dỗ Hoàng tử Byodoin để anh tạm thời thoát khỏi tầm mắt của người dân Nhật Bản, gây hoảng loạn. Trong khi người Nhật đang lục soát khắp thành phố, anh ta sẽ quay trở lại dinh thự của Hoàng tử Byodoin để đưa Dương Nguyệt ra ngoài. 

Trong chuyện này có một lỗ hổng lớn, đó là Công Tử Vân không nói được tiếng Nhật nên rất khó tìm được cơ hội qua những cuộc trò chuyện giữa những người Nhật Bản. Nhưng may mắn thay, để thuận tiện cho việc giao tiếp sau này, người Nhật đã đặc biệt thuê những người cố vấn để đào tạo những người giúp việc thành thạo tiếng Nhật. Công Tử Vân cũng bước vào, đã học từ khi xe cưới khởi hành từ Thiên Kinh, cuối cùng bây giờ nó cũng có ích. 

Khi Hoàng tử Byodoin chuẩn bị đi vệ sinh, Công Tử Vân, người đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng tìm được cơ hội được ở một mình với hoàng tử. Cô dùng kỹ năng quyến rũ của mình để khơi dậy ham muốn của hoàng tử Byodoin, rồi lợi dụng ham muốn tấn công của anh, dùng chiêu thức nửa đẩy, nửa cho, muốn từ chối chào đón anh, để dụ anh vào một chỗ. Anh ta đang ở một nơi tương đối vắng vẻ, rồi đánh anh ta bất tỉnh. Khi không có ai chú ý, ông ta ném thẳng anh ta vào tủ trong phòng của một trong những người vợ lẽ của mình. Lợi dụng tâm lý bóng tối dưới ngọn đèn, ông đã giấu hoàng tử Byodoin ở nơi an toàn nhất. Dù sao thì cũng chỉ là để trì hoãn thời gian và đánh lạc hướng sự chú ý, càng lâu càng tốt. 

Khi người Nhật phái một lượng lớn nhân lực đi tìm Hoàng tử Byodoin, Công Tử Vân đã lợi dụng lúc hỗn loạn để đưa Dương Nguyệt ra ngoài, giấu anh ta ở một nơi bí mật và đợi đến bình minh trước khi rời Kyoto. 

Tuy nhiên, Yukigen Sanada chắc chắn rằng Bàng Quân dù thế nào đi nữa cũng sẽ đưa Dương Nguyệt đi nên không truy đuổi anh ta. Thay vào đó, anh quay trở lại nơi ở của Hoàng tử Byodoin và chờ đợi. Điều này khiến nhiệm vụ của Cung Tử Vân trở nên khó khăn hơn rất nhiều. 

Ngay khi Bàng Quân đang nghĩ xem nên thực hiện bước tiếp theo như thế nào, anh đột nhiên cảm thấy trong lòng hồi hộp. Anh ta quanh năm lang thang bên bờ vực sinh tử, vô thức lăn lại thành một vòng tròn. Ngay khi hắn vừa bay tới giữa không trung, một tiếng “peng” từ dưới đất truyền đến, một bóng người lao ra khỏi mặt đất. Một tia sáng lạnh lẽo lướt qua trước mặt anh. Khi đáp xuống đất vững chắc, anh có thể nhìn rõ người đó. 

Dù người khách quấn chặt trong bộ quần áo bó sát, chỉ hở đôi mắt nhưng thân hình bốc lửa của anh ta cũng vô hình nói cho Bàng Quân biết người trước mặt anh ta là một phụ nữ. Cô ấy đang cầm một con dao Nhật sáng loáng trong tay, cảnh giác nhìn Bàng Quân. 

Nhìn người đàn ông đeo mặt nạ trắng như trăng trước mặt, người phụ nữ đeo mặt nạ thực sự đã mở mặt nạ ra và hỏi bằng phương ngữ Trung Nguyên thẳng thừng: "Anh có phải là Lưu Quân không? Lưu Quân đã thua Sanada-sama ở Western Daying?" Western Daying dùng để chỉ lãnh thổ bị Nhật Bản chiếm đóng ở Vương quốc Chao và người Nhật gọi chung là Western Daying. 

Bàng Quân nhìn cô kunoichi trước mặt và thấy cô ấy khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, một đôi mắt cáo với quầng sáng hồng nhẹ xung quanh, chiếc mũi nhỏ hơn một chút nhưng khuôn mặt lạnh lùng và đôi lông mày nham hiểm. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất màu tím, biểu tượng của một jounin Nhật Bản. Anh ta mỉm cười và nói: "Cô gái trẻ, làm sao cô có thể trở thành ninja được?"

Địa vị của ninja ở Nhật Bản không cao và họ thường dựa vào lực lượng lớn để tồn tại. Trong một làng ninja, có rất nhiều ninja, nhưng chỉ có một số ít jonin, và số lượng jonin là phụ nữ lại càng ít hơn, trong mười nghìn người thì không có ai. Nhưng ngay cả như vậy, Bàng Quân cũng không cảm thấy mình không thể thắng được nữ ninja lạnh lùng trước mặt. 

"Gia tộc Sanada, Kogari, Mochizuki Senran, Sanshang." Nữ jounin cầm một thanh kiếm Nhật và nói từng chữ một. 

"Thú vị đấy, đi nào, tôi muốn xem ninja Nhật Bản mạnh đến mức nào."

Vương Nhạc Thiên Loan hừ lạnh một tiếng, đột nhiên biến mất trong không khí. Sau đó, trước khi Bàng Quân kịp hiểu ra tình hình, anh ta bất ngờ xuất hiện từ phía sau và dùng dao chém vào lưng Bàng Quân.

"Đinh!" Có một âm thanh sắc nét. Vương Nguyệt Thiên Loan tưởng rằng đòn cô nhắm tới không thành công nhưng Bàng Quân đã quay người né được. Đồng thời, anh ta búng ngón tay giữa và đâm vào con dao Nhật với một lực mạnh. Cô gần như bay khỏi tay cô. Dù cô ấy có bình tĩnh đến đâu thì vẫn có âm thanh phát ra từ tay cô ấy. Lực lượng khổng lồ cũng khiến cô hơi choáng váng, nhưng cô vẫn không từ bỏ đòn tấn công. Thay vào đó, cô vặn những ngón tay ngọc của mình, đọc một câu thần chú và tạo ấn bằng một tay. Trong khoảnh khắc, cô biến thành nhiều nhân vật, bao vây Bàng Quân, sau đó nhiều ảo ảnh cùng nhau chém vào Bàng Quân. 

"Khả năng tàng hình và ảo ảnh đều tốt, nhưng đối mặt trực diện với kẻ thù thì quá yếu." Bàng Quân nhận xét khi nhìn Mochizuki Qianluan. 

Bàng Quân vừa nói xong thì có một tia sáng lạnh lóe lên. Vương Nhạc Thiên Loan bỗng nhiên cứng đờ tại chỗ, không thể động đậy. Một làn gió nhẹ và cái lạnh thấu xương phả vào cổ khiến cô mất đi khả năng phòng thủ. Thanh kiếm Nhật trong tay cô do dự do mất đà, không còn sắc bén và uy hiếp như trước. 

"Nghe nói gia tộc Mochizuki là một gia tộc hùng mạnh trong võ thuật Nhật Bản. Thanh kiếm Nhật trong tay ngươi, hồi đó ta đã đọc một cuốn sách về vũ khí thế giới. Nó hẳn là bảo vật quan trọng nhất của tộc Mochizuki, thanh kiếm nổi tiếng Chiyuki Ichimonji. Vì họ của cô gái là Mochizuki nên cô ấy chắc chắn là hậu duệ trực tiếp của tộc Mochizuki. Tại sao nó lại thuộc về gia tộc Sanada?" Bàng Quân kề con dao ném vào cổ kunoichi và tò mò hỏi. 

Tuy nhiên, Vương Nguyệt Thiên Loan không trả lời câu hỏi của Bàng Quân. Thay vào đó, anh ta cắm con dao trên tay xuống đất, ngẩng cao đầu, nhắm mắt lại và định dùng cổ giết chết anh ta. 

"Papa", Bàng Quân không giết cô mà chỉ gõ nhẹ vào các huyệt đạo của cô, rồi nói: "Tôi là người có lòng nhân ái. Giết một người đẹp như cô thì quá đáng. Tuy nhiên, để tránh cho cô quấy rầy kế hoạch của tôi, tôi chỉ có thể nhốt cô ở đây trước. Đợi đến bình minh, huyệt đạo tự nhiên sẽ được mở khóa." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

"Anh... anh đợi đã..." Lúc này, Mochizuki Qianluan đã ngăn Bàng Quân lại. Cô nhìn Bàng Quân, người quay lại nhìn cô chằm chằm và nói: "Anh, nếu anh, nếu anh có thể giết được Tam A Đại Vũ Căn, thì, tôi, tôi sẽ thưởng cho anh."

Cô không nói nhiều nhưng lại khơi dậy sự quan tâm của Bàng Quân, anh nói: "Nói tiếp đi."

Mochizuki Qianluan dừng lại và nói: "Cha tôi tên là Mochizuki Izumo, là kiếm sĩ hạng hai trong 'Ba mươi sáu Hondo' năm năm trước. Khi đó, Sanada Yukigen đã ám sát cha tôi để chiếm đoạt thứ hạng, và sau khi thi đấu, ông ấy đã cố tình bắn trượt. Sau cái chết của cha tôi, gia tộc Mochizuki đã tan hoang. Gia tộc Sanada cũng dùng vũ lực và trực tiếp thôn tính Kogari, đứng đầu là tộc Mochizuki. Bởi vì khả năng theo dõi vượt trội của tôi, tôi cũng đã trở thành ninja dưới sự chỉ huy của Tam A Đại Vũ Căn và phục vụ anh ấy."

"Làm sao ngươi biết Tam A Đại Vũ Căn đã âm thầm hãm hại cha ngươi? Tại sao Tam A Đại Vũ Căn lại để ngươi, con gái của kẻ thù, làm thuộc hạ riêng của hắn? Điều này thật không hợp lý." Bàng Quân nói. 

"Bởi vì khi đó, không chỉ là cuộc chiến tranh giành thứ hạng của 'Ba mươi sáu Hondos' trong kiếm viện, mà còn là cuộc chiến tranh giành tân chỉ huy của Trại võ thuật. Sanada Yukigen luôn có mối liên hệ chặt chẽ với các bộ trưởng của Kyoto. Ước mơ của anh ấy là một ngày nào đó, gia tộc Sanada cũng có thể cùng gia đình, định cư ở Kyoto và trở thành thành viên của các bộ trưởng. Chỉ huy của Trại võ thuật là một bước đệm quan trọng. Trong trận chiến đó, anh ấy đã liên lạc với nhiều bộ trưởng trong đó. thủ đô, còn những bộ trưởng ủng hộ ông ta đã bí mật cử người đầu độc nước uống của cha tôi để âm mưu chống lại cha tôi vì họ đánh cược lớn trong sòng bạc. Tất cả những điều này là những gì tôi thấy trong lá thư thú tội do một bộ trưởng để lại trước khi chết, nếu bạn không tin, bạn có thể khám xét tôi, tôi luôn mang theo lá thư đó. Mochizuki Qianluan nói.

Nghe xong, Bàng Quân mò mẫm trên cơ thể ngọc không đồng đều của Vương Nguyệt Thiên Loan một lúc, quả nhiên, anh lấy ra một lá thư từ trong tay cô. Chữ viết tiếng Nhật không phải là một hệ thống hoàn chỉnh, đặc biệt là các tài liệu chính thức của họ sử dụng một số lượng lớn các ký tự của vùng đồng bằng miền Trung. Mặc dù Bàng Quân không nhận ra chữ trong thư nhưng anh vẫn hiểu ý nghĩa chung, giấy và mực có độ tuổi nhất định, về cơ bản loại bỏ khả năng giả mạo tạm thời.

Thấy Bàng Quân không đặt ra câu hỏi mới nào, cô nói tiếp: “Tam A Đại Vũ Căn là một người rất cẩn thận. Vì anh ấy để tôi làm việc xung quanh anh ấy nên anh ấy tự nhiên có cách để kiểm soát tôi. Hơn nữa, sau khi màn đêm buông xuống, tôi sẽ ra ngoài làm nhiệm vụ hoặc bị nhốt trong phòng bằng dây xích, nơi anh ấy ở được canh gác nghiêm ngặt, tôi không thể quay lại và xâm nhập. Như tôi vừa nói, khứu giác và khả năng tàng hình của tôi giúp anh ấy rất hữu ích trong việc thu thập thông tin và theo dõi. kẻ thù. Với sự giúp đỡ của tôi, anh ấy sẽ rất tích cực trước các bộ trưởng ".

"Vậy tại sao bạn lại chọn tôi? Và phần thưởng của bạn là gì?"

"Bởi vì Sanada Yukigen có tình bạn tốt với nhiều bộ trưởng ở thủ đô, và quyền lực của anh ấy trong quân đội ngày càng lớn mạnh. Ngoài ra, anh ấy ban đầu đứng thứ hai trong "Ba mươi sáu Hondos" của kiếm viện và thứ sáu ở Nhật Bản. Còn ai sẽ đối phó với anh ấy vì một ninja nhỏ như tôi? Bạn khác biệt. Bạn đến từ Jin. Bạn và Sanada Yukigen đang có mối quan hệ đối kháng. Như một phần thưởng, tôi có ở đây một bản sao của những bí ẩn ninjutsu của Koga, "Manchuan Gathering Biển"." Sau đó, Mochizuki Chiran dừng lại, có chút ngượng ngùng nói: "Còn có, ta, ta vẫn là trinh nữ, bởi vì, bởi vì Tam A Đại Vũ Căn cho ta 'Thuỷ công thần độc', ở trong bụng ta, chỉ cần loại độc này giải trừ, ngươi, ngươi có thể thoải mái hưởng thụ thân thể của ta."

Bàng Quân nhìn Vương Nguyệt Thiên Loan vài hơi, cuối cùng nói: "Được rồi, thỏa thuận, nhưng tôi không thể hoàn toàn tin tưởng bạn, vì vậy hãy làm theo cách này. Dù sao, bạn đã bị một loại thuốc độc tắc kè nào đó đầu độc. Nếu bạn lấy thêm một 'Cửu hoa long diên hương' từ tôi, phải không? Chỉ cần bạn lấy nó, thỏa thuận của chúng ta sẽ có hiệu lực." Nói xong hắn lấy ra một chiếc bình sứ, đổ một viên thuốc ra, đưa vào miệng Vương Việt Thiên Loan.

Vương Nhạc Thiên Loan nhìn Bàng Quân, sau đó nhìn thoáng qua "Cửu Hoa Long Diên Châu" trong tay hắn, nói: "Thỏa thuận đi."

Bàng Quân nghe xong cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng, nhét "Cửu hoa long diên hương" vào miệng cô, sau đó mở huyệt đạo cho cô nói: "Được rồi, thỏa thuận đã có hiệu lực. Bây giờ cô quay lại tìm cách dụ Sanada Yukigen một mình đến trạm bưu điện ở ngoại ô hồ O Mi Bí Oa Na Ca Ha Ma. Việc còn lại tôi sẽ lo."

"Không cần, ta vẫn luôn lưu dấu vết, chỉ cần sự tình ở Kinh Trung giải quyết xong, hắn sẽ lập tức phái người đi tìm ta, sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp để hắn yên, ngươi ở gần đó quan sát, căn cứ vào thời gian của mình ra tay, được không?" Mochizuki Qianluan nói. 

Tuy nhiên, điều mà Bàng Quân lo lắng nhất bây giờ là sự an toàn của chị gái Công Tử Vân và Dương Nguyệt. Anh ấy không biết bây giờ họ đã sơ tán an toàn chưa. Anh ấy không muốn chờ đợi và xem. Anh ta dự định giải cứu Dương Nguyệt và ổn định anh ta trước, sau đó quay lại đối phó với Tam A Đại Vũ Căn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một quả pháo hoa đã xuất hiện từ hướng Kyoto. Mochizuki Chiran nói: "Tam A Đại Vũ Căn đã giải quyết xong chuyện ở Kyoto và đang đến tìm tôi."

Sau khi nghe điều này, Bàng Quân đã bị sốc và trông rất nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 174 chương Đánh chặn Sanada

Đêm nay đơn giản là một cơn ác mộng đối với Yukigen Sanada. Đầu tiên là vụ hỏa hoạn ở chùa Kinkakuji, sau đó Hoàng tử Byodoin biến mất. Ban đầu anh định bảo vệ Dương Nguyệt và đợi Bàng Quân lao vào bẫy, nhưng phát hiện ra rằng Dương Nguyệt đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại thi thể của cô hầu gái và Oa Ca Linh Âm đang bất tỉnh. Khó khăn vô cùng, cô mới tìm được ai đó trong cung điện của hoàng tử. Hoàng tử mất tích được tìm thấy trong tủ quần áo, những người theo sau đã đến báo cáo. Họ tìm thấy dấu vết của người phụ nữ đã bắt Thái tử Byodo-in trước đó, nhưng chỉ có một người không tìm thấy Dương Nguyệt. Khi anh đang suy nghĩ kỹ để tìm ra nguyên nhân và kết quả, thì có tin từ Golden Pavilion Temple rằng bản sao duy nhất của "Kinh lớn" của Tianzhu, được coi là báu vật của ngôi chùa, đã bị đánh cắp. 

Điều này khiến anh có phần nghi ngờ tội ác được thực hiện bởi một hay hai nhóm, bởi theo mô tả của Waka Listen sau khi tỉnh dậy, người đánh bại cô là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Chỉ mất chưa đầy ba mươi hiệp để đánh bại cô, nhưng theo tin tình báo, xung quanh Jun không có người phụ nữ nào có võ công xuất sắc như vậy, trừ khi đó là người phụ nữ họ gặp ở Yanzhou, và người phụ nữ đó không cư xử như cô ấy với Bàng Quân ở Yanzhou, điều này khiến anh phải nghi ngờ rằng kẻ cướp Dương Nguyệt và kẻ phóng hỏa cướp kinh là hai nhóm khác nhau. 

Manh mối rõ ràng duy nhất lúc này chính là lời thoại của Mochizuki Qianluan, nên anh chỉ có thể dùng lời thoại này làm sợi chỉ để theo dõi và làm sáng tỏ mọi bí ẩn. 

Anh đã đi theo dấu vết do Mochizuki Chiran để lại, trong khi vẫn đang suy nghĩ về mọi chuyện tối nay, và vô tình đi vào một khu rừng rậm. Khi anh đang do dự có nên vào rừng hay không, Mochizuki Chiran đã xuất hiện trước mặt cô và cung kính nói: "Sanada-sama, người đàn ông đó định cư trong một hang động cách đó nửa dặm. Anh ta rất cảnh giác, và thuộc hạ của tôi nhiều lần suýt bị anh ta phát hiện."

Yukigen Sanada gật đầu hỏi: "Ngươi nhìn rõ dung mạo của hắn chưa? Hắn trông như thế nào?"

Vương Nhạc Thiên Loan lắc đầu đáp: “Hắn luôn che mặt, thuộc hạ nhìn không rõ.”

"Quên đi, bất kể người này có phải là Lưu Quân hay không, hắn cũng đã đánh cắp "Lenga Sutra", bảo vật của Kim Các Tự. Tôi sẽ bắt hắn và rời đi." Nói xong, anh ta dẫn theo hơn mười chiến binh của Tiểu đoàn Võ Thần đi theo Mochizuki Qianluan vào rừng rậm.

Lúc đó đã là canh tư trong ngày, khu rừng yên tĩnh và đáng sợ. Mọi người chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của người khác qua ánh trăng. Nhìn thấy rừng rậm ngày càng rậm rạp, Sanada cảm thấy kinh nghiệm hành quân nhiều năm của mình có gì đó không ổn. Anh ấy đột nhiên hét lên: "Chờ một chút, Mochizuki-kun, cậu định đưa chúng tôi đi đâu vậy!?"

Mochizuki Qianluan không trả lời anh mà đột nhiên dừng lại, rồi biến mất trong rừng rậm trong nháy mắt. 

Tam A Đại Vũ Căn đã cảm thấy có điều gì đó rất tệ. Anh ta không kịp suy nghĩ hét lên: “Có phục kích, lập tức chạy ra ngoài!”

Cuối cùng thì đã quá muộn. Vừa dứt lời, liền có tiếng "ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss."

Tuy nhiên, những người khác lại không may mắn như vậy. Một số người đã bị sập bẫy và chết tại chỗ. Những người còn lại ít nhiều bị thương ở các mức độ khác nhau. Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, trong rừng rậm lại có thêm mấy đạo ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đi tới đâu cũng vang lên tiếng la hét. Ngay cả bản thân Yukigen Sanada cũng bị một tia sáng lạnh trên cánh tay cắt đứt. 

Yukigen Sanada đứng dậy và nhanh chóng rút lui cùng những người còn lại. Trong số mười bảy người, chỉ còn lại chín người với mức độ thương tích khác nhau. Vũ Căn Tam A Đại cảnh giác nhìn khu rừng xung quanh và nói: "Tôi không ngờ rằng Lưu Quân, người đàn ông đường hoàng, lại dùng phụ nữ làm mồi nhử. Tôi đã bất cẩn. Hãy ra ngoài, nếu không tôi sẽ đốt hết rừng!"

"Đốt đi, sao không đốt đi? Khu rừng này dù sao cũng không thuộc về tôi, cháy rụi tôi cũng không thấy tiếc." Bàng Quân bước ra khỏi bóng tối. Anh ta đứng trên cây, đeo một chiếc mặt nạ kỳ lạ. 

"Hừ, ngươi ẩn thân, đừng tưởng ngươi đeo mặt nạ nên ta không nhận ra ngươi!"

"Không, tôi không biết Lưu Quân là ai, tôi chỉ là một thương nhân nhìn thấy cơ hội làm ăn, nếu có người có thể ra giá, tôi sẽ làm." Bàng Quân tiếp tục làm những điều vô nghĩa. 

"Lần trước ngươi đã trốn thoát ở Tống Châu. Lần này đến Đại Doanh, ngươi cũng đừng rời đi nữa. Cho dù ngươi có để cho nữ nhân hôi hám Càn Loan Mochizuki kia giúp ngươi, thì sao, cứ nhận mạng đi." Nói xong, Sanada Yukigen rút vũ khí của mình ra, thanh kiếm nổi tiếng "Masamune" và lao về phía Bàng Quân. 

“Sanada-sama, ngài không sợ rằng tôi còn có những cái bẫy khác ở đây sao?”

Giọng nói của Bàng Quân ngay lập tức cảnh báo trong đầu Sanada Yukigen. Anh ta đột ngột dừng lại và nhìn Bàng Quân một cách cẩn thận. Nhìn bộ dáng bình tĩnh và thoải mái của anh, Sanada Yukigen biết rằng nhịp điệu của anh đã bị đối phương điều khiển. 

Lúc này, giọng nói đầy hận ý của Bàng Quân lại vang lên: "Thật ra, ta biết Sanada tiên sinh ngươi rất muốn thả ta đi. Nhưng đêm nay hỏa hoạn xảy ra, thái tử cũng biến mất. Hiện tại ngay cả thái tử cũng đã biến mất, nên chắc chắn không có việc gì để làm. Tại sao ngươi lại đến gây rắc rối cho ta? Nếu ngươi trở về tay không, ta sợ bệ hạ sẽ có lỗi với ngươi. Nếu có thể bắt được ta thì ít nhất ngươi cũng có thể làm ăn phải không? Vì vậy, ta e rằng Tối nay tôi không thể làm được điều gì tốt đẹp.”

Sanada Yukigen nhìn mấy người xung quanh còn có thể chiến đấu, lẩm bẩm mấy từ bằng tiếng Nhật. Những người đến từ Trại Võ Thần nhặt vũ khí của mình và đi theo anh ta, từng bước một đi về phía Bàng Quân. 

"Ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể bắt được ta? Hay là ngươi đêm nay sẽ chết?"

Lời nói kiêu ngạo và hống hách trong lời nói của Bàng Quân khiến nhóm thành viên trại Wushen vốn rất được kính trọng trong quân đội Nhật Bản cảm thấy vô cùng tủi nhục. Người cáu kỉnh nhất chửi rủa rồi đứng dậy lao về phía Bàng Quân, người đang rơi từ trên thân cây xuống. Anh ta lao về phía người lính trại Wushen đang ở trước mặt Diệp Vũ Đạo. Sau khi cơ thể đột ngột thay đổi, anh lại quay lại một cách kỳ lạ. Lightning đưa tay ra nắm lấy cổ họng trông mong manh của Bàng Quân, người vẫn bất động. Bàng Quân, với nụ cười lạnh lùng trên môi, hơi lùi lại một bước khi móng vuốt sắt của đối thủ, thầm vui mừng, sắp chạm vào anh. 

"E rằng ngươi chỉ có thể đối phó với đối thủ như hạng ba nhân vật trong võ lâm Trung Nguyên, nếu thật sự có cao thủ muốn công kích ngươi, ngươi cũng sẽ dễ bị tổn thương như thế này!" Ánh mắt của Bàng Quân đột nhiên thay đổi, và các thành viên khác của Trại Võ Thần đang sốc trong lòng bất lực nhìn chàng trai trẻ có vẻ bất cẩn này đi dạo xung quanh. Xoay nhẹ sang một bên, anh dùng cánh tay phải đập mạnh vào cánh tay của người đàn ông. Lực cổ họng của đối thủ ngay lập tức bị đánh tan bởi đòn đánh của Bàng Quân. Ngay khi Sanada Yukigen hét lên điều gì đó tồi tệ, Bàng Quân đã rút tay phải ra và dùng nắm đấm trái tay đánh vào thái dương bên phải của người đàn ông. Chiến binh của Trại Võ Thần bị giết ngay tại chỗ. 

Khi mọi người trong trại Wushen đang bị sốc, Mochizuki Chiran, người đã biến mất từ ​​​​lâu, đột nhiên xuất hiện như một bóng ma và dùng dao chặt đầu người cuối cùng. Bên của Tam A Đại Vũ Căn ngay lập tức giảm xuống còn hai người. 

"Ta rất tò mò, ngươi làm sao giết được Yo Thị Ca Oa Ha Nhu Mi? Xét về võ công, hắn cũng không yếu hơn ngươi bao nhiêu. Một khi hai ngươi đánh nhau trong thành, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của các cao thủ khác trong thành. Ngươi làm sao lặng lẽ làm được?" Sanada Yukigen hỏi. 

"Ngươi thử xem sẽ biết."

"Ngươi lúc ở Tống Châu không bằng ta, nhưng ta muốn xem hôm nay ngươi có thể làm gì có thể cạnh tranh với 'chân chính' của ta!" Có sáu chiến binh còn lại từ Trại Võ Thần. Sanada Yukigen ra hiệu cho hai người trong số họ trói Mochizuki Qianluan để ngăn cô sử dụng nhẫn thuật hoặc kỹ thuật tàng hình để quấy rối và tấn công. Anh ta rút vũ khí "xác thực" ra và đà đạt đến đỉnh điểm, cùng với bốn người còn lại tấn công Bàng Quân. 

Dù Bàng Quân có tự phụ đến đâu, anh ta cũng không muốn đối mặt với một cao thủ như Vũ Căn Tam A Đại giữa lúc bị quấy rối nên đã tóm lấy xác của người mà anh ta đã giết ngay lập tức và ném vào một trong số họ. Khi kẻ tấn công đang cố gắng tránh vũ khí ẩn giấu, đôi mắt của anh ta bị mù, và anh ta bị Bàng Quân ma quái tấn công vào điểm Tianzong, hai vai của anh ta đột nhiên bị đau dữ dội và mất khả năng chiến đấu. 

Một số người còn lại cuối cùng đã lao vào tấn công tập thể ngôi sao tà ác trước khi Bàng Quân kịp bù đắp cho cú đá chí mạng vào người đàn ông trên mặt đất. Bàng Quân đành phải từ bỏ việc truy đuổi và sử dụng cơ thể của người khác để tránh đòn tấn công của Tam A Đại Vũ Căn.

Nhìn thấy Bàng Quân trườn qua đám đông như một con chạch, Sanada Yukigen không còn cách nào khác ngoài ra lệnh: "Tất cả các bạn, rời khỏi đây!"

Bàng Quân chế nhạo: "Bây giờ bạn muốn rút lui? Đã quá muộn!" Như một tia sét, anh ta xuất hiện ngang trước mặt người đang rút lui và dùng cùi chỏ trái đánh thẳng vào tim người đó. Người không chuẩn bị trước phải bảo vệ trọng yếu của mình nhưng lại bị Bàng Quân đánh bại. Anh nắm lấy cánh tay phải của mình và vặn nó thật mạnh. Cơ thể anh ta lộn nhào ba lần trên không trước khi rơi xuống đất. Bàng Quân như con giòi bám vào xương, giẫm lên đầu anh không thương tiếc. Chỉ trong chốc lát, họ đã mất đi hai người.

Hai người vừa rút lui nhìn đồng đội đã ngã xuống, rồi sợ hãi nhìn Bàng Quân. Sanada Yukigen tức giận nói: "Ta còn ở đây, có gì phải sợ?!" Dù vậy, anh ta vẫn rất thận trọng nhìn Bàng Quân, bởi vì trong tia chớp vừa rồi, anh ta có thể thấy tốc độ và sức mạnh của Bàng Quân đã được cải thiện đáng kể so với lần trước họ chiến đấu. Chẳng lẽ anh ấy cũng là một thiên tài vô song giống như Yagyu-kun? 

Làm thế nào anh ta có thể trở nên mạnh mẽ như vậy chỉ trong một năm? 

"Người thứ hai trong Ba mươi sáu kiếm sĩ của Jianlu, cao thủ xếp hạng thứ sáu của Nhật Bản, hôm nay tôi sẽ cho bạn hiểu thế nào là vùng đất của những người xuất sắc ở Trung Nguyên!" Nhìn thấy Yukigen Sanada giết người, Bàng Quân không dám lơ ​​là, nhặt một thanh Nhật kiếm từ trong cơ thể của Võ Thần Trại lên, đối mặt với đối thủ của mình! 

Yukigen Sanada xứng đáng là người đứng đầu trong giới kiếm sĩ, một bậc thầy hàng đầu thông thạo nghệ thuật “hung như lửa, di chuyển như sấm sét”. Nếu Bàng Quân không đấu với hắn trước đây và biết đánh nhau thì hắn đã bị kiếm lực như sông cuốn vào, hàng cây rậm rạp bị chặt ngang thắt lưng như đậu phụ. 

Thanh kiếm không lưỡi của tổ tiên họ Pang nhấn mạnh đến "kiếm nặng không có lưỡi, kỹ năng lớn mà không khéo léo". Bàng Quân coi đây là cốt lõi và nghĩ ra một bộ phương pháp chiến đấu chống lại Tam A Đại Vũ Căn. Anh giống như một chiếc thuyền nhảy múa với sóng, sử dụng các phương pháp chiến đấu mềm mại và chậm chạp để chống lại các phương pháp chiến đấu cứng rắn và quyết liệt của đối thủ. 

Sau hàng chục chiêu thức, Sanada Yukigen đã bị phong cách chiến đấu giống giòi bọ của Bàng Quân khiến không thể chịu đựng được. Anh ta định thay đổi chiêu thức và buộc Bàng Quân phải chiến đấu trực diện với anh ta để giải quyết trận chiến. Ai biết Bàng Quân đột nhiên chủ động thay đổi tư thế kiếm? Anh đột nhiên trở nên hung dữ. Anh ta đã bị phong cách chiến đấu thụ động và dính chặt của Bàng Quân ăn một cách hơi trì trệ. Bây giờ đối thủ của anh đột nhiên trở nên yếu đuối. Kiếm kỹ vốn hung hãn và liên tục của Sanada Yukigen đột nhiên trở nên trì trệ trong giây lát. 

Chính trong khoảnh khắc thoáng qua này, Bàng Quân đã chớp lấy cơ hội, mũi kiếm chạm vào mũi kiếm “xác thực” như một con chuồn chuồn. Động lượng khổng lồ làm rung chuyển cơ thể của Sanada Yukigen. 

Nhìn thấy mình sẽ bị Bàng Quân truy đuổi, sẽ bại trận hoàn toàn, anh ta gầm lên trong lòng: Sự trỗi dậy và thịnh vượng của gia tộc Sanada đều trói buộc vào tay ta. Tôi phải leo lên, leo lên gia đình Sanada của mình và trở thành gia đình giàu có hàng đầu Nhật Bản! 

Tôi, Yukigen Sanada, kiếp này không bao giờ có thể bị đánh bại nữa! 

Anh ta thực sự đã từ bỏ "chân thật" của mình và tấn công bằng cả hai lòng bàn tay, tấn công trực tiếp vào ngực của Bàng Quân! 

Một tiếng "chi" vang lên, đó là âm thanh của một thanh trường kiếm đâm vào lòng bàn tay. Mũi kiếm xuyên qua lòng bàn tay của Tam A Đại Vũ Căn, buộc cánh tay của anh ta phải uốn cong và xuyên qua cánh tay anh ta. 

Có một tiếng "bốp", là tiếng lòng bàn tay chạm vào cơ thể người. Tay còn lại vượt qua hàng phòng ngự của Bàng Quân và đánh vào vai anh. 

Ngay khi Yukigen Sanada nghĩ rằng anh và Bàng Quân đều sẽ thua lỗ và để người của mình thu hoạch thành quả, Bàng Quân nói với đôi mắt u ám và lạnh lùng: "Anh thua rồi, Vũ Căn Tam A Đại!" Nói xong, Bàng Quân thực sự buông chuôi kiếm ra, dùng nội lực đánh vào chuôi kiếm. Một nội lực mãnh liệt xuyên qua thanh kiếm dài truyền thẳng vào cơ thể Vũ Căn Tam A Đại, đánh bật anh ta ra sau. 

Điều đáng sợ hơn nữa là vào lúc này, Yukigen Sanada phát hiện ra mình và Bàng Quân đang đánh nhau và tông vào một cái cây lớn. Với cú đẩy này, thanh kiếm trực tiếp xuyên qua cánh tay của anh và đóng đinh cơ thể anh vào thân cây. Trước khi anh ta hoặc bất kỳ ai khác kịp phản ứng, Bàng Quân đã bước tới và tấn công cơ thể Yukigen Sanada một cách điên cuồng. 

Khi hai người còn lại đang theo dõi trận chiến lao tới giải cứu thì Bàng Quân đã hoàn thành đòn cuối cùng và đấm vào ngực Yukigen Sanada. Với một tiếng "bốp", Yukigen Sanada phun ra một lượng lớn máu và nhìn Bàng Quân với ánh mắt tức giận, nhưng không còn cơ hội sống nào nữa. 

Nhìn thấy Yukigen Sanada bị giết một cách dã man, hai người vốn định giải cứu anh và hai người đang vướng vào Mochizuki Chiran, ước gì mình có bốn chân, điên cuồng bỏ chạy ra khỏi rừng. 

"Muốn chạy à? Đã quá muộn rồi..." Theo lời nói lạnh lùng của Bàng Quân, bốn người đang chạy trốn mạng sống cảm thấy mắt mình tối sầm lại. Cuộc sống của họ trôi qua và sẽ không bao giờ quay trở lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Lần đầu gặp Yagyu

Nhìn thấy địch nhân đều đã thất thủ, Vương Việt Thiên Loan thở phào nhẹ nhõm. Cô đang định nói lời chúc mừng với Bàng Quân, ai biết khi quay người lại, cô phát hiện sắc mặt của Bàng Quân lúc này trở nên vô cùng tái nhợt. "Bụp" một tiếng, một mũi tên máu từ trong miệng hắn phun ra, bắn trúng trên người Vương Việt Thiên Loan. Nếu không nhanh tay đỡ lấy anh, cô có lẽ đã ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cách đó không xa, có tiếng bước chân "giẫm" ván gỗ, âm thanh càng ngày càng gần. 

Nghe thấy tiếng giày gỗ, Bàng Quân cau mày thật chặt, trong khi Vương Nguyệt Thiên Loan bên cạnh run rẩy như trấu, lẩm bẩm: "Anh ấy... anh ấy ở đây..."

"Anh ấy?" Bàng Quân có chút bối rối. 

Mochizuki Qianluan chưa kịp nói xong đã nhìn thấy một thanh niên khoảng hai mươi tuổi mặc áo choàng màu xanh lam của Nhật Bản bước ra từ trong bóng tối. Anh ta có một chiếc thắt lưng ngọc trắng thắt quanh eo. Mái tóc dài của anh được xõa và chỉ được buộc thành búi trên đỉnh đầu. Anh ấy trông tự do và giản dị. Anh ta đeo một con dao Nhật màu xanh đậm trên thắt lưng. 

"Liu, Yagyu-kun..." Mochizuki Qianluan sợ hãi nhìn chàng trai trẻ trước mặt và lẩm bẩm.

Ở Nhật Bản, không ai có thể khiến Mochizuki Qianluan sợ hãi và gọi anh là Yagyu. Ngoại trừ Yagyu Shizuomo, người đứng thứ nhất trong "Ba mươi sáu lưỡi kiếm" của Jianlu và là người đứng thứ tư trong thế giới võ thuật Nhật Bản. Bàng Quân biết rằng người trước mặt mình là Yagyu Shizumo, người thậm chí còn mạnh hơn Tam A Đại Vũ Căn, người mà anh vừa dùng hết sức lực giết chết. Bàng Quân không khỏi hét lên "Kuye" trong lòng.

Thiên tài võ thuật này năm nay mới hai mươi lăm tuổi và được cho là "trăm năm mới có một lần ở Nhật Bản", sinh ra trong gia đình Yagyu, một gia đình võ thuật nổi tiếng của Nhật Bản. Khi mới ba tuổi, anh đã được Musashi Godawa, người đã nổi tiếng khắp thế giới, phát hiện. 

Nhìn Yagyu Jingyun, trong đầu Bàng Quân lóe lên một hình bóng - Yến Huệ Tân, người cũng giống như Yagyu Jingyun, có tài năng đáng kinh ngạc, điềm tĩnh như nước, bị ám ảnh bởi võ thuật và siêu việt. 

Lúc này, Yagyu Jingyun hỏi: "Bạn có phải là Lưu Quân của Jin không?"

"Lưu Quân là ai?" Dù mọi người đều biết rõ nhưng chỉ cần Bàng Quân không bị bắt thì anh ta không thể thừa nhận danh tính và kiếm cớ. 

Yagyu Jingyun nhìn Bàng Quân một lúc, thở dài rồi nói: "Chà, thừa nhận hay không không quan trọng. Yagyu đã chứng kiến toàn bộ trận đấu vừa rồi giữa bạn và Sanada-kun. Nó khá thú vị. Mặc dù anh ấy không đồng ý với khái niệm này, Yagyu cũng được hưởng lợi rất nhiều từ nó. Nếu bạn có thể tập trung vào võ thuật, anh ấy nói, nếu có thời gian, anh ấy sẽ là kẻ thù mạnh của Yagyu. Vốn dĩ, bạn đã bị thương nặng sau khi chiến đấu với Sanada-kun và Yagyu. không muốn lợi dụng người khác, tuy nhiên, khó có thể trái lệnh của chủ nhân, Yagyu cần phải lấy đầu ngươi và trở lại cuộc sống, ta cảm thấy bị xúc phạm." Nói xong, Yagyu Jingyun từng bước đi về phía Bàng Quân và Mochizuki Qianluan. 

Bàng Quân lúc này đã tuyệt vọng. Anh không ngờ rằng mình vẫn còn ở đây. Anh nhắm mắt lại, lặng lẽ lẩm bẩm: Vĩnh biệt Nguyệt Nhi, Vĩnh biệt Ninh Nhi bé nhỏ của anh, Vĩnh biệt mẹ...

"Cười khúc khích, cười khúc khích, thật là một kiếm sĩ bậc thầy, thật là Yagyu Jingyun, bạn thật vô ích khi trở thành cao thủ hàng đầu trên thế giới, nhưng ở đây bạn lại bắt nạt một đứa trẻ bị thương nặng." Đột nhiên, một tiếng cười như tiếng chuông bạc vang lên từ bên cạnh mọi người. 

Khi Pang Jun nghe thấy âm thanh đó, anh ấy có cảm giác như đang nghe thấy âm thanh của thiên nhiên, nhưng biểu cảm của anh ấy lại trở nên vô cùng kỳ lạ. Anh đi theo tiếng động và nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng trên ngọn cây lớn. Người phụ nữ mặc đồ trắng, đứng ngược gió. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, duyên dáng và thanh tú không thể tả được. Bàng Quân không cần suy nghĩ buột miệng: "Sư phụ."

"Cười, cười khúc khích, tiểu quỷ đầu, sư phụ bình thường dặn ngươi phải học tập chăm chỉ, không được ham muốn tình dục với phụ nữ, nhưng ngươi không nghe. Bây giờ thì tốt hơn. Ta, chủ nhân, không phải ở đây để dọn dẹp mớ hỗn độn này. Cút khỏi đây. Đừng làm chủ nhân của ngươi mất mặt nữa. Về phần tiểu tình nhân của ngươi, ta đã đưa ngươi đến địa điểm đã thỏa thuận rồi." Người đẹp mặc áo trắng từ từ rơi từ trên cây xuống và đáp xuống trước mặt Bàng Quân. Đó là Công Tần Tuyết, thủ lĩnh của "Suifeng", thủ lĩnh của Immortal Sect, đồng thời là cố vấn của Bàng Quân! 

"Cảm ơn chủ nhân. Con vâng lời, chủ nhân hãy cẩn thận!" Bàng Quân cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Công Tần Tuyết và rời đi cùng với Vương Nguyệt Thiên Loan. 

Vương Dược Thiên Loan có chút lo lắng hỏi: "Đại nhân, vậy..."

"Đừng lo lắng. Toàn bộ Nhật Bản không có quá ba người có thể giữ chân sư phụ của ta. Đại hòa thượng của chùa Kinkakuji sẽ đóng quân ở chùa Kinkakuji và Kyoto. Không phải cũng có một kiếm hoàng đang khổ luyện ở Kyushu để khiêu chiến 'Chiến thần' sao? Chỉ có Musashi vòng thứ năm mới có thể giữ được cô ấy."

Yagyu Jingyun nhìn Công Tần Tuyết quyến rũ và khẽ cau mày. Người phụ nữ trước mặt anh có vẻ yếu đuối và mảnh mai, nhưng anh có thể cảm nhận được sức mạnh và khí chất tiềm ẩn của người phụ nữ. Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được khi anh đối mặt với ba võ sư hàng đầu Nhật Bản trong đó có sư phụ Musashi Godawa. Anh ta thậm chí còn có ý tưởng rằng có lẽ chỉ có chủ nhân của anh ta mới có thể đánh bại người phụ nữ trước mặt anh ta. 

"Tiền bối có thể dạy dỗ một đệ tử như Lưu Quân Quân, võ lâm của chính mình cũng là đỉnh cao, nhưng Yagyu Sheng chưa từng nghe nói tới. Ông ấy chỉ biết rằng có một Tiên Fu từ Jingchen Pavilion ở Wulin Đồng bằng Trung Nguyên, nhưng vợ của anh ấy rõ ràng khác với Fairy Fu mà Lưu Thành đã nghe nói đến." Yagyu Jingyun nói. 

"Cười khúc khích, Jingchen Pavilion là một giáo phái nổi tiếng ở Trung Nguyên. Cả võ thuật của Phú Vạn Thanh và những người học việc mà ông dạy đều mạnh hơn tôi và người học việc bất tài của tôi rất nhiều. Yagyu Jingyun, tôi biết rằng bạn mơ ước một ngày nào đó sẽ hoàn thành tâm nguyện thứ năm của sư phụ Musashi. Với một thanh kiếm đến từ phía đông, thanh kiếm Hãy chọn võ thuật Trung Nguyên, nhưng đừng nói về người học việc của tôi suốt ngày loay hoay với búa và gậy. Yêu tinh nhỏ tên Yến Huệ Tân dưới quyền Phú Vạn Thanh đã đủ để khiến bạn đau đầu nếu hôm nay bạn muốn giết người học trò ngu ngốc của tôi, đừng nghĩ đến việc tôi sẽ phải dựa vào con khốn đó cả đời.

“Thật khó để trái lệnh thầy, xin tiền bối tha thứ.” Lưu Thành Kinh Vân rút thanh kiếm Nhật của mình ra, nhìn Công Tần Tuyết, đột nhiên, anh ta chém ra rất nhanh, lao thẳng về phía Công Tần Tuyết.

"Cười, cười khúc khích, nếu ngươi muốn khiêu chiến mạnh mẽ với ta thì cũng không phải là không thể. Ta đã lâu không nghiêm túc chiến đấu, cũng có chút xa lạ, chỉ là cùng với tỷ tỷ trong thành khởi động, cảm thấy không sao. Bây giờ đối mặt với ngươi, ta sẽ cố gắng hết sức, nhưng ngươi có đủ dũng khí để chết cùng tâm nguyện từ lâu của sư phụ ngươi muốn cùng nhau khiêu chiến không?" Công Tần Tuyết Vân vẫy tay áo và hóa giải đòn đánh thăm dò của Yagyu Jingyun.

Yagyu Jingyun vừa nghe có người nói rằng chị gái của anh, Oa Ca Linh Âm, đã bị đánh bất tỉnh tại Cung điện của Hoàng tử Byodoin. Chắc chắn, chính người phụ nữ trước mặt đã làm điều đó. Anh nhìn Bàng Quân và Mochizuki Qianluan biến mất không dấu vết. Anh ta suy nghĩ một lúc, cuối cùng thở dài một hơi, cất thanh kiếm Nhật đi và nói: "Ồ, chỉ vậy thôi. Tôi sẽ ghi nhớ những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi hy vọng rằng trong tương lai, Yagyu sẽ đặt chân đến Trung Nguyên và có thể so tài với các tiền bối của tôi."

"Ta chỉ là một cái nhỏ bé vô danh ở Trung Nguyên võ giới, một ngày nào đó ngươi thật sự đặt chân vào Trung Nguyên, sẽ có rất nhiều tuổi trẻ tài năng tranh tài với ngươi, mời trở về."

Liễu Thịnh Cảnh Vân chào Cung Cầm Tuyết, sau đó quay người rời khỏi rừng rậm.

Nhìn bóng lưng của Yagyu Jingyun, Công Tần Tuyết đành phải thở phào nhẹ nhõm: "May mắn thay, ý chí chiến đấu của Yagyu Jingyun không cao, nếu không, nếu hắn lựa chọn chiến đấu đến chết, tôi sẽ không thoải mái. Nếu lão già Ichigo Musashi Ngũ Hoàn cũng bị thu hút thì sẽ phiền phức."

Bởi vì Bàng Quân bị thương nặng nên Công Tần Tuyết nhanh chóng đuổi kịp hai người, nhìn Bàng Quân và Vương Nguyệt Thiên Loan đang đỡ nhau với nụ cười nửa miệng.

Bàng Quân thực sự không thể chịu được ánh mắt của Công Tần Tuyết, vì vậy anh rụt rè hỏi: "Sư phụ, tại sao ngài lại xuất hiện ở Nhật Bản?"

Công Tần Tuyết cười khẩy nói: "Hừ, tiểu quỷ không biết thiên hạ này, chơi một số chiêu trò, sau khi giúp Yến Huệ Tân giết một loại "Vua Hắc Kim Lộ" nào đó, đuôi của hắn đã dựng lên trời? Bạn có nghĩ rằng chỉ cần dựa vào kỹ năng mèo ba chân của bạn và chị gái của bạn có thể sống sót trong hang rồng như thủ đô Nhật Bản? Cứu người? Chưa kể họ đã cảnh giác với bạn từ lâu. Nếu chị gái của bạn có thể sống sót trong hang rồng như thủ đô Nhật Bản? Cứu người? Chưa kể họ đã cảnh giác với bạn từ lâu. Không cẩn thận hơn mà nhắn tin cho tôi, tôi cũng không biết lấy đâu ra thi thể của hai tên nhóc vô pháp các anh, thậm chí còn thề rằng sẽ hạnh phúc cả đời, nhưng tôi không thấy được niềm vui của thầy, nhưng thực sự là phiền toái lắm.”

"Ha ha, không phải là sư phụ sao? Chúng ta từ khi còn nhỏ, chúng ta đệ tử cùng sư tỷ đều gặp phải phiền toái đều là vì sư phụ."

"Hừ, nếu như ngươi có chuyện gì, ngươi để Vân Nhi làm chủ nhân thì sẽ làm thế nào..." Công Tần Tuyết sắc mặt thay đổi, giọng nói trở nên nũng nịu quyến rũ. Vừa rồi cô ấy đang tràn đầy uy nghiêm với tư cách là một chủ nhân, nhưng đột nhiên cô ấy biến thành một cô gái nhỏ quyến rũ, để lại Mochizuki Qianluan đứng bên cạnh há hốc mồm.

Bàng Quân không thể cưỡng lại được nên phải nói: "Xin chủ nhân yên tâm và làm theo lời sư phụ chỉ dạy. Con hiểu rồi. Sau này con sẽ cố gắng không đứng dưới bức tường nguy hiểm."

“Hừ,” Cung Cầm Tuyết có chút không yên tâm, nàng nhìn Vương Duyệt Thiên Loan đang đứng ở một bên nói: “Cô bé, ngươi tinh mắt, ngươi đã yêu tên học đồ ngốc nghếch của ta rồi, ngươi yên tâm, chỉ cần ngoan ngoãn trung thành với đồ đệ ngốc nghếch của ta, hắn nhất định sẽ báo đáp ngươi gấp nhiều lần.”

Mochizuki Qianluan nhìn Công Tần Tuyết và nghiêm túc nói: "Tôi, tôi chỉ muốn, chỉ muốn trả thù. Hiện tại, Sanada Yukgen đã bị chủ nhân giết chết, chủ nhân. Tâm nguyện của Qianluan đã kết thúc. Đời này, anh ta sẽ là người của chủ nhân."

Lúc này Bàng Quân tựa hồ nhớ tới cái gì, liền hỏi Cung Cầm Tuyết: "Sư phụ, Càn Loan hình như bị cung vệ hạ độc. Chất độc này có dễ chữa không?"

“Thuốc độc bảo vệ cung điện?” Công Tần Tuyết nghe xong vẻ mặt trở nên kỳ lạ, sau đó cô cười ngọt ngào nói: "Chất độc này được giấu trong nhà hoa của phụ nữ. Bất cứ khi nào phụ nữ mang thai với hoa phong lữ, một số chất độc sẽ xâm nhập vào cơ thể con người thông qua hoa phong lữ. Nó có thể được giảm bớt bằng thuốc, nhưng chất độc thoát ra sau khi giải tỏa sẽ tụ lại trong nhà hoa, và chu kỳ cứ lặp đi lặp lại. Một khi người phụ nữ mất trinh, chất độc sẽ lan vào cơ thể hai người như họ quan hệ tình dục khiến cả hai cùng chết."

“Chất độc này có thể chữa được không?”

"Được rồi," Cung Cầm Tuyết thản nhiên nói, "Cái khác cũng khó nói. Ngươi có thể dùng 'Phụ Thiên Ma Thuật' để hóa giải độc hộ vệ này khi ngươi mất trinh, bởi vì 'Phụ Thiên Ma Thuật' được cho là bí thư võ công được thần dùng để khống chế nam nữ giao hợp. Mọi thứ liên quan đến giao hợp nam nữ đều không thể thoát khỏi sự kiểm soát của 'Phụ Thiên Ma Thuật'. Thiên Khuê tiếp theo của ngươi sẽ là khi nào?"

Mochizuki Qianluan nói: "Có lẽ, có lẽ là vào đầu tháng sau."

"Dù sao cũng không cần gấp, chỉ cần chúng ta có thể giải quyết bằng quan hệ trước khi nàng Thiên Khuê tới."

"Cảm ơn Sư phụ đã giải tỏa nghi ngờ," Bàng Quân nói.

"Hừ, đi thôi. Chúng ta đi bộ chậm như vậy. Nếu Musashi Gowa đuổi kịp, ta làm chủ nhân sẽ không cứu được ngươi đâu. Tiểu yêu của ngươi sắp chết vì lo lắng rồi. Nếu ngươi không đi, cô ấy có thể sẽ phát điên."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương

"Anh Jun!" Nhìn thấy Bàng Quân xuất hiện trước mặt mình, Dương Nguyệt vốn đang ngồi trong nhà lao vào lòng Bàng Quân như một chú chim én, khẽ khóc: "Yue'er, Yue'er biết, cô ấy biết rằng anh Jun sẽ đến và đưa Yue'er đi..."

Bàng Quân ôm lấy tiểu mỹ nữ thơm ngát, ngửi mùi thơm trên tóc cô rồi nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ luôn bảo vệ Yue'er bé nhỏ của anh và giúp em không bị tổn thương, khụ khụ khụ khụ…” Vừa nói xong, Bàng Quân đột nhiên cảm thấy máu trong lồng ngực trào dâng, cổ họng ngọt ngào. Anh phun ra một ngụm máu rồi ngất đi. Dương Duyệt đang nằm trong lòng hắn sửng sốt, ngơ ngác nhìn Cung Cầm Tuyết. 

Công Tần Tuyết cau mày nói: "Xem ra trận chiến vừa rồi với Sanada thực sự đã khiến anh ta bị thương rất nhiều. Vết thương của anh ta hơi ngoài dự đoán của tôi, nhưng nếu chúng ta đi cùng nhau, tôi e rằng chúng ta sẽ sớm bị những kẻ truy đuổi đuổi kịp. Khi đó, không chỉ những người của Trại Võ Thần Nhật Bản, mà ngay cả lão già Musashi Ngũ Luân cũng có thể được phái đi, chúng ta cũng phải đi riêng." Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào Mochizuki Qianluan và nói: "Cô gái, nói cho tôi biết, tôi có thể tin cô không?"

Mochizuki Qianluan trong lòng cứng đờ, vội vàng quỳ xuống lạy lạy, nói thẳng thừng bằng phương ngữ Trung Nguyên: "Sư phụ giết Tam A Đại Vũ Căn vì ta. Qianluan trong lòng luôn chỉ có chủ nhân. Cho dù có đi qua lửa và nước, Qianluan cũng sẽ làm được!"

Công Tần Tuyết nghiêm khắc nói: "Không cần xuyên qua lửa và nước, vết thương của Jun'er rất nghiêm trọng. Bạn có thể tìm một số thuốc sắc để điều trị nội thương và để anh ta lấy nó. Sau đó bạn mang theo hai người và tìm cách đến cảng Tsuruga càng nhanh càng tốt và tìm một tàu buôn tên là Nanfeng. Khi lên tàu, bạn sẽ có người ở đó để giúp bạn, sau đó bạn có thể quay lại Dajin, và tôi sẽ nghĩ cách dụ dỗ những kẻ truy đuổi và nhóm người. Các chủ nhân hãy nhớ rằng, nếu Quân Nhi xảy ra chuyện gì, chỉ cần ba tháng, chất độc trấn giữ trong cơ thể các ngươi sẽ hoàn toàn xâm chiếm cơ thể và giết chết các ngươi.”

"Qianluan hiểu rằng Qianluan sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của chủ nhân và công chúa." Vương Nguyệt Thiên Loan nhất quyết đồng ý.

Sau đó, Công Tần Tuyết mỉm cười và nói với Dương Nguyệt: "Cô bé, hãy chăm sóc Jun'er thật tốt. Lần này anh ấy gần như mất mạng vì bạn. Và cô hầu gái nhỏ của bạn đã theo con gái tôi và rời khỏi Nhật Bản bằng một con đường khác. Không cần phải lo lắng."

Nghe được Cung Cầm Tuyết lời nói, Dương Duyệt sắc mặt đỏ bừng: "Ta, ta biết, ngươi, ngươi là..."

"Sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng khi thời điểm đó đến, đừng cảm thấy xấu hổ." Công Tần Tuyết mỉm cười quyến rũ và rời khỏi nhà. 

Vương Nhạc Thiên Loan đi tới Dương Duyệt bên người, thấp giọng nói: "Công chúa, chúng ta đi thôi."

Dương Nhạc liếc nhìn nữ ninja lạnh lùng, gật đầu: "Được, chúng ta đi thôi." Mochizuki Qianluan sau đó cõng Bàng Quân trên lưng, cùng Dương Nguyệt lên xe rồi lái đi. 

Bên ngoài thành phố Kyoto, có một ngôi nhà tranh rất lớn và đơn giản. Xung quanh ngôi nhà tranh, có một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, có hàng trăm thanh kiếm Nhật mang ánh sáng lạnh lẽo, cắm trên mặt đất với nhiều sắc thái khác nhau. Những thanh kiếm trông có vẻ hỗn loạn này nhưng dường như lại ẩn chứa một bí ẩn nào đó. Nơi đây chính là thánh địa võ thuật nổi tiếng thế giới của Nhật Bản - Jianlu.

Một ông già với bộ râu trắng và mái tóc trắng đang ngồi trên tấm nệm với đôi mắt cụp xuống. Trước mặt anh, Yagyu Jingyun, mặc bộ đồ màu xanh lam, đang đứng đó một cách kính cẩn mô tả những gì anh vừa trải qua. Ông là một trong mười cao thủ hàng đầu của Tianbang, chủ sở hữu của kiếm viện Nhật Bản, Thần chiến tranh Musashi Godin.

Sau khi đệ tử nói xong sự việc một lúc lâu, Musashi Godawa mới ngẩng đầu lên, nhìn Yagyu Jingyun với đôi mắt đục ngầu nói: "Ngươi không chắc mình có thể thắng được người phụ nữ mà ngươi đang nói đến, nhưng đó chắc chắn không phải là Phú Vạn Thanh?"

Yagyu Jingyun trả lời: "Đúng vậy, thưa sư phụ, Tiên nữ Phú Vạn Thanh đến từ Jingchen Pavilion. Theo sư phụ, võ công hoặc khí chất của đệ tử Jingchen Pavilion hầu như không có dấu vết của pháo hoa của con người. Người phụ nữ mà Lưu Thành gặp là trái ngược về võ thuật và khí chất. Nhưng không thể phủ nhận rằng võ thuật của cô ấy, ít nhất, có thể so sánh với Master Jingru hoặc Sword Emperor cao cấp."

"Trung Nguyên triều đại vẫn là Trung Nguyên triều đại, dân số gấp mấy chục lần Đại Anh. Đừng tưởng rằng ngoại trừ Thiên Bang cao thủ, bọn họ không có ai khác. Hừ hừ, theo ta biết, có một người có thực lực Thiên Bang, nhưng chưa từng biết Hàn Lập đến từ Đông Lăng Đảo đã từ bỏ tâm nguyện muốn đặt chân đến Trung Nguyên mà ta ấp ủ bấy lâu, huống chi là người đó." cả đất nước Nhật Bản đều có khoảng thời gian bất lực và cô đơn như vậy. 

"Vậy thì, tôi nên làm gì với người phụ nữ đó, đệ tử? Đệ tử?"

"Quên đi, những chuyện tầm thường kia ngươi không cần lo lắng, đây không phải ngươi giỏi. Sanada và Yoshikawa chết là do kỹ năng của bọn họ kém hơn người khác, cũng không hơn người khác. Về phần người phụ nữ đó, nếu ngươi cho rằng mình có rất ít cơ hội chiến thắng cô ta, vậy thì hãy đi xem cô ta là ai. Phương Thành Thành!" Vừa dứt lời, một cỗ kiếm ý cực kỳ mạnh mẽ bộc phát từ bánh xe thứ năm của Musashi và điên cuồng lan ra xung quanh kiếm quán. Những thanh kiếm trong dàn kiếm bên cạnh kiếm quán không ngừng phát ra âm thanh "vo ve" sau khi cảm nhận được ý định kiếm tối cao của Thần Chiến tranh. 

Ba ngày sau, trên tàu buôn "Nanfeng", Bàng Quân tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Anh muốn đứng dậy nhưng cơ thể lại không cử động được. Nội tạng của hắn đau nhức như thiêu đốt, hắn không khỏi rên rỉ. 

Dương Nguyệt, người đang nằm cạnh Bàng Quân, nghe thấy tiếng rên rỉ của anh và ngay lập tức tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Cô dụi mắt, ngạc nhiên nói: "Anh Quân, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi sao!?"

Với nụ cười trên môi, Bàng Quân nhìn Dương Nguyệt hốc hác đang nhìn hoa lê và mưa, yếu ớt nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Yue'er."

Dương Duyệt mỉm cười, nước mắt lại không ngừng chảy ra: "Không đắng, Quân ca, Nhạc Nhi không đắng..."

"Được rồi, Yue'er thân yêu của tôi, anh trai tôi đã rất vất vả để giải cứu bạn, nhưng tôi không muốn bạn khóc, ho, khụ, ho ..." Sau khi ho, Bàng Quân lại phun ra một ngụm máu, khiến Dương Nguyệt sợ hãi đến mức bối rối. 

"Ta, ta đi tìm Tần Tuyết phu nhân. Ta tới rồi, mời mang Tần Tuyết phu nhân tới đây." Dương Nhạc vội vàng hét lên. 

Không lâu sau, Cung Cầm Tuyết cuối cùng cũng được mời tới, nhưng khi nàng đến, lại được Vương Việt Thiên Loan đỡ dậy, sắc mặt có chút tái nhợt. Bàng Quân đã bị sốc khi nhìn thấy cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Bàng Quân, lúm đồng tiền của Công Tần Tuyết lộ ra nụ cười: "Đừng lo lắng, tôi không sao cả. Tôi vừa cãi nhau với lão già Musashi Ngũ Luân đó. Dù sao tôi cũng là cao thủ Thiên Ban. Vậy anh có thể giúp tôi sửa chữa nó."

Sau đó Bàng Quân mới biết rằng Công Tần Tuyết đã cố tình giao chiến với võ thần Musashi của Nhật Bản trong một trận chiến kéo dài 5 hiệp nhằm đánh lạc hướng những kẻ truy đuổi. Đáng tiếc, giữa hai người vẫn còn khoảng cách, khiến mỹ nhân phải chịu nội thương không nhỏ. Anh và cô cần sử dụng Thuật Kiến Thiên để chữa lành vết thương.

"Nhưng trước đó, chúng ta trước chữa trị một ít nội thương của ngươi đi, nếu không chúng ta đều sẽ phải chịu thiệt."

"Bà Qinxue, cái gì, tôi có thể giúp anh Quân chữa trị nội thương như thế nào? Yue'er có thể giúp được không?" Dương Nhạc vội vàng hỏi.

Nhìn Dương Nguyệt đang lo lắng, Cung Cầm Tuyết nheo đôi mắt quyến rũ như cáo, cười ngọt ngào nói: “Đương nhiên có thể, nhưng không có em thì không thể làm được.”

"Hả?" Dương Nguyệt bối rối nhìn Công Tần Tuyết.

Cung Khâm Tuyết nhàn nhã nói: “Âm trinh của phụ nữ là liều thuốc bổ cực tốt cho người luyện võ. Nếu, tiểu công chúa, ngươi nguyện ý hiến thân cho hắn, dùng âm trinh của ngươi giúp hắn chữa trị nội thương, sẽ giúp hắn hồi phục nhanh hơn.”

Nghe được Công Tần Tuyết lời nói, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Nguyệt bỗng đỏ bừng, khiến cô trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn, khiến người ta mê mẩn: "Vậy, Yue'er, Yue'er sẵn lòng, nhưng, Yue'er nên làm gì?"

Bàng Quân lúc này không thể chịu đựng được nữa, tức giận ngắt lời: "Được rồi, tôi biết phải làm sao, Yue'er, cô, cô có tin tôi không?"

Dương Duyệt kiên định gật đầu nói: "Nguyệt Nhi tin tưởng Quân Nhi. Nguyệt Nhi biết nàng sẽ không bao giờ có thể trở lại kinh thành, cung điện, hoặc bên cạnh cha mẹ nàng. Quân huynh, ngươi là phu quân của Nguyệt Nhi, là tất cả đối với Nguyệt Nhi. Chỉ cần có lợi cho Quân ca, khiến Quân ca vui vẻ, Nhạc Nhi nguyện ý làm bất cứ điều gì."

"Chậc, chậc, chậc, nhìn hai người thật chua chát. Được rồi, giao cho các ngươi đi, Tiền Loan, đi thôi." Cung Cầm Tuyết nói xong, cùng Vương Duyệt Thiên Loan rời khỏi phòng. Trong phòng chỉ còn lại Bàng Quân và Dương Nguyệt. Sự khác biệt là có một bầu không khí mơ hồ mạnh mẽ trong phòng. 

Dương Nguyệt mặt đỏ bừng, im lặng. Một lúc lâu sau, Bàng Quân cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng, nhẹ nhàng nói: "Tốt Yue'er, tôi hơi đói. Bạn có thể cho tôi ăn gì không?"

Dương Duyệt lúc này mới tỉnh lại, nói: "Đúng vậy, Nguyệt Nhi quên mất, ta quên ở đây có chút cháo kê. Đi thôi, Quân ca, để Nguyệt Nhi đút cho ngươi một ít." Nói xong cô quay người đi đến góc phòng, cẩn thận nhặt một hộp thức ăn lên rồi từ từ mở ra. Bàng Quân vẫn mơ hồ nhìn thấy hơi nóng tỏa ra từ nó. 

"Hufufu," Dương Duyệt múc một thìa cháo, nhẹ nhàng thổi nhẹ rồi nói: "Anh Quân, cắn một miếng, cẩn thận kẻo bỏng. Tôi bảo đầu bếp mỗi ngày nấu một ít cháo này, sau đó cho vào hộp đựng thức ăn, giữ nóng nhất có thể, chỉ chờ anh tỉnh dậy ăn thôi."

"Cảm ơn, Yue'er." Nhìn Dương Duyệt ân cần và đáng yêu, Bàng Quân mỉm cười, nhưng trong lòng lại có cảm xúc lẫn lộn. Vốn dĩ hắn muốn tiếp cận, chơi đùa với Dương Nguyệt, nhằm thỏa mãn dục vọng đen tối và báo thù của hắn, nhưng không ngờ mọi chuyện lại kết cục như thế này. Thật là một người chị tốt. Những thăng trầm giữa hai người trên đường đi khiến anh không còn biết tình cảm của mình dành cho Dương Nguyệt là tình yêu của anh dành cho em gái hay tình yêu của anh dành cho người yêu. Điều buồn cười là ý định ban đầu của anh ta chỉ là trả thù Đường Vũ Tiên. 

Dương Duyệt lắc đầu nói: "Không có gì. Yue'er nói từ nay về sau, anh Quân sẽ là chồng của Yue'er. Nhiệm vụ của Yue'er là phục vụ anh ấy. Yue'er biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng và sẽ không bao giờ là vợ hợp pháp của anh. Tôi chỉ xin anh, anh trai, luôn dành cho Yue'er một vị trí nhỏ trong lòng. Yue'er sẽ hài lòng."

Nghe được lời tỏ tình của tiểu mỹ nhân, Bàng Quân không khỏi mềm lòng. Trái tim cứng rắn bấy lâu nay của ông đã hoàn toàn bị xóa sạch kể từ khi ông gặp con gái mình là Bàng Ninh khi ông đến thăm phủ Ngụy Vương vào ban đêm. Bây giờ lời thú nhận của Dương Nguyệt càng làm cô đau lòng hơn. Anh dường như nhìn thấy một tia sáng trong căn phòng tối, tia sáng đó mang tên hy vọng. Anh nói: "Yue'er yên tâm, anh, anh sẽ tốt với em cả đời, không bao giờ rời xa em. Nếu anh phá bỏ lời thề, ông trời sẽ trừng phạt anh..."

Lời còn chưa dứt, Dương Duyệt đã bưng một thìa cháo lên, nở nụ cười hài lòng nhét vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Anh chị em bối rối

Cuối cùng sau khi ăn xong một bát cháo, Dương Duyệt đặt bát xuống nhìn Bàng Quân. Nhìn thấy đôi mắt nóng rực của người yêu, cô hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Anh Quân... em... chúng ta... sắp bắt đầu... bắt đầu? Yue'er... Yue'er... anh định... làm gì?"

"Hào Nguyệt'er, đừng lo lắng, anh trai đang ở đây, mọi chuyện gần như giống như bình thường đối với chúng ta, đi thôi." Bàng Quân nói một cách quyến rũ. 

Dương Duyệt nghe, khẽ gật đầu: "Ân, Nguyệt Nhi hiểu được. Quân ca, để Nguyệt Nhi chiếu cố ngươi."

Sau đó, Dương Duyệt leo lên giường, vén chăn bông của Bàng Quân lên. 

"Nguyệt Nhi phục vụ ta, ta cũng sẽ phục tùng Nguyệt Nhi."

"Vâng." Dương Nguyệt đã biết Bàng Quân từ lâu và biết ý của Bàng Quân nên sau khi nghe những lời của Bàng Quân, cô đã cởi quần áo ra không chút do dự. 

"Nanfeng" là soái hạm của một trong những hạm đội của Vương Phương Mỹ. Nó được thiết kế tinh xảo và được trang bị đầy đủ. Dù đã đầu đông nhưng trong cabin vẫn ấm áp như mùa xuân. Cho dù Dương Duyệt khỏa thân, nàng cũng không cảm thấy quá lạnh lẽo. 

Dương Nguyệt đã qua tuổi tóc vàng, những cô gái bình thường đã bắt đầu trưởng thành được một thời gian. Tuy nhiên, Dương Nguyệt đã phát triển cực kỳ chậm. Khi Pang Jun gặp cô ấy, cô ấy đã cao 5 feet 5 (1 mét 4, lấy kích thước của Nam triều, 1 feet = 25,8 cm). Hai năm sau, cô vẫn chưa đến 5 feet 8 (1 mét 5). Cô ấy rất nhỏ nhắn và thanh tú, ngực cô ấy không hề nhô ra. Giống như hai hạt đậu đỏ nhỏ, nói một cách gay gắt thì chúng chỉ là một hạt đậu nguyên chất. Tuy nhiên, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp được thừa hưởng từ Đường Vũ Tiên, điều quan trọng nhất là cô ấy là em gái của Bàng Quân. Mặc dù Bàng Quân đã nhiều lần quấy rối em gái mình nhưng anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Rốt cuộc, lần này, em gái anh sẽ thực sự cống hiến hết mình cho anh. 

Lúc này, cô công chúa nhỏ đáng yêu đã trèo lên giường, cởi trói cho Bàng Quân rồi lấy ra con cặc vốn đã điên cuồng vì cô. Bàn tay mảnh khảnh và lạnh lẽo của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng. Đôi mắt quyến rũ của Dương Nguyệt như lụa, cô ấy nhìn Bàng Quân với một hơi thở tinh tế và nói: "Chồng, Yue'er ở đây để phục vụ anh." Nói xong cô bắt đầu chơi đùa với con rồng mà cô đã xa cách đã lâu. 

Bàng Quân nói: "Yue'er, tôi thích bạn gọi tôi là anh trai."

"Được rồi, Yue'er từ nay sẽ gọi anh là anh trai." Kỹ thuật của Dương Nguyệt rất khéo léo. Nhờ sự huấn luyện của Bàng Quân, chẳng bao lâu sau, con cặc vốn đã sưng tấy đã nở ra thêm hai điểm dưới sự vuốt ve của cô. Cô quay đầu lại mỉm cười quyến rũ với Bàng Quân, sau đó cong eo, há cái miệng nhỏ màu đỏ, nhẹ nhàng ngậm con cặc vào miệng. Cô cúi người như thế này, tạo thành một vòng cung đẹp đẽ và quyến rũ từ đầu đến lưng, rồi từ lưng đến mông. 

Con cặc của Bàng Quân đã bị mắc kẹt trong một khoang ấm áp và được bôi trơn. Đôi má của cô công chúa nhỏ ngây thơ đáng yêu hóp sâu, siết chặt vòi nước nóng. Cô mút nó “tweet”, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt không ngừng liếm, trêu chọc mắt rồng. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc lan khắp cơ thể Bàng Quân. 

Nhìn thấy Dương Nguyệt ngày càng khỏe hơn, Bàng Quân cũng không chịu thua kém. Anh dùng tay chậm rãi tách hai cái mông nhỏ của Dương Nhạc ra. Anh nhẹ nhàng đặt ngón tay lên âm hộ mịn màng không có lông và dùng ngón tay xoa liên tục vào khe nhỏ đó. Chỉ trong chốc lát, âm hộ nhạy cảm của Dương Nguyệt đã được lấp đầy bằng nước suối và mật ong. Bàng Quân cảm thấy đã đến lúc nên thè cái lưỡi thô ráp của mình liếm mật ong vườn thơm ngát của tiểu mỹ nhân. 

"Chậc, chậc, chậc, lỗ nhỏ thơm của Tiểu Nguyệt Nhi, mùi vị thật sự càng ngày càng êm dịu, chậc, tsk..." Không giống như những phụ nữ khác mà Bàng Quân Hoàn từng quan hệ, dịch âm đạo của Dương Nhạc không dính, không có nhiều mùi tanh, thậm chí còn có một chút ngọt ngào, khiến Bàng Quân say sưa không thể tự giải thoát. 

"Hô... hô..." Dương Duyệt không chịu được sự kích thích, phun ra con rồng trong miệng và rên rỉ, "Anh tốt, liếm... Yue'er... Yue'er... Tôi sẽ... bị anh liếm tệ... Yue'er... Yue'er... Tôi thích quá... Tôi rất thích... Bị anh trai...anh trai liếm..." Bàng Quân lưỡi liếm khắp cơ thể Dương Nguyệt, run rẩy, và những tiếng rên rỉ trong miệng cô không ngừng phát ra. Thân xác mềm mại của hành lang thung lũng mở ra khép lại hút lấy cái lưỡi xâm nhập, cô đã bắt đầu rơi vào vực sâu của dục vọng, không thể thoát ra được. 

Đầu lưỡi của Bàng Quân tiếp tục tiến vào sâu, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng cọ xát vào phần da thịt mỏng manh trong âm đạo của Dương Nguyệt, không ngừng kích thích thần kinh của tiểu mỹ nhân, khiến cô không thể tập trung thổi kèn cho Bàng Quân mà chỉ có thể tập trung chống lại những làn sóng khoái cảm. Khi Pang Jun dùng miệng anh mút nhẹ nhàng, cô bị hút như một tia sét. Như thể toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài, anh hoảng sợ và một dòng nước bắn ra. Không chỉ có một dòng dịch âm đạo sảng khoái chảy ra từ đường hoa, niệu đạo phía trên lỗ âm đạo cũng hơi mở ra, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt cũng phun ra ngoài. Phần lớn nó lọt vào miệng Bàng Quân, và một phần nhỏ phun lên mặt anh ta. 

Cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy lập tức khiến mặt Dương Nhạc đỏ bừng. Không ngờ Bàng Quân lại lè lưỡi liếm liếm nói: "Cảm ơn Nguyệt Nhi đã cho ta mưa, hương thơm của Nguyệt Nhi quả thực là cao lương mỹ vị trên đời." Nói xong, anh tiếp tục liếm vào lỗ âm đạo và mông ướt át. Có cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ đập vào Dương. Toàn bộ sự tỉnh táo của Yue đã hoàn toàn bị phá hủy. Cô vặn cái mông ngọc trắng như tuyết, rụt rè nói: "Anh Quân... ồ... anh Quân... nếu... ừ hừ... nếu... nếu anh thích... giống Yue'er... Yue'er sẽ... chỉ đi tiểu... với anh trai em mỗi ngày..." Bàng Quân sao có thể không yêu một cô bé xinh đẹp chu đáo và dễ thương như vậy.

Sau khi bị Bàng Quân liếm vài giây, Dương Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Anh ơi, hãy để Yue'er chăm sóc anh." 

Nói xong, cô đứng dậy, trìu mến nhìn Bàng Quân, bước tới chân anh, dang chân ngang qua phần dưới cơ thể anh, một tay dang rộng môi âm hộ, tay kia ôm lấy dương vật của mình, từ từ ngồi xuống và nói: "Từ giờ trở đi, Yue'er sẽ là người của anh trai tôi khi sống, và là hồn ma của anh trai tôi khi chết. Chúng ta hứa với nhau dù sống chết, và chúng ta sẽ không bao giờ rời xa anh ấy."

Sức nặng toàn thân khiến cặc của Bàng Quân từng chút một chìm vào trong cái lỗ cực kỳ chật hẹp của Dương Duyệt. "Nó chặt quá." Một cảm giác siết chặt phát ra từ vòi của Bàng Quân, cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh phòng hoa của Dương Nguyệt, đầu vòi phía trước không ngừng chạm vào thứ gì đó rồi mở rộng ra. Sau khi căng ra, vật đó lại kẹp chặt con rồng. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não.

Dương Duyệt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt môi ngọc, hai tay ôm ngực Bàng Quân, thân thể khẽ run lên, chịu đựng đau đớn khi quả dưa gãy. Những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên trán cô, và cô rên rỉ: "...ah yo... đau quá... dày và nóng... cứng quá... à yo... nó lọt vào..." "Cô ấy thực sự còn quá trẻ. Bất kể tuổi tác hay cơ thể, ngay cả dương vật của một người đàn ông bình thường cũng không dễ dàng để cô ấy đưa vào, huống chi là Bàng Quân, người to hơn nhiều so với người bình thường. Nhưng cô ấy choáng váng và kìm lại cho đến khi đầu của Bàng Quân chạm vào lớp màng mỏng tượng trưng cho sự thuần khiết và thuần khiết.

Tiểu mỹ nhân hít một hơi thật sâu, buông mình ra, lại ngồi xuống mông. Cô ấy dường như nghe thấy một âm thanh "phù". Dương Nguyệt rõ ràng cảm giác được, màng trinh mới tồn tại mười hai năm của mình đột nhiên rách ra. Con cặc dày đặc của Bàng Quân từ đầu đến giữa con rồng khổng lồ hung hăng đưa vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô. Âm đạo cực kỳ chật hẹp ngay lập tức được mở ra hoàn toàn, chạm tới nhụy hoa chưa từng được khai thác của cô.

"A...đau quá!" Dương Nhạc không khỏi phát ra một tiếng kêu vừa nhanh vừa ngọt ngào. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên khi màng trinh bị rách. Cơ bắp của cô căng lên, phần thân trên nghiêng về phía sau, khuôn mặt hồng hào nâng lên, môi hơi hé ra và cô cắn chặt mái tóc dài của mình một cách tuyệt vọng. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt vào nhau. Nước mắt cô trào ra cùng với nỗi đau và niềm vui khi bị phá vỡ trinh tiết. Thỉnh thoảng, cô lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ, và những giọt nước mắt đau đớn trào ra. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Hạo Nguyệt Nhi, ta yêu ngươi, Hạo Nguyệt Nhi yêu quý của ta." Bàng Quân vừa nói vừa nhẹ nhàng lau nước mắt cho Dương Nguyệt, trong mắt anh đầy dịu dàng và thương hại không tả xiết. 

"Hừ..." Dương Nhạc thở dài một hơi, ngẩng đầu lên, Lệ Hoa Đại Ngọc cười nói với Bàng Quân: "Yue'er không cay đắng, Yue'er thật vui vẻ, Yue'er cuối cùng cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, anh Jun... Không, chồng, hãy tận hưởng Yue'er."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, sau khi một phần cơn đau ở Phá Qua biến mất và cô đã quen với kích thước dương vật của Bàng Quân, Dương Nguyệt bắt đầu vặn cái mông nhỏ nhắn của mình lên xuống, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô như một con ngựa. 

"A... a... a... trời ơi... nóng quá... Nóng quá... ta đánh trúng rồi..." Động tác của Dương Nhạc nhẹ nhàng mà chậm rãi, nhẹ nhàng mà mưa phùn. Chỉ sau vài động tác, cô không khỏi rên nhẹ. Thành thịt của Đào Viên Hoa Đông Sơn cọ sát với cặc, cô cảm thấy khoái cảm và tiết dịch. Dịch âm đạo ngày càng nhiều, trơn trượt và mọng nước, ham muốn xuất thần cũng tác động mạnh mẽ đến cô công chúa nhỏ xinh đẹp vốn vốn trong sáng và thuần khiết. Lúc này, cô đã hoàn toàn chìm trong vòng xoáy dục vọng, thèm khát say đắm và chìm đắm. Chưa có ai đi dọc theo con đường quanh co và cánh cửa hiện đang mở cho bạn. 

Dần dần, Dương Nhạc cảm thấy vật cứng rắn dày đặc đâm vào sâu trong thung lũng trong cơ thể mình có thể mang lại cho cô khoái cảm thực sự. Sau phần khởi động ban đầu, con rồng to lớn bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng khi vòng eo của Bàng Quân lao về phía trước. Mỗi khi đi qua vực sâu của lối đi bí mật của thung lũng trinh nguyên, Bàng Quân sẽ cố tình dừng con rồng nóng bỏng của mình để ấn vào trái tim mỏng manh của bông hoa, mài qua mài lại nhiều lần, khiến toàn bộ tâm hồn của tiểu mỹ nhân hoàn toàn bị nhấn chìm bởi những đợt sóng dồn dập. 

"Hảo Nguyệt Nhi, ngươi thật xinh đẹp. Âm hộ của bạn thật chặt. Anh à, cảm giác thật thoải mái. Tôi thực sự muốn được nhét vào âm hộ của bạn mãi mãi. Tôi yêu bạn nhiều đến mức mỗi ngày tôi cầu xin sự thương xót một cách đáng thương. Sau đó tôi nhìn vào âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của bạn. Tôi sẽ bắt nạt em lần nữa bằng khuôn mặt xinh đẹp của mình, sau đó tôi sẽ ôm em mãi mãi." Bàng Quân nói với vẻ thích thú khi nhìn con cặc dày đặc của mình thọc vào âm hộ mềm mại của Dương Nguyệt, tạo ra một vòng cung nhỏ trong bụng cô bé xinh đẹp. 

"Anh tốt... à... ừm... ừm... đẹp quá... Yue'er... Yue'er sẽ luôn... luôn là anh trai... bé... con gái hoang đàng... à... anh trai... anh thích gì... khi... khi nào anh bắt nạt Yue'er... Yue'er... Yue'er ngoan ngoãn... ngoan ngoãn để anh... bắt nạt cô ấy thật mạnh... à... nóng quá... anh trai tốt..." Dương Nguyệt nhìn họ giao hợp với đôi mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của chính cô làm ướt lông mu của Bàng Quân và chảy xuống giường, khiến toàn thân ướt đẫm. Có những cơn co thắt trong âm đạo của cô và những làn sóng thoải mái chảy ra từ âm đạo của cô. 

Bàng Quân hài lòng nói: "Được rồi được rồi, tôi sẽ cho anh trăng tốt của tôi, trăng tốt của tôi, con điếm của tôi, anh trai của tôi." Sau khi Bàng Quân cưỡng hiếp cơ thể trinh nữ nhạy cảm của cô, thung lũng trinh nguyên trong sáng và thuần khiết đã nhiều lần bị con rồng đụ. Dưới lực đẩy, Dương Nhạc tràn ngập dục vọng. Không chỉ toàn thân hồng hồng, đẫm mồ hôi, ngay cả hang động bí mật trong thung lũng cũng đã tràn ngập mật ong và ngọc dịch. Khi eo và hông cô không ngừng vặn vẹo, cô tạo ra âm thanh nước xoáy mỗi khi đến và đi.

"Ồ... à... tôi không chịu nổi... ừm... tôi lại cảm thấy... khác nữa... Ừ... ừm... anh trai tôi... đẹp quá... ừm... đẹp quá... tôi không thể... tôi không thể... Yue'er... Yue'er cần... cần đi tiểu lần nữa..." Theo tiếng rên rỉ du dương nhẹ nhàng, Dương Nguyệt tôi cũng cảm thấy nhị hoa trong thung lũng của mình co giật, hưng phấn dâng lên từng đợt. Với một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và thỏa mãn, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm đầu tiên khi giao hợp với một người đàn ông. Cũng giống như trước đó, một dòng nước tiểu nhỏ màu vàng nhạt khác bắn ra từ phần thân dưới của tiểu mỹ nhân và bắn lên bụng dưới của Bàng Quân. 

Bàng Quân dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của Dương Nguyệt, con rồng khí phách hướng lên trên, áp sát vào cổ tử cung mịn màng ở sâu trong thung lũng. Anh thở mạnh ra, bụng dưới co rút dữ dội và xẹp xuống, phun chất nóng hổi tích tụ bấy lâu vào sâu trong hũ mật ong mỏng manh của cô. 

Khi âm dương gặp nhau, một sức mạnh Nguyên Âm cực kỳ thuần khiết được truyền từ kênh mật ong của Dương Nguyệt. Nguyên Âm này có thể so sánh với tinh chất Âm thuần khiết mà Bàng Quân có được khi lấy được cơ thể trinh nguyên của Yến Huệ Tân. Nguyên nhân có thể là Dương Nguyệt là họ hàng ruột thịt của Bàng Quân. Nguyên Âm này được tiêm vào đan điền của Bàng Quân, và liên tục bắt đầu giúp Bàng Quân chữa lành vết thương bên trong của chính mình. 

Khi mây tan và mưa tạnh, Bàng Quân để Dương Nguyệt kiệt sức nằm trên người mình, vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Yue'er, anh trai sẽ luôn yêu em."

“Ừ ừ…” Hai người tận hưởng dư vị yên tĩnh rồi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 178

Sáng sớm, khi tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng, Bàng Quân đã tỉnh dậy sau giấc mơ. Anh nhìn Dương Duyệt đang cuộn tròn trong lòng anh, ngủ ngon lành như một chú mèo con. Trong mắt cô có sự dịu dàng và yêu thương không thể so sánh được. Cơn điên loạn tối qua quả thực đã khiến cô kiệt sức. Dù con rồng của anh đã kiệt sức nhưng nó vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của em gái cô. 

"Này..." Lúc này, Dương Duyệt tựa hồ đã tỉnh lại. Cô buồn ngủ muốn cử động nhưng lại phát hiện con rồng dưới háng Ailang vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Cảm giác trọn vẹn khiến tim cô rung động. Cô định di chuyển nhẹ nhàng để con cặc rút ra khỏi âm hộ mỏng manh của mình nhưng lại vô tình chạm vào vết thương và bất giác rên rỉ. 

Cảm nhận được động tĩnh của Dương Duyệt trong ngực, Bàng Quân đang ngủ gật mở mắt ra, nhìn em gái đang ngượng ngùng của mình, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối Nguyệt Nhi, em tỉnh rồi à?"

"A..." Phát hiện Bàng Quân cũng đã tỉnh, Dương Duyệt ngượng ngùng vội vàng trốn vào trong chăn, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng của nàng lại khiến háng của Bàng Quân vô tình sưng lên, kéo căng âm đạo của tiểu mỹ nhân. Đầu rồng cũng ấn mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa, khiến trong lòng Dương Nguyệt Phương bối rối, cô lại rên rỉ. 

Nhìn thấy Dương Nhạc quyến rũ như vậy, Bàng Quân không khỏi trêu chọc: "Hảo Nguyệt Nhi, anh trai của em lại muốn anh. Hôm nay anh không muốn đi đâu cả. Hãy ở lại đây để anh yêu em."

"Anh trai xấu, anh ấy thích ức hiếp Yue'er." Dương Nguyệt nằm trên người Bàng Quân, dùng nắm đấm màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực người yêu. 

"Ha ha ha ha ha, ta chỉ là trêu chọc ngươi thôi, tiểu đáng yêu, ngươi vừa mới có đêm đầu tiên, lại bị tổn thương như vậy, ta làm sao có thể không thương hại Tiểu Nguyệt Nhi." Nói xong, anh nhẹ nhàng rút con cặc vẫn còn cắm trong ống Dương Nguyệt ra. Với một tiếng "bụp", một ít chất lỏng đục màu đỏ và trắng chảy ra từ đó. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa sưng đỏ của tiểu mỹ nhân, hỏi: "Em thế nào rồi? Có đau không?"

Dương Duyệt gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu: "Nguyệt Nhi không đau. Quân sư huynh, nội thương của ngươi đã lành chưa?"

Bàng Quân hôn lên cái trán nhỏ của Dương Nguyệt và nói: "Đương nhiên là tốt hơn nhiều. Với sự giúp đỡ của Hào Nguyệt'er, anh trai tôi bây giờ đã khá hơn nhiều. Yue'er đã làm việc chăm chỉ, hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh trai tôi sẽ ở lại với bạn."

"Quân ca, ngươi thật tốt bụng, Nguyệt Nhi còn có đồ phục vụ ca ca." Nói xong, Dương Nhạc cười ranh mãnh, lui vào trong giường. 

Bàng Quân nhanh chóng cảm thấy con cặc của mình đã được đưa vào một khoang ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi khéo léo và tuyệt vời không ngừng quét qua, kích thích từng tấc quy đầu nhạy cảm. Hắn nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của Dương Duyệt, nói: "Thật muốn để Nguyệt Nhi mỗi buổi sáng liếm nó cho ta một lần, như vậy mạng sống của ta cũng sẽ không uổng phí."

"Đúng." Dương Nhạc nghe xong vui vẻ đáp lại, tiếp tục co người lại trên giường, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm sạch dương vật của Ailang. 

Bàng Quân và Dương Nguyệt ở trong phòng nghỉ ngơi cả ngày. Ngay cả đồ ăn cũng đều do Vương Việt Thiên Loan mang tới. Hai người luôn cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau. Khi tình yêu của họ bền chặt, họ sẽ hòa giọng hát và hòa hợp với nhau. Dương Nguyệt hoàn toàn phục tùng Bàng Quân, bất kể anh ta muốn gì. Cầu xin Dương Nhạc thực hiện một tư thế xấu hổ nào đó, tiểu mỹ nhân ngượng ngùng thực hiện tư thế giao hợp mà người yêu mong đợi, để Bàng Quân đưa đi nhét lại vào âm hộ mỏng manh của cô, đồng thời tiêm đi tiêm lại tinh chất vào hũ mật ong tươi. 

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân, người đã hồi phục 30 đến 40% cơ thể, một mình bước ra khỏi cabin, trong khi Dương Nguyệt vẫn đang ngủ say trong chăn. 

Nhìn thấy Bàng Quân đã có thể đi lại được, Công Tần Tuyết cười nói: "Xem ra em đang hồi phục rất tốt, chỉ sợ em gái đáng yêu của em đã kiệt sức rồi."

Bàng Quân không trả lời trực tiếp mà hỏi: "Tình hình của Sư phụ bây giờ thế nào? Có cần Jun'er giúp đỡ ngay không?"

Cung Cầm Tuyết lắc đầu, sau đó nheo mắt nhìn Bàng Quân nói: "Đồ biến thái, ngươi muốn hại ta như vậy sao? Vẫn còn sớm. Tối nay chúng ta hãy nói chuyện. Tối nay, không chỉ có sư phụ và đồ đệ, còn có cô gái tên Vương Nguyệt. Bởi vì vận may trong việc giải độc khác hẳn bình thường. Không có sư phụ chỉ dẫn, ta chỉ dựa vào ngươi từ từ khám phá. Ta sợ cô gái đó sẽ bị ngươi đánh bất tỉnh, giải độc không được."

"Mọi việc đều theo quyết định của sư phụ, nhưng có một điều mà đệ tử của ta không hiểu, tại sao sư phụ vẫn phải chiến đấu đến hiệp thứ năm với Musashi khi hắn có thể trốn thoát một cách suôn sẻ?" Bàng Quân hỏi. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích," Công Tần Tuyết nghe xong câu hỏi của Bàng Quân, mỉm cười nói, "Tôi cũng còn trẻ, và tôi chưa bao giờ đánh nhau nghiêm túc với Mục Kỳ kể từ năm đó. Mặc dù Mục Kỳ được mệnh danh là 'số một dưới Thiên Vị', nhưng dù sao anh ta cũng chỉ ở dưới Thiên Vị. Tôi chưa bao giờ nghiêm túc chiến đấu với cao thủ từ Thiên Vị. Lần này, tại sao tôi không cần phải có một khoảng thời gian vui vẻ nhỉ?"

"Dù sao Musashi Gowa cũng là cao thủ trên Thiên Bảng, sư phụ khiến đệ tử này rất lo lắng."

"Cười khúc khích, cười khúc khích, tiểu quỷ," Công Tần Tuyết dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Bàng Quân và cười nói: "Cho dù anh có chút lương tâm, anh vẫn biết phải cảm thấy có lỗi với tôi như thế nào. Khi tôi nghe Yun'er gửi tin nhắn nói rằng anh sẽ đi Cô bé đến từ Nhật Bản đó muốn từ bỏ công việc giáo viên của mình trong giây lát. Cô ấy đã nỗ lực lập kế hoạch và điều hành Tùy Phong, nhưng hóa ra điều đó tốt hơn cho anh. Dù thế nào đi nữa, anh đã mạo hiểm mạng sống của mình. lúc đó cậu có bao giờ cảm thấy tiếc cho tôi không?"

Bàng Quân nhanh chóng xin lỗi và nói: "Jun'er thật liều lĩnh. Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Này tiểu quỷ, ngươi đã là Hầu tước, còn biết cách xin lỗi. Nhưng đây không phải là điều duy nhất tôi muốn từ chủ nhân của mình," Công Tần Tuyết nói vào tai Bàng Quân bằng giọng ngọt ngào, "Tối nay, tiểu Quân Nhi phải làm hài lòng chủ nhân của ta, nếu không chủ nhân sẽ không để ngươi đi dễ dàng như vậy, hehe." Nói xong cô quay người rời khỏi boong tàu như một yêu tinh. 

Công Tần, Tuyết Công Tử Vân và con gái của ông ta đều vô đạo đức, tự do và phóng túng, khiến Bàng Quân bất lực. 

Buổi tối, sau khi Bàng Quân định ở trong phòng an ủi Dương Duyệt, liền rời khỏi phòng đi đến Cung Khâm Tuyết. Dương Nguyệt tội nghiệp nhìn anh ta và nói: "Anh Jun, anh có đến gặp bà Qinxue để chữa lành vết thương không? Anh có định chữa lành vết thương cho bà Qinxue giống như anh đã làm với Yue'er không? Cô ấy là ai?"

Bàng Quân vuốt ve cái đầu nhỏ của Dương Nguyệt và nói: "Cô ấy là một người phụ nữ sống tự do trên thế giới, và cô ấy cũng là một người phụ nữ rất quan trọng đối với tôi."

"Vậy anh à, sau này anh sẽ cưới cô Qinxue chứ?" Dương Nhạc hỏi. 

"Ừ, anh nên làm vậy. Khi đến thời điểm thích hợp, anh sẽ đưa cô ấy vào, và đương nhiên, Tiêu Nguyệt Nhi yêu dấu của anh. Sau đó chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi." Bàng Quân trả lời khẳng định. 

Nghe Pang Jun nói muốn cưới cô, đôi mắt đẹp của Dương Nguyệt sáng lên một lúc, sau đó lập tức tối đi, cô hơi bị động nói: "Anh Jun, Yue'er biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Chỉ cần Yue'er công khai xuất hiện trên thế giới, anh Jun sẽ cho anh cớ để bị tấn công, chú và phụ hoàng của hoàng đế cũng vậy. Rất khó khăn, vì vậy, Yue'er, Yue'er sẽ không sống trong nhà của anh sau khi cô ấy trở về, bởi vì ở đó Chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo dõi. Bạn có thể tìm một nơi để Yue'er ở lại không, Yue'er sẽ quét giường mỗi ngày. Chỉ cần Jun Brother cần bạn, Yue'er sẽ đợi bạn, như vậy sẽ không làm phiền chị Wan'er, phải không?

Nghe Dương Nhạc Nhi nói xong, Bàng Quân trầm mặc hồi lâu nhìn nàng, đột nhiên ôm nàng thật chặt, xúc động nói: "Nguyệt Nhi của ta, Nguyệt Nhi tốt bụng của ta, ngươi yên tâm, ca ca ta thề, ta sẽ đối xử tốt với ngươi, yêu ngươi cả đời. Một ngày nào đó, ca ca sẽ để Nguyệt Nhi công khai vào cửa ta, Nguyệt Nhi."

Dương Duyệt tựa cằm lên vai Bàng Quân, cười vui vẻ: "Với lời nói của anh, Yue'er hài lòng. Anh Jun, anh nên nhanh chóng đến chỗ của Qinxue. Tôi thấy vết thương của Qinxue không hề nhẹ. Cô ấy đã nôn ra máu trong vài ngày qua, vì vậy đừng trì hoãn việc điều trị."

Hai người tình cảm một lúc trước khi Bàng Quân rời khỏi phòng Dương Nguyệt. Tuy nhiên, sau khi Bàng Quân rời đi, vẻ mặt của Dương Nguyệt lại trở nên cô đơn và buồn bã.

Trong phòng của Công Tần Tuyết, Bàng Quân đang ngồi đối diện với Công Tần Tuyết và Mochizuki Qianluan. Anh ta nói, "Cô Mochizuki là thành viên của gia tộc Koga Ryu, một giáo phái ninja nổi tiếng ở Nhật Bản. Cô ấy cũng mang theo "Mãn Xuyên Cơ Hải" và có những hiểu biết độc đáo về ám sát ninja, hoạt động gián điệp và các kỹ thuật khác. Nếu Chủ nhân đưa cô ấy đi cùng trong tương lai và để cô ấy huấn luyện nhân viên tình báo của "Suifeng" thì sao?"

Công Tần Tuyết nâng cằm, liếc nhìn Vương Nguyệt Thiên Loan, hỏi: "Tôi đã nghe nói về "Vạn Xuyên Cơ Hải" là một giáo viên. Cho dù tôi chỉ học được một phần, nó sẽ có lợi cho nhân viên tình báo. Nhưng, Jun'er, bạn có thực sự tin cô gái này không? Nếu cô ấy là gián điệp của Nhật Bản và phát hiện ra tất cả bí mật của Tuỳ Phong và công khai? Bạn nên làm gì? Tại sao không giết cô ấy và ném cô ấy xuống biển cho cá ăn. "

Sắc mặt Vương Nguyệt Càn Loan bỗng nhiên tái nhợt, nàng có chút sợ hãi nói: "Tần Tuyết phu nhân, Càn Loan nhất định sẽ trung thành với chủ nhân, cũng sẽ trung thành với Tần Tuyết phu nhân. Xin sư phụ và phu nhân hãy giao phó cho Càn Loan."

"Được rồi, được rồi, Chủ nhân, tôi suýt nữa làm cô Mochizuki sợ hãi," Bàng Quân nói để giải quyết ổn thỏa. “Phải thừa nhận rằng, cho đến bây giờ, ngoài việc giúp tôi gài bẫy và giết Yukigen Sanada, cô Mochizuki, cô vẫn chưa đưa ra được bằng chứng thuyết phục nào chứng minh rằng cô có thể làm bất cứ điều gì với tôi trong tương lai. Chúng tôi trung thành, nhưng với phương pháp của Chủ nhân, việc huấn luyện một thuộc hạ trung thành không phải dễ dàng sao? Đó là lý do tại sao tôi tin tưởng cô ấy cho Chủ nhân. Chỉ cần Chủ nhân sử dụng tốt cô ấy, cô ấy sẽ là một vị tướng tài ba, phải không?”

Công Tần Tuyết bật cười, chỉ vào Bàng Quân và cười chửi: "Cười, cười khúc khích, bạn, bạn, kiếp trước tôi đã nhận được bao nhiêu ân huệ từ bạn với tư cách là một giáo viên? Tại sao tôi nợ bạn nhiều thứ như vậy? Đời này tôi phải trả ơn cho bạn, được không? , vì bạn đã kéo tôi vào vũng nước bùn này, tôi có thể trốn tránh nhiệm vụ giáo viên của mình không? Được rồi, cô bé, từ giờ trở đi, bạn sẽ theo tôi và để tôi xem bạn trung thành và có năng lực đến mức nào. Đừng nói nữa. và bắt tay vào công việc."

Nói xong, anh ta nhìn Bàng Quân và Vương Nguyệt Thiên Loan với vẻ mặt mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Chữa bệnh và giải độc (Phần 1)

Bàng Quân cung kính nói: "Đệ tử kia bị xúc phạm."

"Kkeke, tiểu quỷ, đây không phải là lần đầu tiên, ta tại sao phải đắc tội? Hihi."

Bàng Quân bước đến gần Công Tần Tuyết, vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp và hôn lên môi cô. Cung Khâm Tuyết cũng hoàn toàn thoải mái, để cho tiểu đồ đệ yêu quý của mình muốn làm gì thì làm. 

Đầu lưỡi của Bàng Quân cạy mở đôi môi của Công Tần Tuyết, sau đó khuấy động mạnh mẽ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chất lỏng ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó. Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô, dùng lòng bàn tay cảm nhận cơ thể tuyệt đẹp. 

Cơ thể thanh tú của Công Tần Tuyết tiếp tục nóng lên, miệng Bàng Quân rời khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, bắt đầu cởi quần áo của cô, để lộ một cặp ngực đầy đặn và kiêu hãnh bên dưới. Khi bộ quần áo rời đi, cặp ngực cao chót vót và kiêu hãnh lập tức lọt vào mắt Bàng Quân. Bộ ngực căng tròn trắng như tuyết theo hơi thở của mỹ nữ. Bộ ngực xinh đẹp run rẩy, hai núm vú màu đỏ tím trên đó thật gợi cảm và hấp dẫn. Trái tim của Bàng Quân rung động trước cảnh tượng đó. Quầng vú trông càng đẹp và rực rỡ hơn trên làn da trắng ngọc. Bàng Quân không ngừng dùng môi hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô, sau đó anh đưa một núm vú nhô ra và xinh đẹp vào miệng liếm cẩn thận. 

"À!" Cung Khâm Tuyết cuồng nhiệt rên rỉ. Cô cảm nhận sâu sắc sự say mê của người học việc đối với cô. Cô từ từ ôm đầu Bàng Quân và để anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô, điều mà cô cũng rất tự hào. 

Miệng Bàng Quân không ngừng liếm qua liếm lại hai núm vú của Cung Cầm Tuyết, cho đến khi đầu của cả hai núm vú đều nhếch lên. Vô tình, hai người đã chuyển tư thế thân mật từ bàn xuống giường. 

Lúc này, Công Tần Tuyết hoàn toàn khỏa thân, bụng dưới phẳng phiu. Bộ phận mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai và gợi cảm, rất dày và đen. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào thon thả và tròn trịa. Dù đã sinh ra Công Tần Tuyết nhưng một cô con gái ở độ tuổi đôi mươi vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng và ngây ngất như vậy. Cô ấy quyến rũ đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp. Tóc cô xõa quanh má và trên gối, tạo thêm chút lười biếng. 

Bàng Quân nằm trên bụng dưới của mỹ nhân, hít một hơi thật sâu, lộ ra vẻ say mê, nói: "Sư phụ, mùi vị trong khu vườn bí mật của ngài luôn ngọt ngào quyến rũ." Nói xong, hắn há miệng lớn ấn vào đám lông mu mềm mượt. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của Công Tần Tuyết. Anh lè lưỡi và bắt đầu phục vụ cô. 

"A... yo... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..." Tuy Cung Qinxue đã là người giỏi nhất trên giường, nhưng bị Bàng Quân liếm như thế này, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run lên, hai tay buông xuống yếu ớt. Nào, một đôi chân hồng đang vặn vẹo chuyển động, đôi mắt nửa nhắm nửa mở như lụa. Cô cảm thấy những làn sóng chấn động phát ra từ sâu trong lỗ thịt mình. Cô hợp tác nâng mông lên và đưa âm đạo của mình lại gần miệng anh, đón nhận sự vuốt ve của lưỡi anh. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Long Bàng Quân quét qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của mỹ nữ càng run rẩy hơn, cất tiếng hát lớn. Chỉ trong thời gian ngắn, Động Đào Viên của cô đã dâng trào thủy triều, tràn ngập mật ong, cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn tan chảy dưới phương pháp tán tỉnh của người học trò. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, sung sướng đến thấu xương: "Tiểu quỷ Đầu của tôi... ừm... Tôi liếm càng ngày càng giỏi... Thoải mái quá... ngứa quá... Tôi không chịu nổi nữa... ahhh..." Cô nằm ngửa đầu trên gối, đôi mắt đẹp mở to, ngơ ngác nhìn mái nhà phía trên, thở hổn hển. Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, một dòng mật ong đậm đặc và nhớp nháp đổ vào miệng Bàng Quân. 

"Sư phụ, ngài hài lòng chưa?" Bàng Quân mỉm cười hỏi.

Cung Cầm Tuyết mê hoặc trợn mắt nhìn hắn, nói: "Vẫn chưa, còn có ở đây." Nói xong, hai chân dang rộng, mông nâng lên, lộ ra cái mông vẫn đang đóng mở. 

Vương Duyệt Thiên Loan ở bên cạnh mặc dù không có chút kinh ngạc về chuyện nam nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông liếm hậu môn của một người phụ nữ. Nhìn thấy Công Tần Tuyết thực sự đã yêu cầu Bàng Quân làm một việc hèn hạ như vậy, cô gần như nhìn thẳng vào mắt cô. 

Cung Khâm Tuyết nhìn Vương Nguyệt Thiên Loan có chút kinh ngạc, nói: "Tiểu nha đầu này làm ầm ĩ như vậy, chuyện nam nữ trên giường không phân biệt cao thấp, chỉ tìm kiếm khoái cảm. Ta để tiểu tử này liếm sau lưng ta, hắn rất vui vẻ."

"Hì hì." Bàng Quân cười dâm đãng rồi lại cúi xuống, lè lưỡi liếm hậu môn của Công Tần Tuyết. 

"Xì... hừm... hay quá..." Khi lưỡi của Bàng Quân chạm vào cái hậu môn xinh đẹp của Cung Cầm Tuyết, mỹ nhân hưng phấn rên lên vài tiếng. Sau đó, khi lưỡi của anh từng tấc chen vào hậu môn của cô, Cung Cầm Tuyết vô thức vặn vẹo cặp mông đầy đặn của cô để gặp lưỡi anh. Anh tóm lấy cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ, dùng lưỡi hưng phấn đút vào lỗ sau tuyệt đẹp của cô khi cô vặn vẹo, nếm được vị ngọt ngào khó tả. 

"Tôi muốn... tôi muốn..." Cung Qinxue không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, hét lên: "... Nhanh lên... Nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Bàng Quân sau đó bình tĩnh rời khỏi sân sau của cô, giơ con cặc đã cương cứng lên và cười nói: "Sư phụ, đệ tử của tôi đến đây để tôn vinh ngài."

- Thôi đi thầy, em không chịu nổi nữa. Công Tần Tuyết vừa nói vừa nâng cái mông béo lên cao, hướng thẳng về phía mái nhà. Dưới ánh đèn mờ ảo, con nghêu thịt bụ bẫm không ngừng rỉ ra nước béo ngậy.

Bàng Quân ấn vào cơ thể ngọc mềm mại của cô, ấn vào chân cô, ấn con rồng khổng lồ của anh vào âm đạo dày đặc rồi đẩy nước dịch mịn màng vào. 

"Ồ... nhẹ nhàng một chút... đầu ma nhỏ... tại sao... lại lớn nữa..." Cung Cầm Tuyết cau mày, hít một hơi rồi nói: "Được rồi, hiện tại đã ổn rồi." 

Nghe được Công Tần Tuyết chỉ dẫn, Bàng Quân dùng lực đè lên eo anh, con cặc dày đặc của anh đột nhiên ấn vào con đường hoa ẩm ướt và mềm mại. Đỉnh của con rồng, với sức mạnh không thể ngăn cản, thô bạo phá vỡ con đường hoa của mỹ nhân, và đột nhiên lấp đầy những vết nứt trên con đường hoa. Bên trong có một lớp ấm áp, một lớp mềm mại và một khối hơi ẩm. Bức tường hoa mềm mại bao bọc chặt lấy con rồng khổng lồ, như muốn làm nó tan chảy. Khoang lửa không những không đánh bại được con gà trống mà còn khiến nó sung sức hơn và lao về phía trước.

"A...ah...thật...thoải mái quá...ah...tôi...tôi sắp chết rồi..." Công Tần Tuyết liên tục hét lên. Con rồng đột nhiên xâm nhập sâu nhiều lần, không ngừng lấp đầy sự trống rỗng của cô và không ngừng tác động đến phòng hoa của cô. Sự ma sát của những bức tường thịt, cảm giác tuyệt vời này, dồn dập hết lần này đến lần khác. Trong tâm trí cô chỉ muốn đưa con cặc vào sâu hơn, làm cho hành động trở nên bạo lực hơn, tạo cảm giác khoái cảm và nhỏ giọt hơn. Cô không ngừng vặn vẹo mông và phối hợp với Bàng Quân. "Pap-pap-pap-pap" phát ra âm thanh rõ ràng khi mông cô chạm vào nhau, tiếng rên rỉ vui sướng của cô tiếp tục vang vọng trong căn phòng nhỏ.

Bàng Quân đưa tay ra, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào ngực của Công Tần Tuyết, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào đỉnh ngực mềm mại và đàn hồi, thưởng thức độ săn chắc và đàn hồi của đỉnh ngực. Những ngón tay anh xoa bóp núm vú mỏng manh. Bàng Quân nhéo và xoa bóp bộ ngực cao và đàn hồi, khiến núm vú nhỏ càng nổi bật hơn. Người phụ nữ xinh đẹp vốn đã sung sướng lại càng hét lên thoải mái hơn.

Không lâu sau, Công Tần Tuyết đột nhiên thay đổi tư thế và quấn chân quanh eo Bàng Quân. Bàng Quân dường như đã ngầm hiểu ý và đột nhiên dừng động tác xô đẩy và ngoại tình của mình. Anh dùng tay ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng rồi ngồi lên háng mình. Người phụ nữ dẫn đầu và liên tục di chuyển mông lên xuống. Cùng lúc đó, miệng và lưỡi của hai người quyện vào nhau.

Sau đó, hai người từ ngồi đối diện nhau chuyển sang Bàng Quân nằm trên giường, Công Tần Tuyết hoàn toàn điều khiển, ngồi lên người anh và lật lên lật xuống. Bộ ngực căng mọng và mềm mại đang rung chuyển dữ dội theo chuyển động của người đẹp. Nhưng lúc này, hai bàn tay của hai người biến thành lòng bàn tay, dính chặt vào nhau. Sau đó Mochizuki Qianluan mới biết rằng sư phụ và người học việc đã bắt đầu quá trình chữa lành trong khoảng thời gian mối tình đầu của họ trên giường.

Hai sư phụ và đồ đệ đều là những cựu chiến binh đã ra chiến trường lâu năm, sức chịu đựng của họ khác hẳn người thường. Vị trí của họ liên tục thay đổi, và họ nhanh chóng chuyển từ tư thế đầu nữ sang tư thế quan hệ tình dục nghiêng, thâm nhập từ phía sau, v.v. Tuy nhiên, dù vị trí của họ có thay đổi thế nào thì tay của họ vẫn siết chặt vào nhau. 

"A...tôi...tôi sắp chết rồi..." Trò chơi khêu gợi giữa hai người kéo dài có lẽ khoảng ba phần tư giờ. Khi Gong Qinxue rên rỉ, chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga giơ cao, toàn thân co giật. Âm hộ mềm mại của cô ngậm chặt con rồng khổng lồ, trái tim cô quằn quại và thắt chặt, cạo đầu con rồng khổng lồ, một dòng nước nóng lao ra. 

Đồng thời, Bàng Quân không thể chịu được Kỹ thuật xây dựng thiên đường của Công Tần Tuyết và sự hút mật ong điên cuồng của Đào Viên. Anh chỉ cảm thấy thắt lưng đau nhức, tê dại, trong lòng không ngừng vui sướng. Hòa quyện và tăng cường sức mạnh cho nhau, họ trở về đan điền của mình, và tinh khí nóng bỏng chạm vào sâu trong hũ mật của mỹ nữ. Cảm giác thoải mái xuyên thẳng vào tim, toàn thân tựa như nhẹ nhàng bay lên, lại một dòng nước mật ngọt ngào chảy ra.

Sau khi mây và mưa tạnh, phải rất lâu Cung Cầm Tuyết mới mở được đôi mắt xinh đẹp. Khuôn mặt quyến rũ của cô vẫn tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. Hiển nhiên dư âm sau khi lên đỉnh vẫn còn đang lên men trong cơ thể cô. Bàng Quân cũng hài lòng, thở hổn hển nhìn chủ nhân của mình, trong lòng cảm thấy một niềm tự hào khó tả. 

Nhìn Cung Cầm Tuyết quyến rũ, Vương Việt Thiên Loan không khỏi thầm ghen tị. Lúc này, Cung Cầm Tuyết nhìn sang, nói: "Cảm thấy thoải mái sao? Có muốn thử không? Cô bé, đến lượt em rồi." Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Vương Nguyệt Thiên Loan, mỹ nữ trêu chọc nói: "Tiểu tử này, mỗi lần ta nhìn thấy hắn, công phu và kỹ xảo của hắn đều thăng lên một tầm cao hơn. Thời gian trôi qua, ta sẽ không còn là đối thủ của hắn nữa. Thật tình cờ, ta có thể để hắn cởi quần áo và huấn luyện ngươi. Thật tốt khi có thể chia sẻ một phần gánh nặng cho ta trong tương lai." Điều này càng khiến Mochizuki Qianluan sợ hãi hơn. 

Mochizuki Qianluan không dám trả lời, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. Cô dần dần cởi bỏ quần áo và đi về phía chiếc giường nơi hai người họ đang nằm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Chữa bệnh và giải độc (Phần 2)

Ngay lúc Vương Dược Thiên Loan cởi hết quần áo, nằm trên giường, Cung Khâm Tuyết nói: “Đó không phải là cách giải độc tắc kè, nếu cứ nhét như thế này, chẳng những không giải được độc, mà cả hai người còn có nguy hiểm đến tính mạng.”

Bàng Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp và hỏi: "Sư phụ, tôi nên làm gì đây?"

Cung Khâm Tuyết nhếch miệng cười nói: “Không phải ngươi muốn làm, mà là nàng muốn làm.” Sau đó cô quay đầu lại nói với Mochizuki Qianluan đang ngồi trên giường với vẻ mặt khó hiểu: "Cô bé, nếu muốn sống sót thì hãy tìm cách để tiểu đồ đệ của tôi rò rỉ mà không cần đưa âm hộ nhỏ của cô vào. Nhưng là một ninja xuất thân từ một gia đình ninja nổi tiếng của Nhật Bản, cô không quen với chuyện này sao?"

Mochizuki Qianluan gật đầu và nói: "Qianluan hiểu." Nói xong, cô hiểu ra, chậm rãi vặn người, nằm lên đùi Bàng Quân. Cô ngẩng đầu lên bẽn lẽn liếc nhìn anh, sau đó cúi đầu mở cái miệng anh đào ngọt ngào, đưa tay về phía cặc anh và ngậm quy đầu của anh vào miệng mình.

Bàng Quân cảm thấy con cặc của mình đi vào khoang ấm áp, chiếc lưỡi mịn màng và thơm mát liếm lấy con cặc của mình. Đầu lưỡi liếm liếm quy đầu cùng con mắt cực kỳ nhạy cảm. Anh không khỏi há hốc mồm hai lần: “Hô hô… con điếm nhỏ, kỹ năng nói lưỡi của em thật tốt. Tuy cô ấy còn là trinh nữ, nhưng tôi không biết cô ấy đã phục vụ bao nhiêu người đàn ông.”

Vương Nguyệt Thiên Loan bực bội liếc nhìn Bàng Quân và tiếp tục cúi đầu mút. Cung Cầm Tuyết ở một bên cười nói: “Con móng nhỏ này là một khối ngọc, để cho ta rèn luyện, từ nay trở đi sẽ trở thành yêu nữ hút tinh, tiểu quỷ đừng lo chơi đùa với phụ nữ, cứ cầm nó cho ta, đến lúc không chịu nổi nữa thì phải dùng tốc độ nhanh nhất.” Với tốc độ như vậy, nó đưa vào cơ thể cô, vào thời điểm trinh tiết bị phá vỡ, toàn bộ năng lượng cuồng nộ của Pháp thuật Kiến Thiên trộn lẫn với tinh hoa của cơ thể bị rò rỉ đều phóng ra, chặn hết độc tố trấn giữ bên trong. Kết hợp với phương pháp Bất Thiên Ma Pháp, chất độc có thể được giải độc hoàn toàn. Quá trình thải độc triệt để đến mức nào tùy thuộc vào lượng tinh chất bạn có. "

"Đệ tử, ta tuân lệnh."

Đôi tay mảnh khảnh của Vương Dược Thiên Loan xoa xoa con cặc đang cương cứng, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi gợi cảm không ngừng vuốt ve nó, dùng chiếc lưỡi thơm tho thường xuyên liếm mút, đầu lưỡi thường xuyên liếm vào rãnh bên cạnh quy đầu, trong khi tay còn lại thì không ngừng đùa giỡn với bìu của Bàng Quân, thỉnh thoảng anh sẽ dùng tay túm những sợi lông rơi xuống mặt cô, đưa lên tai cô. Việc nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp của cô khiến Bàng Quân phải cử động ngón trỏ. Anh muốn đẩy thẳng cô xuống giường và hành hạ cô nhiều lần.

Sau khoảng một tách trà, kunoichi Nhật Bản cảm thấy miệng mình đau nhức, nhưng con rồng của Bàng Quân vẫn kiêu hãnh đứng thẳng, vững như núi, nên cô nhổ cặc ra, ngồi dậy, duỗi đôi chân ngọc ra, nhẹ nhàng kẹp con rồng sưng tấy và rắn chắc rồi từ từ bắt đầu xoa bóp.

Đôi chân ngọc của Vương Nguyệt Thiên Loan mềm mại và tinh tế, mang theo một cảm giác lạnh lẽo. Hơi thở lạnh lẽo liên tục phả ra từ ngón chân khiến Bàng Quân rùng mình. Tuy nhiên, hơi nóng trên gà không những không hề nguội mà càng ngày càng thiêu đốt. Cảm giác tuyệt đẹp của hai thiên đường băng và lửa này chỉ đơn giản là Bàng Quân phấn khích đến mức đôi chân ngọc của anh hơi mở ra. Mảnh đất đào xuân thơm ngon tinh tế đã khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng Bàng Quân, khiến con rồng khổng lồ dưới háng anh vươn lên trời, giơ cao như thanh sắt nóng hổi, bị hai bàn chân ngọc pha lê trắng như tuyết của nữ ninja kẹp chặt.

"Gầm..." Bàng Quân vừa hỏi vừa tận hưởng niềm vui do động tác chân của Mochizuki Qianluan mang lại: "Là một ninja, bạn nên đi bộ thường xuyên, và trên chân sẽ có rất nhiều vết chai. Tại sao chúng vẫn mềm mại và mịn màng như vậy?” 

Mochizuki Qianluan không ngừng đào bới và xoay ngón chân trên vòi, hết lần này đến lần khác trêu chọc thần kinh nhạy cảm của anh, cẩn thận trả lời: “Trước khi cha của Qianluan qua đời, Qianluan luôn được nuôi dưỡng như một vũ khí bí mật của gia tộc Mochizuki. Vốn dĩ ta dự định trở thành người hầu bên cạnh Công chúa Tương Tử của hoàng tộc, nhưng thật không may, cha ta…” Sau đó cô ngừng nói và tập trung phục vụ Bàng Quân bằng đôi chân nhỏ bé của mình. 

Dưới sự ma sát của đôi chân trong suốt như pha lê của nữ ninja, Bàng Quân cảm thấy một niềm khoái cảm tê liệt không ngừng dâng trào. Hơi thở của anh dần dần nặng nề hơn một chút, cặc anh càng hung dữ hơn, nổi gân xanh. Đột nhiên, hắn đứng dậy, trực tiếp đẩy Mochizuki Qianluan xuống, hắn cười tà ác nói: "Từ nay trở đi, ngươi lần nào cũng sẽ dùng đôi chân xinh đẹp này hầu hạ ta!" Nói xong, anh đứng thẳng người, duỗi thẳng eo, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Mochizuki Qianluan.

"..."

Bị Dương Cảnh tấn công bằng khí bổ thiên hung hãn, khí lạnh của Độc tố Vệ cung trên người Vương Duyệt Thiên Loan đột nhiên bị áp chế. 

Tuy nhiên, lỗ âm đạo của Vương Nguyệt Thiên Loan rất chật và ấm, khiến con cặc vừa mới thoát ra của Bàng Quân nhanh chóng lấy lại sức sống. Anh ta đánh khi bàn ủi còn nóng, bất chấp người đẹp đã lấy lại hơi thở, Thiên Kiến bắt đầu thi hành, chuyển động của thắt lưng anh ta cũng chuyển động, giống như đóng cọc, đánh liên tục vào trái tim cô.

Bàng Quân giữ đôi chân ngọc trắng như tuyết của Mochizuki Qianluan bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai cô. Con rồng dưới háng cô di chuyển rất nhịp nhàng trong cơ thể cô. Lúc đầu, nữ ninja hơi khó chịu vì bị vật lạ nhét vào, nhưng dần dần, khi toàn bộ lỗ thịt của cô bị lấp đầy bởi bùn và hơi ẩm, cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu đột nhiên lan từ phần dưới cơ thể đến khắp các bộ phận trên cơ thể. Cơn đau xé toạc khi âm đạo của cô được mở ra không thể cưỡng lại được cảm giác to lớn và tuyệt vời khi bị con cặc nóng bỏng đẩy vào.

"Hmm... nhẹ nhàng... Tôi... không chịu được... ồ... à... nóng quá...%...￥" Sau khi thúc hơn trăm lần, Bàng Quân đột nhiên rút dương vật của mình ra, với vẻ mặt thất vọng và phẫn uất của người đẹp, anh nhấc cơ thể thanh tú của Mochizuki Qianluan lên và để cô ngồi lên đùi mình. Tay trái anh ôm lấy eo cô, tay phải ôm lấy cặp mông tròn trịa mịn màng của cô. Nữ ninja mới bị phá vỡ yếu đến mức áp sát vào Bàng Quân. Bàng Quân nhìn khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô, nâng phần thân dưới của anh lên một lần nữa và một lần nữa dùng dương vật của anh thâm nhập vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô, đồng thời giữ mông cô bằng cả hai tay. 

"A... Đau quá..." Vương Nhạc Thiên Loan cảm giác được một thanh sắt nóng hổi dày đặc ép chặt vào âm đạo mỏng manh của mình. Con cặc to lớn dũng cảm lao vào sâu trong lỗ thịt của cô, cắm sâu vào cơ thể ngọc bội của cô.

Nhưng trước khi cô kịp phát ra âm thanh nào khác, Bàng Quân đã nói: “Tôi tưởng cô chỉ quyến rũ thôi, nhưng hóa ra dưới đó còn có một loại vũ khí nổi tiếng, 'núi trên núi', đã kẹp chặt tôi như vậy. Sư phụ nói không sai, ngươi quả thực là ứng cử viên sáng giá cho một thế hệ yêu nữ. Chỉ cần sau này ngươi chịu ngoan ngoãn trung thành với ta, ta đảm bảo ngươi sẽ nhận được nhiều hơn ngươi tưởng tượng." Con cặc của Bàng Quân đi thẳng vào sâu trong âm hộ của nữ ninja, lập tức thành âm hộ của cô quấn lấy hắn, kẹp chặt lấy con cặc của hắn, khiến con cặc vốn đã dày và mạnh mẽ trở nên khó di chuyển, mang lại khoái cảm vô tận cho gan.

"A... Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Chủ nhân... Thật thoải mái... Chủ nhân... Đừng dừng lại... Càn Loan... Càn Loan... Luôn luôn... Luôn là Chủ nhân... Của chủ nhân... Uh-huh... Thật sâu... Đẩy... Đẩy Càn Loan đến chết... Ôi không... Tôi không thể làm được nữa... Càn Loan... Tiền Loan sắp đến..." điên cuồng, tử cung của cô run rẩy hút vào quy đầu của Bàng Quân, khiến Bàng Quân cảm thấy khoái cảm râm ran và chua chát. Sau đó, một dòng mật nóng hổi vô tình chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của cô, máu trinh nữ hòa với máu trinh nữ từ khe hở giữa hai người chảy ra, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Bàng Quân rút con cặc còn chưa ra khỏi lỗ mật của Vương Nguyệt Thiên Loan ra, liếc nhìn mỹ nữ thân dưới hỗn loạn không chịu nổi hành hạ, sau đó ngẩng đầu nhìn Công Tần Tuyết, đôi mắt lại tràn đầy xuân sắc, ý tứ tự nhiên hiển nhiên. 

"Kkeke, tiểu quỷ đầu, kiếp trước ta nợ sư phụ ta một món nợ." Công Tần Tuyết bước về phía người học trò nhỏ yêu quý của mình với nụ cười quyến rũ. Căn phòng lại tràn ngập tiếng rên rỉ vui sướng của mỹ nữ và tiếng cơ thể cô va chạm. 

Sau khi Bàng Quân rời đi khoảng hai giờ, anh trở lại phòng của mình và Dương Nguyệt. Anh nhìn thấy cô em gái yêu dấu của mình vẫn nằm trên giường nhưng quay lưng về phía cửa. Từ hơi thở không ổn định của cô, anh biết Dương Duyệt chưa ngủ mà cố tình quay lưng về phía Bàng Quân. Anh biết cô bé này đang ghen tị. 

Anh cười thầm, lại cởi quần áo, bò lên giường, ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu mỹ nhân, duỗi con cặc không cứng của mình ra. Không nói gì, anh đút nó vào trong cái âm hộ nhỏ nhắn săn chắc và quyến rũ của cô gái nhỏ. Anh thở dài nói: “Ừm, âm hộ Yue'er bé nhỏ yêu quý của anh vẫn nhét vào thoải mái. Nó ấm áp, chặt chẽ và ẩm ướt. Tôi thực sự muốn không bao giờ rút nó ra trong suốt quãng đời còn lại của mình. Ừm, cảm giác thật tốt."

"Ách... a..." Sau khi bị Bàng Quân bất ngờ tấn công, Dương Nguyệt không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô phồng má quay đầu trừng mắt nhìn Bàng Quân và nói: "Anh là tên xã hội đen hôi hám, anh trai hôi hám, hả ... ừm..." Trước khi cô kịp nói hết lời, Bàng Quân đã chặn miệng cô lại. Sau khi giãy dụa mấy hơi, toàn thân cô mềm nhũn ra để cho Bàng Quân ra tay. 

Sau khi tách môi ra, Bàng Quân lại bắt đầu cưỡng hiếp vào háng Dương Nguyệt. Động tác của anh rất nhẹ nhàng nhưng lại rất tình cảm. Mỗi lần chạm vào trái tim dịu dàng của cô gái nhỏ, anh dường như đang cọ mình vào trong bụng Dương Nguyệt. Anh không ngừng lẩm bẩm trong miệng: “Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi của anh, sau này đừng rời xa anh. Bạn sẽ luôn là yêu tinh nhỏ của tôi. Bạn phải gọi tôi là anh trai mỗi ngày và bị tôi cưỡng hiếp cùng một lúc. Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời."

"Ồ ồ... đẹp quá... đẹp quá... anh trai tốt... Yue'er... Yue'er... sẽ luôn... luôn là của anh... con đĩ nhỏ của anh... chỉ là... người mà anh chơi cùng... con đĩ nhỏ... anh trai... thâm nhập... Yue'er... tốt quá..." Sau khi nghe những lời yêu thương tục tĩu của Bàng Quân, Dương Nguyệt không những không tức giận mà ngay cả cơn tức giận ghen tị cũng biến mất. Cô ấy thậm chí còn nói những lời hoa mỹ trong miệng để lấy lòng người yêu. Sự dịu dàng, ngọt ngào giữa hai người khiến người khác phải ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương Nhật Bản trở về

Tàu "Nanfeng" đi trên biển vài ngày trước khi đến đích là Yizhou. Trên đường đi, Bàng Quân dành phần lớn thời gian cho Dương Nguyệt Nị. Hai người ăn và sống cùng nhau. Chỉ thỉnh thoảng Bàng Quân mới đến chỗ Công Tần Tuyết để an ủi thầy mình. Zunyu Mochizuki Qianluan, tất nhiên, mỗi đêm hắn đều yêu cầu Dương Nguyệt bày ra nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau, cho phép mình dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để hãm hiếp tiểu mỹ nhân này, đổ đầy lọ mật ong nhỏ nhắn mỏng manh của cô, cho đến khi cô treo tấm thẻ bất chiến của mình lên. 

Sau khi đến Yizhou, vợ chồng Bàng Quân tách khỏi Công Tần Tuyết và Vương Nguyệt Thiên Loan. Họ vẫn trở về Tần Châu, trong khi anh chị em Bàng Quân và Dương Nguyệt đi thẳng đến Songzhou. Trên đường đi, họ vẫn yêu nhau và tận hưởng sự lãng mạn. Thậm chí có lần, Bàng Quân đã dùng nội lực của mình để giúp Dương Nguyệt chống chọi với cái lạnh đồng thời để cô bám vào thân cây. Hai người họ gặp nhau ở nơi hoang dã. 

Sau một tháng vắng bóng, Bàng Quân cuối cùng cũng trở về Songzhou cùng Dương Nguyệt. Tuy nhiên, anh ta cũng nghe theo lời khuyên của Dương Nguyệt và đặt cô vào một sân khác ở thành phố Songzhou, đồng thời cử vài người giúp việc đến chăm sóc cô. Sau vài lần tán tỉnh, anh trở về Phủ Thống đốc Tống Châu. 

Vào đầu năm, người phụ nữ xinh đẹp Cơ Song Hoa sinh cho Bàng Quân một cậu con trai và vào tháng 6 cô lại mang thai. Khi Pang Jun trở về từ Nhật Bản, cô lại mang thai được sáu tháng. Kỷ Song Hoa tuy đã năm mươi tuổi, nhưng ở Tây Xuyên nàng đã được cưng chiều. Sau khi trở thành vợ lẽ của Bàng Quân, cô ấy càng trở nên sang trọng và được chăm sóc chu đáo hơn. Trông cô như chỉ mới ngoài bốn mươi. Một chút, và vì hai lần mang thai trong hai năm qua, thân hình vốn đã đầy đặn và quyến rũ của cô đã trưởng thành hơn, làn da trắng hồng hơn, lộ ra màu sắc khỏe mạnh. Động tác của cô tràn ngập sự duyên dáng và lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành, và hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt càng làm say lòng người hơn. Chỉ cần những người phụ nữ quan trọng nhất đó không bước vào, cô ấy chính là người phụ nữ mà Bàng Quân yêu thích. 

Nhìn thấy Bàng Quân trở về, những cô gái trong gia đình biết chuyện đều thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Bàng Quân lúc này là chỗ dựa duy nhất của họ, và họ không thể để xảy ra chuyện gì. Kỷ Song Hoa thậm chí còn dẫn các cô gái đến đại sảnh để đích thân chào đón anh, bất chấp việc cô đang mang thai.

Bàng Quân nhìn Anh Anh Yến Yến ở nhà, hài lòng nói: "Chồng tôi đã về. Cảm ơn các cô nương đã vất vả lo việc nhà."

Là chị cả trong gia đình, Kỷ Song Hoa nói: “Vì tôi là vợ lẽ của chồng nên trong mọi chuyện đương nhiên tôi đều đặt lợi ích của chồng lên hàng đầu. Việc quản lý việc nhà là trách nhiệm chồng tôi giao cho chúng tôi trước khi kết hôn. Tất nhiên, tôi phải cố gắng hết sức để chia sẻ những lo lắng của chồng, để anh ấy yên tâm làm việc ở nhà.”

Bàng Quân gật đầu nói: "Được rồi, chuyện này tạm thời đã xong. Mấy ngày tới, chồng tôi sẽ ở lại Tống Châu để cùng em nhiều hơn. Đi thôi. Buổi tối gặp lại em. Tôi có việc quan trọng phải làm, nên tôi sẽ đến Nhục Môn trước." Nói xong, anh tạm biệt những cô gái khác ở nhà, chỉ đưa Lyudmila đến Yamen. 

Kế hoạch cứu Dương Nguyệt của Bàng Quân được chia thành nhiều bước: bước đầu tiên là đến Yanzhou và khám phá quán trọ vào ban đêm với Cổ Yến An. Anh biết rằng người Nhật lúc này sẽ canh phòng nghiêm ngặt và chắc chắn sẽ không thể cứu được Dương Nguyệt. Mục đích đến đó chỉ để dọa con rắn và khiến người Nhật nghĩ rằng ông sẽ rút lui bất chấp khó khăn. Ai biết hắn bị thê thiếp của Thiên Nhất Thần Giáo phát hiện, suýt nữa trốn không thoát, lại còn cho phép mình qua đêm với Cố Yên Nam. 

Bước thứ hai là gửi tin nhắn cho Công Tử Vân rằng hãy đến Nhật Bản trước để sắp xếp, bao gồm cả việc sắp xếp lộ trình và đón khách. Ai biết hắn vẫn đánh giá thấp cảnh giác của người dân Nhật Bản? May mắn thay, lần trước anh đã lấy được "Huixinxian" khi giải cứu mẹ con Hoàng Phủ Quân Nghĩa. Nguyên Âm cực kỳ mạnh của "Zi" Yến Huệ Tân, kỹ năng của cô ấy được cải thiện rất nhiều, cô ấy đã dùng thủ đoạn để đánh bại Sanada Yukigen, và sư phụ của cô ấy là Công Tần Tuyết đã dọn dẹp mớ hỗn độn cho cô ấy, nếu không Yagyu Shizun sẽ để lại số phận của chính mình ở đó. 

Bước thứ ba là sau khi đến Nhật Bản, để gây nhầm lẫn cho người Nhật và khiến họ nghĩ rằng anh ta vẫn đang trốn ở Songzhou, anh ta phải tìm người giả danh mình nên đã tìm Độ Cổ Hoàn Liên và yêu cầu Độ Cổ Hoàn Liên giả vờ là chính mình, tạo ra rủi ro rất lớn khi che giấu sự thật rằng anh ta vẫn đang xử lý các công việc chính phủ ở Songzhou, vì vậy anh ta giao cho Thành Triều Luân và Độ Cổ Liên Liên giám sát lẫn nhau về công việc chính phủ, đồng thời yêu cầu Lộ Đào và Lyudmila bí mật giám sát lẫn nhau trong công việc của chính phủ. 

Bước thứ tư là đến Nhật Bản một mình. Vì đám cưới của Thái tử nên lực lượng canh gác của chùa Kinkaku phải suy yếu. Bạn có thể đánh cắp "Kinh Lenga" được giấu trong Đền Kinkaku, sau đó đốt nó để tạo ra hỗn loạn. Đồng thời, để Công Tử Vân ăn mặc như một hầu gái dụ Hoàng tử Byodoin biến mất, sau đó dùng vẻ ngoài bị nghi ngờ của anh ta làm mồi nhử. Anh ta trực tiếp dụ dỗ Sanada Yukigen và một lượng lớn thần vệ truy đuổi mình. Trên thực tế, người cuối cùng đã hoàn thành việc giải cứu là Công Tử Vân. Tuy nhiên, do sự tồn tại của Công Tần Tuyết, Oa Ca Linh Âm đang phục kích trong phòng Dương Nguyệt đã phải chịu tổn thất tiềm ẩn. Bằng không, với thực lực của Cung Tử Vân, không biết hắn có thể đánh bại được Oa Ca Linh Âm hay không. 

Bước cuối cùng là đến cảng Tsuruga và sử dụng "Gió Nam" của Vương Phương Mỹ để rời khỏi Nhật Bản và quay trở lại Central Plains để hoàn thành một cuộc trốn thoát thắng lợi. 

Trên đây là kế hoạch tổng thể của Bàng Quân. Nó không hoàn hảo, nhưng mục tiêu cuối cùng đã đạt được. Tuy nhiên, khi quay trở lại Trung Nguyên, anh phát hiện ra một số vấn đề chí mạng: Lần này cứu được Dương Nhạc quá khó khăn, ngay cả Cung Cầm Tuyết cũng được điều động. Cho dù hoàng đế không hiểu rõ tình hình thực tế thì cũng có lẽ cũng biết một chút về nó, hơn nữa hắn thực sự đã hoàn thành việc này gần như là một nhiệm vụ bất khả thi. Các thế lực bí mật hỗ trợ bạn có thể bị lộ. Thứ hai, nếu bạn đến Golden Pavilion Temple để đánh cắp "Kinh Langha" và tạo ra sự hỗn loạn, tôi không biết liệu hoàng đế hoặc những người trong triều đình có liên quan đến lần cuối cùng "Kinh Langha" bị đánh cắp từ chùa Huangjue hay không, và nhầm tưởng rằng bạn có liên quan đến Thiên Nhất Giáo ở một mức độ nào đó. 

Vì vậy sau khi trở lại phủ thống đốc, Bàng Quân lập tức viết một lá thư gửi về kinh, thông báo cho Ngụy Vương Thư một số tình huống cụ thể ở kinh thành, đồng thời yêu cầu vị hôn thê tháo vát giúp mình xem xét chi tiết và lập kế hoạch ứng phó.

Bàng Quân đã bắt cóc Dương Nguyệt từ Kyoto của Nhật Bản. Mặc dù không có chứng cứ gì cho thấy người Nhật muốn tấn công, hoàng thái tử và bảo vật của ngôi chùa nổi tiếng đã bị đánh cắp, nhưng có lẽ họ cũng không dám công khai quá mức. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản họ bí mật trả đũa. Chiến thắng của anh trước Vũ Căn Tam A Đại lần này chỉ là sự may mắn có tính toán và vô tình. Nếu người Nhật thực sự quyết tâm giết anh ta, e rằng anh ta vẫn không thể chống cự được. Anh ta phải tăng cường sức mạnh của chính mình và của Songzhou. 

Những ẩn kinh trong Kinh Lăng Già mang về từ Nhật Bản đã được đích thân anh chép lại, anh có thể bắt đầu học tập và thực hành. Đồng thời, lô vũ khí và áo giáp thứ hai và thứ ba từ Pháo đài Kiếm Sắt cũng đã được chuyển giao. Ngoài việc thay đổi kỵ binh hạng nặng, Lyudmila còn được yêu cầu giúp tổ chức lại đội kỵ binh hạng nặng mới gồm 500 người, để số lượng kỵ binh hạng nặng ở Songzhou sẽ lên tới 1.000. 

Trong chuyến đi Nhật Bản, tin tức đến từ Yến Đại ở núi Tung Sơn. Zuo Huyềnzhen trước đây đã tổ chức Hội nghị Ngũ Sơn ở núi Songshan. Với sự giúp đỡ của Yến Đại, Phương Nam, người đứng đầu quyền đứng đầu của Huashan Sect và Vũ Mộng của Hengshan Sect, anh ta đã đàn áp Taishan Sect và những người khác. Giáo phái Hành Sơn được bầu lại làm lãnh đạo của Giáo phái Ngũ Sơn Kiếm trong 5 năm tới. Quan trọng hơn, để nâng cao sức mạnh tổng thể của Ngũ Sơn Kiếm Phái, bốn giáo phái còn lại cần tuyển chọn một số tinh anh đi đến núi Tung Sơn để học kiếm thuật. Những người ưu tú này được quản lý bởi Yến Đại, vợ đứng đầu của núi Songshan!

Quyết định này là không thể chấp nhận được đối với các giáo phái khác của Wuyue Sword Sect ngoại trừ Songshan. Làm như vậy sẽ hoàn toàn hủy hoại tương lai của họ. Zuo Huyềnzhen cũng từng đưa ra đề nghị này vào những năm trước, nhưng anh luôn bị Linh Tô, thủ lĩnh của phái Huashan phản đối, khiến anh không thể thực hiện được tâm nguyện của mình. Nhưng bây giờ Linh Tô đã chết, bốn giáo phái còn lại không có người đứng đầu. Với tư cách là thủ lĩnh mới của Hoa Sơn phái, Phương Nam vẫn giữ im lặng. Dưới sự ép buộc và xúi giục của Zuo Huyền Trân, quyết định cuối cùng đã được thông qua.

Tuy nhiên, điều Zuo Huyềnzhen không biết là đằng sau việc chấp thuận vấn đề này, Bàng Quân đã kiểm soát Phương Nam và Vũ Mộng thông qua Yến Đại, đồng thời sử dụng ảnh hưởng của họ trong giáo phái của mình để thúc đẩy vấn đề này. Nhóm nữ tu còn lại của phái Taishan và Hengshan khá yếu, không thể cạnh tranh với họ nên điều này đã được phép xảy ra. Quyết định hầu như không được thông qua. Tất nhiên, với tư cách là người đứng đầu Ngũ Thánh Sơn, Tả Huyền Chân phải giải quyết nhiều việc hơn. Ngoài việc thỉnh thoảng dạy võ, anh không còn sức lực để quản lý hàng ngày. Sư huynh Mục Kỳ của ông cũng đam mê võ thuật nên quyền quản lý thực tế rơi vào tay Yến Đại.

Từ phía Tây Xuyên, Thẩn La Hoa một lần nữa gửi tin tức, phía Tây Xuyên gần đây dường như có liên hệ chặt chẽ hơn với người Xidi. Có vẻ như một biến cố lớn đã đến Fanzhou, và có điều gì đó dường như đang âm ỉ. Tuy nhiên, đó là vấn đề bí mật. Ngay cả Qi Xuân, con trai thứ ba của gia đình Qi và Phú Kinh Hoa, vợ lẽ của vua Shu, cũng không thể tìm ra bất kỳ thông tin nào. Chỉ có Kỳ Thiên Thành và một số người trong đội nòng cốt của anh ấy biết về điều đó.

Sau khi giải quyết mọi công việc chính thức, Bàng Quân trở về Dinh thự Hầu tước Trường Ninh. Sau khi ăn tối với các cô gái, anh đến nơi ở của Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú. 

Hai mẹ con Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú mỗi người sinh một cô con gái cách đây hai tháng. Họ cho rằng cha của hai đứa trẻ là Vua Jinlu đen, điều này khiến họ rất xấu hổ. Cuối cùng, Bàng Quân quyết định rằng hai cô gái sẽ lấy họ Liu của anh và anh sẽ coi họ bình đẳng như con ruột của mình. Hai người phụ nữ bật khóc vì biết ơn và họ đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Bàng Quân vào đêm đó.

Sau khi Bàng Quân vào nhà, hai người phụ nữ nhẹ nhàng ôm con gái, cởi thắt lưng, cởi quần áo, lộ bụng, thậm chí còn vén bụng, đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp được trói vào miệng con gái để đút cho đứa trẻ.

Sau một thời gian dài rèn luyện và kiên định gắn bó với Bàng Quân, hai cô gái đã nhìn thấy Bàng Quân bước vào cửa. Họ không tỏ ra kiêng kỵ gì mà còn hào phóng để anh ngắm nhìn mình, thậm chí còn cởi cúc áo bụng để cho bộ ngực bên kia hé mở. Những hình xăm quyến rũ trên cơ thể họ lộ ra, sau đó họ nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt quyến rũ và chào: "Nô lệ Junyi (Tiểu Phú), tôi đã gặp Hầu tước." Khi chào, những chiếc vòng bạc quanh cổ khiến vẻ ngoài của họ càng thêm quyến rũ.

Bàng Quân đôi khi chết lặng trước thái độ cố tình làm hài lòng và dụ dỗ họ mọi lúc, nhưng điều này cũng là do anh đã huấn luyện họ quá nhiều khiến họ ngại đối mặt với xã hội. Họ chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình dưới sự bảo vệ của anh. Anh ta phải liên tục làm hài lòng bản thân để tránh chán nản và xua đuổi chúng. Vì vậy, anh ta không được thể hiện điểm mấu chốt trước Bàng Quân, để Bàng Quân luôn duy trì mối quan tâm khác với họ.

Sau khi Bàng Quân ngồi xuống, anh ta vòng tay ôm lấy một người phụ nữ xinh đẹp và nói với họ: "Người đứng đầu hiện tại của Giáo phái Hoa Sơn, Phương Nam và những người đứng đầu khác của Giáo phái Wuyue Sword, đã hứa với Zuo Huyềnzhen, người đứng đầu Giáo phái Tungshan, sẽ chọn một số đệ tử tinh nhuệ trong giáo phái để đến Songshan học võ."

Khi Pang Jun nói điều này, cơ thể của hai mẹ con run lên, nhưng họ không nói nên lời. Hồi lâu, Hoàng Phủ Quân Nhất thấp giọng nói: "Chuyện này có quan hệ gì với ta? Ta chỉ biết hiện tại, hoặc về sau, ta sẽ làm nô lệ của Trình Hoan dưới háng Hầu, ta là Hầu." Con chó cái trung thành nhất, chuyện khác không liên quan tới ta. Hầu tước không coi thường thi thể tàn tạ của mẹ con tôi mà nhận nuôi mẹ, con gái tôi và hai đứa con này. Loại lòng tốt này thật khó quên. Tôi chỉ có thể cống hiến phần đời còn lại của mình cho Hầu tước, người là tất cả đối với chúng tôi. "

Nghe được Hoàng Phủ Quân Nhất thổ lộ, Bàng Quân thở dài nói: "Ồ, cảm ơn hai mẹ con đã vất vả rồi." Nói xong, anh hôn lên vầng trán mịn màng của hai cô gái. Hai cô gái ngoan ngoãn ôm con gái, tựa vào lòng Bàng Quân.

Sau khi ở trong phòng của Hoàng Phú Quân Di và con gái ông một lúc lâu, Bàng Quân rời khỏi phòng và trở về nơi ở của Cơ Song Hoa cùng với hai cô con gái không muốn rời đi.

Trước khi Bàng Quân chính thức kết hôn, Cơ Song Hoa luôn tồn tại với tư cách là trưởng lão trong nhà Bàng Quân. Trên thực tế, Bàng Quân yêu mến người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành này nhất, chưa kể cô ấy đã mang thai đứa con thứ hai, vì vậy Bàng Quân về cơ bản sẽ ở trong phòng của cô ấy vào đêm đầu tiên khi anh ấy quay lại.

Kỷ Song Hoa mặc dù thân thể trường sinh, nhưng nàng cũng không quá nguyện ý quan hệ tình dục, ảnh hưởng đến thai nhi. Lần trước, bà không thể chịu đựng được nữa nên cùng con gái và cháu gái phục vụ Bàng Quân với cái bụng to của mình. Sau khi Bàng Quân trở về phòng, cả hai cùng cởi quần áo và dùng lưỡi trút giận cho nhau rồi ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 gió nổi lên

Sau Tết Nguyên đán, Hoàng đế Dương Thiếu tuyên bố sẽ mời những người giàu có và quý tộc ở Bắc Kinh đến Khu săn bắn hoàng gia núi Quyang để tổ chức một cuộc săn hoàng gia vào đầu tháng 3.

Cuộc săn lùng hoàng gia được tổ chức trung bình hai năm một lần. Đây là cơ hội để hoàng đế làm bài thi cho các hoàng tử và con cái của các quan chức cấp cao ở kinh đô. Đó cũng là cơ hội để con cái mỗi gia đình lọt vào mắt hoàng đế. Tuy nhiên, những năm trước, cuộc săn hoàng gia được tổ chức vào mùa hè nhưng năm nay được lên kế hoạch vào cuối mùa xuân. Có tin đồn rằng hoàng đế được yêu cầu thúc đẩy cuộc săn lùng hoàng gia trong năm nay. Người đó vẫn là Tiểu Nam phi mới được thăng chức. Tiểu Nam phi này đã vào cung hơn một năm rồi. Từ một tài năng nhỏ, giờ đây cô đã trở thành một trong chín cô nương. Trong cung có tin đồn rằng vì chuyện này mà Đại Nam phi vốn là quý phi nên tỏ ra vô cùng bất mãn. 

Mà lúc này Trần Trùng Nghĩa nguyên bản đã bị ném vào cung điện lạnh lẽo. Nguyên nhân rất đơn giản: Giết Long Tư! 

Người bị hại chính là bào thai của Tiêu Nam Phi Phi. Để xoa dịu Tiểu Nam Phi, hoàng đế bỏ qua sự cản trở của mọi người và ngoại lệ thăng Nam Phi Phi lên Chongyi, một trong chín cô. 

Một số đại thần trong triều ngửi thấy mùi rắc rối bắt đầu xích lại gần vua Triệu Dương Thành và Bộ trưởng Bộ Nội vụ Nam Tân Châu. Cho dù ngươi và Nam Phi có mâu thuẫn thì cuối cùng các ngươi đều là người Nam gia. Không có gì sai khi tiến gần hơn đến gia đình Nan. 

Về phần con nhỏ của mỗi gia đình, đều đang chuẩn bị chuẩn bị cho cuộc săn lùng hoàng gia trong hai tháng nữa. Ngoài việc có thể vào được thánh nhãn, quan trọng hơn, đây còn là nơi tốt nhất để các đại gia giàu có kết hôn. Sau mỗi cuộc săn lùng của đế quốc, ít nhiều sẽ có những cuộc hôn nhân giữa một số gia đình giàu có. 

Và tất cả các hoàng tử cũng sẽ sử dụng cuộc săn lùng hoàng gia này để khám phá thêm tài năng, thu phục những tài năng trẻ từ các gia đình khác nhau và làm phong phú thêm quyền lực của chính mình. 

Bàng Quân, người ở Songzhou, Liaodong xa xôi, thực sự đã nhận được chỉ dụ của hoàng đế, yêu cầu anh ta tham gia vào cuộc săn lùng của hoàng gia. Chắc hẳn anh ta không phải tham gia đi săn mà là để hỏi thăm về chuyến đi Nhật Bản. Sau khi nhận được chiếu chỉ của triều đình, Bàng Quân mới lên đường. 

Tuy nhiên, ngay lúc các chức sắc trong kinh thành đang vui vẻ chuẩn bị cho cuộc săn lùng của hoàng gia, một tin khẩn cấp được truyền đến từ tám trăm dặm về phía nam sông Dương Tử: tại ngã ba của hai tỉnh lớn Lianghe và Jiangnan, có người đã giết các quan chức và nổi dậy, tuyên bố rằng họ đã tập hợp 50.000 người và đang tiến về phía Zhezhou ở phía nam sông Dương Tử! 

Hoàng đế triệu tập các quan để thảo luận, hoàng tử Dương Chí đã lâu không lên tiếng đột nhiên lên tiếng: “Trẫm muốn thông báo với phụ hoàng rằng sở dĩ những kẻ phản loạn này nổi loạn là vì bọn họ chỉ là một đám đông. Triều đình chỉ cần cử một vị tướng lão luyện dẫn đầu một đội quân tinh nhuệ để dẹp loạn.”

Thấy đối thủ cũ đột nhiên ra tay, Triệu Vương Dương Sinh vốn đang tự hào về thành công gần đây của mình bước ra phản bác: "Anh ơi, anh nói sai rồi. Thưa cha, theo như con biết, tình trạng hỗn loạn này là do ai đó có động cơ thầm kín gây ra, xúi giục dân chúng nổi loạn ở hậu trường. Bọn họ là có tổ chức và có chủ mưu, không phải là một đám đông."

"Ồ? Làm sao Thịnh Nhi biết có người đứng sau?" Dương Thiếu hỏi, nheo mắt hỏi. 

Dương Thành bình tĩnh trả lời: "Báo cáo với cha tôi, hai năm trước, Changning Hầu Lưu Quân và Lưu Tử Diệp vẫn còn là thiếu úy của Cảnh vệ Shenyi. Khi anh ấy đến phía nam sông Dương Tử để lấy "Kinh Lengjia" cho cha mình, anh ấy đã vô tình giải quyết được âm mưu tấn công Zhezhou của Nhật Bản. Bạn có còn nhớ không?

Dương Thiếu gật đầu và nói: "Tất nhiên là tôi nhớ, đó là trận chiến đầu tiên của Lưu Quân, hahahaha."

"Đúng vậy. Khi đó, Hầu tước Trường Ninh đã đề cập trong báo cáo của mình với Lord Ling Buxuling, Tổng giám đốc của Đội cận vệ Shenyi, rằng cuộc tấn công của quân Nhật có thể liên quan đến một số tổ chức bí ẩn trong triều đại Jin của chúng ta. Sau khi các quan đại thần biết sự việc, ông ta đã bí mật sắp xếp mọi người tiến hành điều tra. Chỉ trong vài ngày, "Trước đây, thuộc hạ của tôi đã quay lại báo cáo rằng trong vài năm qua, quả thực có một giáo phái tà ác được gọi là 'Thiên Nhất Thần' Tà Giáo' là lừa gạt người ta và làm những điều ác. Bọn họ đang định báo cáo với hoàng đế, nhưng đã quá muộn, tà giáo đã bắt đầu gây hỗn loạn." Dương Thành giới thiệu.

Dương Thiệu cau mày hỏi: "Có chuyện này sao? Nó đã phát triển đến mức có thể dẫn đến nổi loạn. Tại sao không ai biết về nó? Có phải tất cả các quan chức địa phương ở nhà Tấn chỉ làm việc để kiếm sống?! A!?"

Hoàng đế nổi giận, tất cả đại thần đều không dám lên tiếng. Chỉ có Dương Sinh tiếp tục nói: “Báo cáo phụ thân, cái này ‘Thiên Nhất Tông’ cực kỳ bí mật. Những người ở cấp dưới chỉ giảng kinh và làm cho dư luận hoang mang với những lời lẽ ác độc của họ. Tuy nhiên, những người ở cấp trên lại kín tiếng và nhiều lần tham gia cấu kết với giặc ngoại quốc để phản bội. Tuy nhiên, cũng có thể những gia đình giàu có ở địa phương đang ngấm ngầm đổ thêm dầu vào lửa vì lợi ích riêng của mình”.

"Hmph, vậy theo ý kiến của bạn, chúng ta nên làm gì?"

Lúc này Dương Sinh mới lộ ra mục đích của mình. Anh ta giơ tay nói: “Tôi tin rằng cái gọi là 'Thiên Nhất Thần Giáo' chỉ là một tiêu chuẩn. Điều quan trọng là phải chữa tận gốc. Nếu không có 'Thiên Nhất Thần Giáo', những gia tộc giàu có có ý đồ bất đồng chính kiến ​​sẽ thành lập một tổ chức mới, vì vậy, vì các tướng quân bình thường không thể can thiệp vào quân sự địa phương nên khó đối phó với những gia tộc quyền lực đó. Tôi mạnh dạn xin cha tôi ban cho tôi một chiếu chỉ. Tôi sẽ đích thân ra tay với sự bổ sung của một vị tướng kỳ cựu trong quân đội để dẹp loạn và cai trị địa phương! "

Dương Thành vừa nói lời này, các quan viên đã xôn xao. Vua Triệu sắp bắt đầu sử dụng sức mạnh quân sự. Mọi người đều biết rằng cuộc nổi loạn đã bị dập tắt. 

Vì vậy, một số bộ trưởng trong đảng của hoàng tử phản đối cuộc viễn chinh của vua Zhao, và một số chỉ đơn giản tiến cử hoàng tử Dương Chí dẫn đầu cuộc viễn chinh. 

Dương Thiệu đang muốn nổi giận thì nghe thấy thủ lĩnh nhóm hoàng tử Nhiếp Hành Nham hừ lạnh: "Nói nhảm, hoàng tử là thái tử của nước, là trụ cột của nhà Tấn. Làm sao hắn có thể tùy tiện dẫn quân ra trận? Thật không xứng đáng chút nào!"

"Vậy, Đại thiếu gia, ngài nghĩ thế nào?"

Nhiếp Hành Nham nhíu mày, gật đầu nói: "Báo cáo bệ hạ, ta tin tưởng Triệu Vương nói không phải không có lý, có chút có chỗ tốt. Trong trường hợp này, không bằng để Triệu vương điện hạ đi viễn chinh, còn hoàng tử ngồi ở kinh đô chịu trách nhiệm sắp xếp lương thực và hậu cần. Việc anh em hợp tác chặt chẽ, cùng nhau dập tắt biến động không phải là điều xấu. Ngài nghĩ thế nào, thưa bệ hạ?”

Lúc này, người trong đám hoàng tử mới ý thức được, lão chủ nhân đang tìm kiếm sự ổn định: quả thật, nếu Triệu vương thành công trấn áp phản loạn thì chắc chắn sẽ có công lớn, nhưng với vai trò hỗ trợ hậu cần, hoàng tử cũng sẽ có đóng góp đáng kể, chưa kể việc đó được thực hiện dưới sự giám sát của hoàng đế. Hoàng đế vô cùng ấn tượng. Nếu vua Triệu thất bại, hoàng tử sẽ tận tâm làm việc và không cản trở ông. Cho dù không có công lao thì cũng phải vất vả, trách móc cũng không đập vào đầu. Tuy nhiên, vua Triệu đã để lại ấn tượng xấu cho hoàng đế rằng ông là người bất tài. Giang về già vẫn nóng bỏng. 

Nghe xong, Dương Thiệu cười nói: "Ha ha ha, lão gia đã suy nghĩ kỹ rồi. Hãy làm như thế này. Cuộc săn lùng đế quốc vẫn tiếp tục. Quân sư tử hoàng gia vừa trở về từ tiền tuyến và cần nghỉ ngơi. Sau đó để các sư đoàn 3, 4 và 5 của quân Goshawk, với tổng số 45.000 người, sau đó là Trung úy Từ Tiểu, tìm một vị tướng kỳ cựu của quân Tấn của chúng ta để hỗ trợ từ bên cạnh, đi đến Lương Hà và Giang Nam để dẹp loạn. Thái tử phụ trách điều động hậu cần lương thực, thảo dược trong kinh thành!”

"Tôi tuân lệnh!" Sau khi nhận được mệnh lệnh, Dương Thịnh kiêu ngạo liếc nhìn hoàng tử, đầy khiêu khích. 

Về phần Dương Chí vương, tựa hồ cũng không có nhìn thấy Triệu vương khiêu khích, vẫn như cũ vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh. 

Sau khi Dương Thiếu từ giã triều đình, ông trở lại Jingfu Pavilion. Với tư cách là chủ nhân của Jingfu Pavilion và là chín tiểu thư mới được thăng chức, Nam Phi Phi khi hoàng đế mới bước vào phủ đã đến chào hoàng đế và nói: “Tôi đã gặp bệ hạ.”

Kể từ khi bào thai của Nam Phi Phi bị sẩy thai do rắc rối của Trần Sung Di, tiểu mỹ nhân rơi vào trầm cảm khiến hoàng đế Dương Thiếu cảm thấy đau khổ. Để khiến tiểu mỹ nhân yên tâm, anh đã tìm đủ mọi cách, thậm chí còn thay đổi thời gian đi săn của hoàng đế, nhằm đưa cô ra ngoài thư giãn, giúp cô vượt qua nỗi đau mất con. 

"Người yêu dấu của tôi, không lịch sự chút nào." Dương Thiệu nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Nam Phi Phi, kéo cô trở lại phòng. Sau khi vào phòng rút lui, Nam Phi Phi hỏi: “Chú, Phi Nhi nghe nói ở Chiết Châu xảy ra chuyện, có kẻ bạo loạn bắt đầu đánh nhau. Có thật không?”

Trong thâm tâm, Nam Phi Phi vẫn gọi Dương Thiếu là "chú", không chỉ vì cô thích anh mà còn vì yêu cầu của Dương Thiếu. 

"Đừng lo lắng, Tiểu Phi Nhi. Đó không phải là Chiết Châu, mà là nơi giao nhau của hai tỉnh Giang Nam và Lianghe. Zhezhou tạm thời vẫn ổn. Tôi đã nhờ anh họ Sheng'er của bạn đích thân ra ngoài, cũng như các tướng quân do Trung úy Từ Tiểu đích thân lựa chọn để lãnh đạo hàng vạn quân tinh nhuệ đi trấn áp cuộc nổi dậy. Cuộc săn lùng của đế quốc sẽ tiếp tục và sẽ khởi hành sau vài ngày nữa. Vậy ta dẫn ngươi đi săn nghỉ ngơi, được không?" Dương Thiệu an ủi Nam Phi Phi.

"Fei'er thực sự vô dụng. Tôi muốn sinh con trai và cháu trai cho chú tôi, nhưng... bây giờ tôi phải làm việc chăm chỉ cho chú tôi ..." Sau khi nghe những lời của Dương Thiếu, sắc mặt Nam Phi Phi lại trở nên u ám và u ám, trông như sắp khóc, nhưng tôi lại cảm thấy thương hại cô ấy. 

Dương Thiệu nhìn bộ dáng tiểu mỹ nữ, toàn bộ dũng khí của hoàng đế đều bị vứt bỏ. Giống như một thiếu niên mới bắt đầu yêu, hắn nhẹ nhàng dỗ dành Nam Phi Phi nói: “Vợ lẽ yêu dấu của ta, Phi nhi bé nhỏ của ta, đừng khóc. Chú tôi biết bạn đã làm việc chăm chỉ, vậy tại sao bạn lại không? Nhìn thấy bé Fei'er của tôi buồn, chú tôi cũng rất buồn, tất cả đều là do bà Trần chết tiệt đó, nếu nhiều năm không nghĩ đến cuộc hôn nhân của chúng tôi, tôi đã tặng cô ấy ba thước lụa trắng! Đừng buồn, bé Fei'er, đứa trẻ đó đã mất rồi, hãy sinh thêm một đứa con nữa. Dù sao thì bé Phi Phi của tôi vẫn còn trẻ và chú tôi vẫn còn khỏe mạnh. Anh ấy cho bé Feifei của chúng ta ăn thật tốt mỗi ngày, đổ đầy hũ mật ong nhỏ của bạn và sẽ sớm có một đứa con khác. "

Nghe được lời trêu chọc của Dương Thiệu, Nam Phi Phi cuối cùng cũng bật cười, xấu hổ nói: “Chú, chú ác độc, chú vẫn là hoàng đế. Tại sao ngươi lại nói chuyện như một kẻ vô lại, ngày nào cũng nhét đầy bụng Phi Phi, Phi Phi không chịu nghe lời." Nói xong liền nhào vào trong ngực Dương Thiệu. 

Dương Thiệu cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy tiểu mỹ nhân bật khóc và nở nụ cười. Anh ôm Nam Phi Phi vào lòng an ủi cô, nhưng anh lại không nhìn thấy khóe miệng tiểu mỹ nhân trong ngực mình có đường cong kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Bất cẩn và cạm bẫy

Rạng sáng ngày 24 tháng 2, đội tham gia Huang Hunt hùng dũng rời Thiên Tân và tiến về đích đến là Royal Hunting Ground ở Quyang Mountain. Bàng Quân ở xa ở Liaodong và không đến Thiên Tân. Thay vào đó, anh trực tiếp đến núi Quyang để gia nhập đội Huang Hunt. 

Dưới sự hướng dẫn của thái giám, Bàng Quân đến một cung điện và gặp lại hoàng đế Dương Thiếu. 

"Lục Quân đại nhân, xin gặp bệ hạ."

"Thức dậy."

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Sau khi Bàng Quân đứng dậy, anh ấy nhìn lên nơi Dương Thiếu đang ở. Anh không khỏi có chút kinh ngạc. Trong ấn tượng của anh, Dương Thiếu chỉ mới ngoài bốn mươi. Lần cuối cùng gặp vị thánh, ông ấy trông khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Nhưng lúc này, Dương Thiệu tuy không thể nói là hốc hác, nhưng hắn nhất định không có khí lực dồi dào. Giữa lông mày của hắn có một tia trống rỗng, hiển nhiên là do uống quá nhiều rượu. 

Sau đó anh nhìn thấy bên cạnh Dương Thiệu, đang tựa vào một cô gái nhỏ nhắn đáng yêu với cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc. Làn da trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong trẻo như pha lê. Cô ấy có màu hồng tươi tắn và e thẹn, sự ngây thơ tự nhiên và nhiều nét quyến rũ không thể che giấu. Cô tò mò nhìn Bàng Quân, đôi mắt xinh đẹp đang chớp chớp. Bàng Quân biết người này có lẽ là cháu gái của Dương Thiếu và là vợ lẽ mới được yêu thích, Nam Sung Âm An Phi Phi. 

Lúc này Dương Thiệu mỉm cười nói với Nam Phi Phi: "Vợ lẽ của ta, người này chính là Lưu Quân, nổi tiếng khắp thiên hạ, thế nào?"

Nam Phi Phi ngọt ngào cười nói: “Ha ha, bệ hạ tuyển chọn các bộ trưởng đều là những nhân tài hàng đầu, Liễu tiên sinh càng ưu tú hơn.” Nói xong, cô nháy mắt với Bàng Quân bằng đôi mắt quyến rũ, lén lút tán tỉnh anh. 

Thông qua tình báo và phân tích tin tức Ngụy Vong Thư mang đến cho hắn, hắn phát hiện ra Tiểu Nam phi, tuổi tác không lớn hơn Dương Nhạc bao nhiêu, cũng không ngây thơ như Dương Nhạc. Rất có thể cô ấy là một bậc thầy tàn nhẫn. Cô ấy trông có vẻ ngây thơ và dễ thương nhưng thực tế lại nhận được mọi sự sủng ái của hoàng đế mà không cần nói một lời. Ngay cả đứa trẻ bị phá thai cũng có thể có quan hệ họ hàng với cô ấy. 

Vì vậy, hắn bình tĩnh lại, nói: "Bệ hạ và Hoàng hậu đang khen ngợi một cách buồn cười. Lưu Quân chỉ là làm theo mệnh lệnh của hoàng đế và làm bổn phận của mình mà thôi."

"Ngươi luôn luôn cẩn thận như vậy," Dương Thiệu cười nói, sau đó nói với Nam Phi Phi: "Ta yêu, Lưu Thanh và ta còn có một số việc quốc sự cần thương lượng. Ngươi về nghỉ ngơi trước đi. Ta sẽ quay lại với ngươi sau."

"Vâng, thưa bệ hạ." Nam Phi Phi nói xong liền ngoan ngoãn rời khỏi phòng. 

Sau khi Nam Phi Phi rời đi, Dương Thiệu nhìn Bàng Quân hồi lâu rồi mới nhàn nhã nói: "Nhìn ngươi, sự tình nhất định đã thành công. Nói cho ta biết, ngươi làm sao vậy? Cô ấy có sao không?"

Bàng Quân bình tĩnh lại suy nghĩ và nói: "Tôi nghĩ vậy. Người Nhật đều nghĩ rằng tôi sẽ ra tay ở Liaodong, nên họ đặt bẫy mỗi đêm ở Liaodong. Tất nhiên, tôi sẽ không cố ý phạm tội, vì vậy tôi chỉ giả vờ hành động vào đêm đầu tiên khi họ định cư ở Yanzhou để dọa con rắn. Kỳ thực, tôi đã luôn lên kế hoạch ra tay ở lục địa Nhật Bản. Bằng cách này, ngay cả khi người Nhật muốn tấn công, họ sẽ bất ngờ xuất hiện."

Dương Thiệu gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi ở Nhật Bản hành động như thế nào? Nhật Bản mặc dù không bằng chúng ta nhà Tấn, nhưng kinh đô của bọn hắn nhất định có đầy cao thủ. Như vậy ngươi ra tay chẳng phải càng khó khăn hơn sao?"

Bàng Quân lắc đầu đáp: "Xem ra thủ đô của Nhật Bản quả thực có rất nhiều cao thủ, nhưng trên thực tế, bọn họ có nhiều điều cần tính đến hơn, và các thượng thư của họ có nhiều khả năng tấn công phía đông và phía tây. Bệ hạ, ngài có còn nhớ "Kinh Lengjia" được cất giữ trong chùa Huangjue không?"

“Nhớ rồi thì sao?” Dương Thiếu bối rối hỏi. 

"Trên thế giới chỉ có năm bản Kinh Lăng Già, đều là những bản sao cực kỳ quý giá và độc nhất vô nhị. Chúng có thể được coi là báu vật trong triều đại nhà Tấn của chúng ta, chưa kể ở Nhật Bản? Chuyện vừa xảy ra là trụ trì của Kim Các Tự nơi họ cất giữ cuốn sách này và một nhóm tu sĩ lỗi lạc đã đến dự lễ cưới của thái tử Nhật Bản. Họ canh giữ khoảng trống và để các quan đại thần dễ dàng lấy được. Quan trọng hơn, ngôi chùa Vàng của họ cách vương miện không xa. Nơi ở của hoàng tử, sau khi thành công, tôi đã đốt lửa và dụ dỗ một số cao thủ đến chùa Vàng.” Bàng Quân đã nói với anh ấy về Kinh Lăng Già. Chính Ngụy Vương Thư là người đã cho hắn ý tưởng này. Thay vì bí mật, tốt hơn là hãy rộng lượng. Dương Thiếu chắc chắn phải có mắt ở Nhật Bản. Anh ta có thể biết về Kinh Lăng Già. Việc đặt câu hỏi có lẽ chỉ là một bài kiểm tra. 

"Ừ, đúng vậy, nhưng người Nhật vẫn có nhiều chủ nhân. Bạn đối phó với họ như thế nào?"

"Cho dù tôi có gây ra bao nhiêu rắc rối phía trước thì cũng chỉ là khởi động thôi, bởi vì mục tiêu của tôi vẫn là một con người, nên chỉ cần họ bảo vệ nơi ở của thái tử, tôi cũng không thể làm gì được. Vì vậy, tôi trực tiếp tấn công thái tử của họ," Bàng Quân dừng lại và tiếp tục, "Lễ cưới của thái tử Nhật Bản kéo dài và rườm rà. Sau một thời gian dài, không thể tránh khỏi việc mọi người sẽ có ba nhu cầu cấp thiết, bởi vì cũng có vua Nhật Bản hiện diện. Lúc đó, các chủ nhân của Nhật Bản. Có thể không phải lúc nào cũng đi theo hắn, có lẽ chỉ cần ta ẩn nấp canh giữ nơi hắn nhất định phải đi qua, nhất định sẽ thu được thứ gì đó, một khi thái tử biến mất, sẽ không thể so sánh với việc trộm kinh trong Kim Các Tự, đương nhiên những việc này không thể một mình Ngụy Sâm làm được. Bàng Quân nói.

"Được rồi, dũng cảm và tháo vát, ta đã nhìn đúng người. Hahahaha, hành động của người Nhật đã khiến ta và toàn bộ triều đình phát ốm suốt một thời gian dài. Bây giờ cuối cùng họ cũng thở phào nhẹ nhõm. Cho dù muốn phát động tấn công cũng không có bằng chứng. Làm tốt lắm." Hãy đối xử tốt với cô ấy, nếu không ta và Ngụy vương sẽ không tha cho ngươi được."

Bàng Quân nhanh chóng nói: "Ngụy Thần luôn coi công chúa như báu vật. Xin bệ hạ yên tâm, tôi sẽ bảo vệ công chúa thật tốt cả đời và khiến cô ấy hạnh phúc."

"Được rồi, được rồi, nhân tiện, bạn nói rằng bạn đã đánh cắp một bản sao của Kinh Lăng Già khi chiến đấu ở Nhật Bản? Bây giờ chuyện gì đã xảy ra với cuốn sách đó?"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột của Dương Thiếu, Bàng Quân đã trả lời: "Bệ hạ, tôi luôn mang theo" Kinh Lenga "này bên mình. Lần này tôi đến đây để dâng nó cho Bệ hạ." Nói xong, anh ta lấy ra một bản sao "Kinh Langha" từ trong tay. Đó là thứ anh ta đã đánh cắp từ Nhật Bản, nhưng võ thuật ẩn giấu trong đó đã bị anh ta sao chép.

"Được rồi, năm cuốn "Kinh Lenga" này là bảo vật quý giá nhất của Phật giáo thời Tấn của chúng ta. Cuốn này đã bị người Nhật lấy đi. Bây giờ nó đã quay trở lại thời Tấn của chúng ta. Thật đáng mừng và đáng chúc mừng. Hahahahaha," Dương Thiếu mỉm cười nói với Bàng Quân, "Người yêu dấu của anh, em lại lập được thành tựu to lớn. Anh thậm chí còn không biết nên thưởng cho em như thế nào." 

"Đây hoàn toàn là trách nhiệm của tôi. Tôi xin nhận lòng tốt của bệ hạ." Bàng Quân khiêm tốn đáp lại.

Dương Thiệu xua tay hắn: "Không, không, ta không chỉ thưởng cho ngươi, mà quan trọng hơn là Nguyệt Nhi, ta cảm thấy có lỗi vì đã để cho cả cô bé Nguyệt Nhi phải chịu đựng chuyện như vậy."

Bàng Quân cuối cùng cũng nhận ra rằng tuy mình đã là Hầu tước Trường Ninh nhưng anh ta chỉ là quận hầu cấp bốn, kém xa địa vị công chúa của Dương Nguyệt. Dương Thiếu muốn nâng cao địa vị của mình và trở thành công chúa xứng đáng với địa vị công chúa của Dương Nguyệt, ngay cả khi Dương Nguyệt không còn có thể xuất hiện trước thế giới.

"Được rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi. Nếu dạo này cậu cư xử tốt hơn ở bãi săn, tôi sẽ phong cho cậu danh hiệu Hầu tước và thăng cấp lên Hầu tước cấp ba. Nhìn cũng sẽ đẹp hơn."

"Cảm ơn vì ân sủng của ngài, thưa bệ hạ." Bàng Quân nhanh chóng cảm ơn anh ấy.

"Làm tốt lắm. Tôi đánh giá cao bạn và coi bạn là trụ cột tương lai của nhà Tấn. Được rồi được rồi, hôm nay thế thôi. Xin hãy lùi lại." 

Bàng Quân sau đó rời khỏi cung điện của Dương Thiếu. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi rời cung điện, Bàng Quân đã bị Lý Trường La chặn lại, nói rằng vua nước Ngụy muốn gặp anh ta nên Bàng Quân đã đi theo Lý Trường La đến gặp vua Vi Dương Thông. 

Khi nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng, Bàng Quân đã bị sốc trước bộ dạng trước mắt: Nếu hoàng đế Dương Thiệu chỉ vô ích thì Ngụy Vương quả thực đã già hơn rất nhiều. Dương Đồng rõ ràng chỉ mới bốn mươi tuổi, lúc này tóc đã bạc, giống như một ông già năm mươi tuổi. Có vẻ như sự ra đi của Dương Nguyệt và sức khỏe của Đường Vũ Tiên đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ấy. 

Khi Yang Tong nhìn thấy Bàng Quân, trên khuôn mặt u ám của anh ta vẫn còn nụ cười. Anh ta không quan tâm đến những người khác, nhanh chóng bước tới ôm lấy Bàng Quân, thấp giọng hỏi bên cạnh: "Sao rồi? Ziye, Yue'er, Yue'er, Yue'er thế nào? Bây giờ cô ấy ở đâu?"

Nhìn bộ dáng của Dương Đồng lúc này, ai cũng sẽ cảm thấy đây không phải là một hoàng tử uy nghiêm, cường đại của một quốc gia mà là một người cha bất lực bình thường đang lo lắng cho con gái mình. Điều này khiến Bàng Quân thở dài trong lòng. Hắn nói với Dương Đồng: "Hãy về gặp vua Ngụy, công chúa Yaoyue. Lúc này nàng đang sống rất vui vẻ ở Tống Châu, nhưng lại có chút nhớ nhà."

"Huh..." Sau khi nghe những lời ngắn gọn của Bàng Quân, Dương Thông thở dài nhẹ nhõm. Cô ấy thực sự đã rơi nước mắt trước mặt Bàng Quân và lẩm bẩm: "Thật tuyệt, thật tuyệt, Yue'er không sao, chỉ ổn thôi." Nước da đó tựa như một cơn gió xuân bất chợt qua một đêm, như thể anh trẻ ra vài tuổi, điều này khiến Bàng Quân sâu sắc cảm nhận được rằng anh yêu gia đình và các con từ tận đáy lòng. 

Sau đó, Bàng Quân thấp giọng nói: "Ngụy... Ngụy Vương điện hạ, còn... Nguyệt Nhi... Nguyệt Nhi đang mang thai." Khi Pang Jun rời đi, tình cờ anh biết rằng Dương Nguyệt đang mang thai. 

Khi Yang Tong nghe câu thứ hai của Bàng Quân, anh ấy ngừng khóc, nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và nói: "Cái gì? Nói lại đi?"

Lúc này, Bàng Quân hoàn toàn giống như một người con rể lần đầu tiên đến gặp bố vợ. Hắn lặp lại lời vừa nói: "Yue'er đang mang thai. Đúng vậy, cô ấy là con của thuộc hạ của ngài. Hoàng thượng yên tâm. Yue'er không sao và sẽ luôn được chăm sóc."

Dương Thông nheo mắt nhìn Bàng Quân hồi lâu, đột nhiên cười lớn: "Hahahahahahahahahahahahahahahahahahaha," hắn vỗ nhẹ lên vai Bàng Quân đang có chút bối rối, cười nói: "Tiểu tử, ngươi có thể làm được, đứa bé nhà họ Dương nhà chúng ta, ôm nó trong tay, ta sợ ngã, nhưng ta sợ tan chảy. Tốt cho ngươi. Sau khi trở về từ Nhật Bản không lâu, ngươi đã để Nguyệt nhi ngoan ngoãn sinh con." đối với con của ngươi! Nguyệt Nhi của chúng ta đã lớn, đã có chồng có con, ta với tư cách là một người cha cũng đang rất mang thai."

Bàng Quân có chút choáng váng. Hắn không ngờ Dương Đồng không hề tức giận mà lại rất vui vẻ. Sau đó lại nghe Dương Đồng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, trước mặt người ngoài, con gái ta vốn là người học thức, biết điều, thực ra là không có tư cách. Hiện tại cuối cùng đã ổn định cuộc sống, phụ thân ta có thể không vui sao? Từ khi Nguyệt Nhi rời đi, công chúa đã quá đau buồn, sức khỏe trở nên không tốt, nàng không tham gia vào cuộc săn lùng hoàng gia này mà ở lại kinh thành cùng các con dưỡng bệnh. Nếu biết về tình trạng của Nguyệt Nhi, nàng sẽ làm như vậy." Vì vậy, sau khi cuộc săn lùng hoàng gia này kết thúc, tôi và bạn sẽ quay lại thủ đô, gặp công chúa và tự mình kể cho cô ấy nghe về tình hình của Yue'er. Cô ấy luôn rất lạc quan về bạn và Yue'er, và tôi tin rằng cô ấy sẽ khỏi bệnh."

Biết được tình hình của Đường Vũ Tiên lúc này, Bàng Quân có chút lo lắng, nhưng Dương Thông đã mời anh ta trở lại kinh đô sau khi nói về Hoàng Thọ, và anh ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Sau khi biết được tin tức về Dương Nhạc, Dương Đồng nói đã lâu rồi hắn không vui như vậy, nhất quyết kéo Bàng Quân về ở lại dùng bữa. Weng và con rể uống vài vò rượu trước khi bữa tiệc giải tán, Bàng Quân rời khỏi nơi ở của Dương Thông về nơi ở riêng của mình. 

Trong đêm khuya, Bàng Quân đang đi bộ về thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Một cơn gió mạnh thổi tới từ phía sau anh. Anh muốn tránh nó. Vừa rồi hắn ở chỗ Dương Thông uống rất nhiều rượu, thân thể không được như thường ngày. Anh ta cố gắng hết sức để tránh nó, nhưng cuối cùng lại bị bắt. Một vật thể lạ đập vào cánh tay trái của anh. Vừa lúc hắn sắp nhìn thấy người từ phía sau lẻn tới, hắn đột nhiên ngửi thấy một làn gió thơm, nghe thấy một câu: "Không tệ, uống nhiều rượu như vậy còn có thể trốn, nhưng tốc độ vẫn quá chậm." Sau đó, cổ anh bị đau, tầm nhìn tối sầm và anh ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương Tấn vương hậu

Anh không biết mình đã ở đây bao lâu trước khi Bàng Quân tỉnh dậy. Anh thấy mình không hề bị kiềm chế. Nhớ lại mọi chuyện trước khi ngất đi, anh ngồi dậy rất cảnh giác như một con cá chép. Anh di chuyển tay phải sang một bên và chạm phải một thứ gì đó mềm mại. Khi quay đầu lại nhìn, anh cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Nằm bên cạnh anh là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần và máu lạnh. Nàng duyên dáng như một nàng tiên trực tiếp, bây giờ nàng giống như một nàng tiên vô tình rơi vào phàm trần, bị bụi bặm làm vấy bẩn, khiến nam nhân đột nhiên mất đi linh hồn. Cô mặc một chiếc váy sa màu vàng, bên dưới là một chiếc áo choàng lụa trắng lấp ló. Thắt lưng của cô được ôm nhẹ nhàng bởi một miếng gạc mềm màu xanh nhạt từ núi Jicuishan. Cô ấy được đánh phấn nhẹ và mái tóc đen của cô ấy xõa xuống. Trên vòng eo thon thả, mái tóc của cô được buộc thành búi mây bay lãng mạn và độc đáo. Có một chiếc kẹp tóc hoa mộc lan hình mặt trăng thạch anh tím được kẹp ở thái dương hơi cong của cô. Trên cổ cô có một chuỗi dây chuyền tinh xảo và trong suốt. Khuôn mặt ngọc thanh nhã của cô được vẽ bằng những bông hoa mận nhạt. Khuôn mặt xinh đẹp ban đầu của Huazhuang lộ ra một chút quyến rũ và quyến rũ. Người phụ nữ này Bàng Quân đã từng gặp một lần. Bà là dì ruột của Bàng Quân và là nữ hoàng hiện tại của triều đại Jin - Đường Vũ Lâm!

Lúc này, Đường Ngọc Lâm cũng tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô từ từ mở đôi mắt đầy sao của mình ra, chỉ thấy một người đàn ông xa lạ đang ngồi cạnh mình. Người đàn ông này không phải là chồng cô Dương Thiếu mà là một chàng trai quen thuộc. Cô sửng sốt, cau mày nghiêm nghị hỏi: "Anh là ai, tại sao lại đến đây?! Anh có biết tôi là ai không?!"

Bàng Quân cười khổ nói: “Hoàng hậu, thừa tướng, Lưu Quân, xem ra chúng ta đều trở thành nạn nhân trong âm mưu của người khác.”

"Lưu Quân?" Đường Ngọc Lâm đột nhiên nhớ tới chàng trai trẻ đã tỏa sáng trong bữa tiệc Càn Khâu ba năm trước. "Ngươi nói chúng ta đều có âm mưu chống lại? Đó là ai?"

"Tôi không biết," Bàng Quân lắc đầu và nói. Anh ấy đang định nói điều gì đó. Đột nhiên, sắc mặt của hắn thay đổi, thân thể kịch liệt lay động, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp: "Đi thôi!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Đường Vũ Lâm có chút bối rối hỏi, cô không biết tại sao Bàng Quân lại đột nhiên thay đổi diện mạo.

"Đừng chạm vào tôi. Chạy xa nhất có thể! Tôi đã bị lừa. Còn thứ gì tốt không?" Luồng khí nóng thoát ra từ lỗ mũi Bàng Quân trở nên nóng hơn rất nhiều. Anh dùng tay nắm chặt tấm ván giường. Rõ ràng là anh ta đang trên bờ vực mất trí.

Lúc này Đường Ngọc Lâm cũng hiểu đây là dấu hiệu cho thấy Bàng Quân đã trúng thuốc kích dục, cô cũng không quan tâm. Cô đang định rời khỏi giường rời đi, lại phát hiện thân thể mềm nhũn, tứ chi yếu ớt, hoàn toàn không thể cử động. Cô cau mày lắc đầu nói: "Tôi không thể cử động được. Than ôi, đã tính toán rồi, đối phương sao có thể để chúng tôi rời đi dễ dàng như vậy."

"Ồ... ồ... vậy thì... vậy ngươi... ngươi cố gắng... cố gắng tránh... hoặc... hoặc trốn vào tủ... ta sợ... ta sợ ta đau... làm ngươi đau..." Bàng Quân quay đầu khỏi Đường Ngọc Lâm, thở hổn hển. Lúc này, anh đã biết mình đã dùng loại thuốc kích thích tình dục nào. Nội lực của loại thuốc kích dục này không thể bị ép ra ngoài mà chỉ có thể phát tiết thông qua giao hợp, nhưng anh không muốn làm tổn thương Đường Ngọc Lâm. 

Nghe xong lời này, Đường Vũ Lâm không còn cách nào khác đành phải di chuyển thân thể của mình sang bên kia. Cô ra khỏi giường nhưng không thể đứng dậy được nên phải bò bằng bốn chân đến tủ quần áo. 

"À!" Bây giờ Bàng Quân đã có thể kìm nén những ham muốn không ngừng nghỉ của mình, điều đó thực sự không hề dễ dàng. Nhưng vào lúc này, hắn nghe được tiếng hét của Đường Vũ Lâm. Anh vô thức quay đầu lại và thấy rằng đã xảy ra chuyện lớn. 

Đường Ngọc Lâm được nhìn thấy đang bò trên thảm bằng bốn chân, với cặp mông đầy đặn giơ cao. Đây đã là một cảnh cực kỳ hấp dẫn rồi. Ngoài ra, cô còn vô tình chạm vào bàn và làm đổ chiếc cốc trên bàn. Rượu bên trong đổ xuống, đổ xuống cặp mông béo của cô. Tấm gạc vàng ướt được dán chặt vào cặp mông to của cô, lộ ra con nghêu thịt bụ bẫm khiến đàn ông khắp thế giới phát cuồng vì nó. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...A!!!" Bàng Quân ban đầu thích vẻ đẹp, nhưng bây giờ anh ta bị đầu độc bởi sắc dục và bị tư thế của Đường Vũ Lâm quyến rũ. Anh ta không thể chịu nổi nữa, điên cuồng xé quần áo lao về phía Đường Vũ Lâm. 

"A... không... không thể như thế này... Lưu Quân, ngươi... a..." Trong phòng vang lên tiếng xé quần áo, Đường Ngọc Lâm sau đó cảm giác được phần dưới thân thể ớn lạnh, phát hiện Bàng Quân đã quỳ xuống phía sau nàng, xé toạc váy của nàng, hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn một mảng trắng trẻo chói mắt. 

Bàng Quân nhìn Đường Vũ Lâm. Giữa hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết có một rãnh mông sâu, nhìn rất bắt mắt và rất ly kỳ. Anh dùng lực tách hai mông ra, để lộ nụ hoa cúc ẩn sâu bên trong, nụ hoa cúc đỏ mềm mại xinh đẹp. Nó khép chặt và co giật vì ngượng ngùng. Phía dưới hậu môn, lông mu thưa thớt không che kín được vùng kín. Mặc dù Đường Ngọc Lâm đã gần bốn mươi tuổi nhưng âm hộ đầy đặn và khe hở mềm mại của cô đều đang phủ nhận những sự thật này từng điều một. 

"Ồ... đừng nhìn... không... ồ... đừng... ồ... ôi..." Đường Ngọc Lâm tuy bình thường ăn nhanh và niệm Phật, nhưng trong lòng cô đã bình yên từ lâu, nhưng bây giờ đối mặt với tình huống này, cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

Bàng Quân, người vốn đã sừng sỏ, phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Đường Vũ Lâm, thay vào đó càng khơi dậy bản chất thú tính của anh ta. Anh ta vỗ vào mông mỹ nữ hai cái, gây ra một làn sóng sóng mông. Anh ta nuốt khan và nở một nụ cười dâm đãng. Anh ta dùng tay ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào cánh hoa của Đường Ngọc Lâm rồi tiến về phía trước. Quy đầu khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại ra và đi vào, một cú sà xuống chỗ sâu nhất. 

"A... đau quá... đừng..." Con cặc của Bàng Quân to và dày, nhưng Đường Ngọc Lâm đã lâu không đón khách. Sự kích thích đột ngột và cơn đau khủng khiếp khiến cơ thể cô căng cứng, nhưng Bàng Quân phớt lờ cô và ngay lập tức bắt đầu bơm với tốc độ dữ dội. Mỹ nhân muốn dùng mông né về phía sau, nhưng phía sau không có chỗ dựa nên đành phải nghiến răng chịu đựng những lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông vào cơ thể mình. 

Dù Đường Ngọc Lâm bình thường có điềm tĩnh đến đâu thì suy cho cùng, phụ nữ cũng giống như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi. Sau một đợt hạn hán kéo dài, phản ứng của cơ thể cô không thể phản bội cô. Sau khi thích ứng với việc Bàng Quân ngoại tình, chất lỏng ngọc bích mịn màng không ngừng chảy ra từ đường hoa, làm ướt nơi hai người ân ái. 

"Ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... woo... nặng quá... nhẹ hơn... nhẹ hơn... wu wu... nặng quá... chạm vào tận đáy lòng tôi..." Giọng nói đầy dục vọng và từ tính của Đường Vũ Lâm cực kỳ dễ lây lan, khiến máu người sôi sục. Nó sôi sục, nhất là khi Bàng Quân nhìn vẻ ngoài xinh đẹp lạnh lùng của cô, nhưng không thể tưởng tượng được làm thế nào cô có thể hét lên một cách tinh tế như vậy, với âm thanh húp xì xụp khiến xương cốt người ta mềm nhũn, nên anh càng tăng cường nỗ lực, động tác đẩy đũng quần của anh càng trở nên dữ dội và điên cuồng hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lắc lư cặp mông tròn trịa tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình xinh đẹp cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại ngoạn mục dù đang quấn quần áo. Bàng Quân đưa tay trái ra xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô, tay phải vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại và đầy thịt của cô, đẩy mạnh về phía trước, trong khi cô cố gắng hết sức vặn qua lại để thích ứng với cô. 

Âm đạo của Đường Ngọc Lâm đã lâu không sử dụng, âm đạo của cô cũng hẹp như trinh nữ. Bàng Quân cảm thấy thật đẹp. Con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo hẹp. Nó không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp và mềm mại, và rất thoải mái khi đẩy. Đầu rồng mài vào trái tim yêu kiều của mỹ nhân, tinh dịch chảy ra, thấm ướt tấm thảm. 

"Ôi... em thật tốt... Tôi... tôi... âm hộ của tôi không chịu nổi nữa... Tôi sắp bị em xâm nhập rồi... Tôi... tôi đẹp quá... đẹp quá... làm sao... sao tôi có thể đẹp đến thế... sâu quá... Trái tim yêu... của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... ồ... ừm..." Những thăng trầm giữa thiên đường và địa ngục khiến Đường Vũ Lâm hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và trí thông minh, đồng thời điên cuồng phục vụ cho cuộc ngoại tình ngày càng mạnh mẽ của Bàng Quân chảy không ngừng quanh Nữ hoàng nhà Tấn Triều đại, khiến làn da trắng như tuyết của cô bừng sáng và ửng hồng rạng rỡ. Khung cảnh tuyệt đẹp này đập vào mắt Bàng Quân không rời một tấc, khiến anh càng thêm phấn khích khi ra vào con hẻm ngập tràn của dì ruột của mình, Hoàng hậu nhà Tấn, Hoàng hậu điện hạ. 

Âm đạo mỏng manh và mỏng manh của Đường Vũ Lâm có cảm giác như sắp bị xé nát dưới những đòn tấn công điên cuồng của Bàng Quân. Hòa lẫn với cảm giác thích thú khi bị lạm dụng, sự căng mọng của âm đạo chảy vào và ra khỏi âm đạo mỏng manh của cô. Giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, cô nhanh chóng leo lên đỉnh. Nước ép tình yêu của cô bắn tung tóe theo lực đẩy của con cặc của Bàng Quân, và một lượng lớn tinh dịch phun vào vòi của Bàng Quân.

Tuy nhiên, Bàng Quân không buông người phụ nữ xinh đẹp dưới háng vì cô ấy đang bị rò rỉ. Thay vào đó, anh lật cô lại, dang rộng hai chân cô và đặt chúng lên vai anh. Con cặc cương cứng lại đi vào hang mềm mại của cô và tiếp tục đâm. Anh ta còn cởi quần áo trước mặt cô, cưỡng hiếp cơ thể cô trong khi nghịch bộ ngực mềm mại và to lớn.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng sau khi Đường Ngọc Lâm tiết ra lần thứ tư, một lượng lớn tinh khí nam tính thiêu đốt phun ra từ con rồng khổng lồ dưới háng của Bàng Quân, đổ đầy nồi mật ong trưởng thành và cao quý của dì hắn. 

Sau khi lên đến đỉnh điểm, Đường Ngọc Lâm hoàn toàn suy sụp, làn da của cô chuyển sang màu đỏ tươi như hoa hồng, cơ thể ấm áp và thơm tho như nephrite hòa quyện chặt chẽ với phần thân dưới của Bàng Quân, lúm đồng tiền đỏ bừng không hề nhạt đi, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy, cơ thể Bàng Quân lúc này đầy dục vọng và dâm đãng. Tuy nhiên, anh cũng không vội rút cặc của mình ra mà nhẹ nhàng hôn Đường Ngọc Lâm bên dưới cậu. Một mặt, tay anh lướt qua những ngọn núi và đường vân trên cơ thể ngọc trắng mềm mại của cô, nhào nặn và vuốt ve nó theo ý thích của anh. Mặt khác, hắn đang vận hành Thiên Kiến, hấp thu Nguyên Âm của nàng, khiến trời đất hòa hợp, âm dương.

Một lúc lâu sau, Đường Ngọc Lâm mới mở mắt ra, nhìn Bàng Quân nói: "Làm như vậy, ngươi có xứng đáng với Nguyệt Nhi không?"

Bàng Quân có lỗi cúi đầu, định nói gì đó, nhưng đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng cười khúc khích dễ thương, khiến vẻ mặt của hai người trong phòng thay đổi mạnh mẽ. Lúc đó họ mới nhớ ra rằng mình đã bị vướng vào một âm mưu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 185

Cùng với tiếng cười tinh tế của người phụ nữ, hai người phụ nữ đẩy cửa bước vào, ánh mắt rực lửa nhìn hai người vẫn đang ôm nhau trên thảm. Một trong số họ là người mà họ vừa gặp hôm nay, Nam Phi Phi, thê thiếp yêu thích của Hoàng đế Dương Thiếu, và người còn lại là Bàng Quân. Tôi không biết cô ấy, nhưng tôi thấy cô ấy trông đoan trang và quý phái, nhưng cô ấy lại bí mật quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy có bộ ngực lớn và hông mập, vòng eo và thân hình hoa sen, lúm đồng tiền thanh tú giống như Nam Phi Phi vào tháng Ba. Cô ấy lộng lẫy đến mức mọi người chỉ cần nhìn vào cô ấy là có thể cảm thấy trái tim mình rung động.

Tôi nhìn thấy mỹ nữ này trong trang phục cung đình, nhìn hai người xấu hổ, che miệng nhỏ cười ngọt ngào: "Này, Trường Ninh Hầu, xem ra thân hình tuyệt đẹp của hoàng hậu chúng ta khiến các người muốn dừng lại, còn không đành lòng rút cột thịt ra."

Ngay khi Đường Vũ Lâm và Bàng Quân nghe thấy điều này, họ tỉnh dậy từ một giấc mơ. Bàng Quân nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Đường Vũ Lâm và phát ra âm thanh "bốp" đầy dục vọng. Sau đó anh bế người phụ nữ xinh đẹp mềm mại lên giường, đắp chăn cho cô rồi quay người lại. , nhìn hai nữ hỏi: "Xem ra Lưu và Hoàng hậu bị hai người âm mưu, một người là Nam Sung Yi, người còn lại nhất định là thê tử của Lang Chung tiên sinh? Không ngờ rằng trong Nam tộc lại có cao thủ như vậy."

Bàng Quân lúc này cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt sở hữu võ công cực kỳ đáng sợ. Chưa kể bên cạnh hắn còn có Đường Vũ Lâm trần truồng bất lực. Ngay cả khi anh ta bước vào trận chiến một cách nhẹ nhàng để đối mặt với cô ấy và chiến đấu một chọi một với cô ấy, anh ấy sẽ không thể giành chiến thắng. Vì vậy, ngay cả khi bây giờ anh đã bình phục hoàn toàn, anh cũng không có ý định tấn công bạo lực.

"Grrrrrrrr, ta là người Tần gia, đã gặp Trường Ninh Hầu." Mỹ nữ giả vờ chào Bàng Quân, sau đó nhìn Bàng Quân khỏa thân và nói: "Hầu tước Trường Ninh quả thực là một trong những người đàn ông giỏi nhất. Hắn đã hung hãn tấn công Hoàng hậu gần nửa giờ, uy nghiêm vẫn không hề suy giảm, khiến cả mẹ và con gái Fei'er của tôi đều cảm thấy phấn khích."

"Bà Nan đừng nói nhảm nữa. Chuyện xảy ra hôm nay là do Lưu bất cẩn." Bàng Quân lúc này đã bình tĩnh lại. Anh ta nhìn ra Tần là thủ lĩnh của hai người, nên hỏi Tần: “Phu nhân tối nay đã cố gắng gài bẫy như vậy nhưng không báo ngay. Hơn nữa, đến tận bây giờ bà ta vẫn chưa nhìn thấy phi tần, Lưu nhất định có việc gì đó phải làm đúng không?”

Tần Thực cười duyên nói: "Trường Ninh Hầu quả nhiên là người thông minh, đối phó với người thông minh rất dễ dàng. Ta xác thực có một số việc cần đến Trường Ninh Hầu giúp đỡ, nhưng xin Trường Ninh Hầu yên tâm, Trường Ninh Hầu dù sao là chúng ta sủng ái. Khi chuyện hoàn thành, ta không những không im lặng mà còn cho ngươi một phần thưởng hậu hĩnh. Không biết Trường Ninh Hầu muốn gì đây?"

Bàng Quân nheo mắt hỏi: "Không biết Nam phu nhân cần Lưu làm gì, Nam phu nhân nhắc đến phần thưởng là cái gì?"

"Cười, cười khúc khích, Trường Ninh hầu, đừng nóng lòng. Khi nào thích hợp, tôi sẽ cho anh biết. Về phần thưởng," cô liếc nhìn Đường Ngọc Lâm đang đắp chăn phía sau Bàng Quân, nói: "Anh nghĩ sao về việc hoàng hậu hiện tại của triều đại Tấn là phần thưởng cho việc hoàn thành công việc? Nếu Hầu tước Trường Ninh không hài lòng, tôi đến kinh đô để bắt em gái cô ấy, Công chúa Vi Đường Vũ Tiên, và giao cho Hầu tước. Trường Ninh cũng vậy à?"

Đường Ngọc Lâm nghe vậy, tức giận nói: "Ngươi đừng nghĩ tới, ta là nhà Tấn hoàng hậu, thà chết cũng không để các ngươi thành công!"

Lúc này, đứng ở một bên Nam Phi Phi nói: "Tỷ tỷ của ta, vừa rồi nữ hoàng dáng vẻ yêu kiều, ngây ngất, vẫn còn sống động trong đầu ta. Nàng có chịu từ bỏ loại cảm giác ngây ngất đó không? A, ta nhìn thấy phía dưới tỷ tỷ không ngừng chảy nước, ta rất muốn đi vào giúp tỷ tỷ chia sẻ."

"Nam Phi Phi, ngươi thật không biết xấu hổ! Hừ, Nam Tương Vũ thông minh, hắn dự định ở hậu cung giành lợi thế cho mình, nhưng cuối cùng lại dụ sói vào nhà, bị cắn lại, tự bắn vào chân mình." Đường Ngọc Lâm chế nhạo.

Bàng Quân không để ý đến Nam Phi Phi và Đường Vũ Lâm, mà tiếp tục hỏi: "Nếu Liu không nghe lời thì sao?"

"Vậy thì đừng trách tôi tàn nhẫn, Fei'er." Tần ra lệnh cho Nam Phi Phi. 

Nghe được Tần nói, Nam Phi Phi xoay người đi ra ngoài, ôm một người từ ngoài cửa đi vào phòng. Tiểu Nam Phi Phi này cũng là một người am hiểu võ thuật. Đường Ngọc Lâm nhìn thấy người này, sắc mặt hơi biến đổi, nói: "Hắn là bệ hạ tâm phúc một trong Ande!"

"Đúng vậy, vừa rồi An công công ở bên ngoài, hắn đã nhìn thấy toàn cảnh tình yêu dịu dàng giữa Hoàng hậu và Trường Ninh Hầu. Cười khúc khích, nếu ta để An công công quay về, ngươi nghĩ hắn sẽ nói gì với bệ hạ?" Bà Tần vừa nói vừa nhìn Bàng Quân và Đường Vũ Lâm. 

Đối mặt với sự đe dọa của Tần, Bàng Quân không chút do dự, nói ngay: "Được, tôi đồng ý với điều kiện của anh, nhưng làm sao anh có thể đảm bảo rằng tôi sẽ bình yên vô sự? Tại sao tôi phải tin tưởng anh?"

"Bạn không có lựa chọn nào khác phải không? Bạn chỉ có thể tin tưởng tôi." Qin phớt lờ câu hỏi của Bàng Quân và nói một cách dứt khoát. 

Bàng Quân nhìn chằm chằm vào Tần một lúc, sau đó cuối cùng cũng mềm lòng hơn và hỏi: "Vậy đó, bạn định làm gì?"

Qin suy nghĩ một chút rồi nói: "Tối nay chúng ta hãy đến đây. Tối nay, Trường Ninh Hầu, ngài có thể tiếp tục hưởng phần thưởng của mình. Sáng mai, Hoàng hậu sẽ đến chỗ của Feier. Trường Ninh Hầu có thể tự do đi lại nhưng không thể rời khỏi núi Quyang. Buổi tối, tôi sẽ giao nhiệm vụ cho Trường Ninh Hầu. Chỉ cần Hầu tước hoàn thành nhiệm vụ, mỹ nhân sẽ dâng cả hai tay, cùng với đầu của Ander."

Bàng Quân gật đầu không nói gì, Tần đưa Nam Phi Phi ra khỏi phòng. 

"Pa", Bàng Quân vừa quay đầu lại, Đường Ngọc Lâm liền tát vào mặt anh, lạnh lùng nhìn anh nói: "Anh có biết mình đang làm gì không?"

Bàng Quân buồn bã nói: "Tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi có lựa chọn nào khác không?"

"Bọn hắn tệ nhất có thể làm chính là chết. Hành vi của hai người rõ ràng là tà ác. Ngươi muốn giúp đỡ người khác sao? Đừng quên ngươi là ai với Yue'er!" Đường Ngọc Lâm lạnh lùng nói. 

"Ta không có quên, chỉ là tử vong, ta không sợ, nhưng ta chết sau đó sẽ ra sao? Kỷ phi con của ta, Nguyệt Nhi, cùng Nguyệt Nhi cùng ta chưa sinh hài tử đâu?!" Bàng Quân tức giận nói. 

"Nguyệt nhi mang thai? Còn ngươi?" Đường Vũ Lâm ngạc nhiên nhìn Bàng Quân. 

Bàng Quân gật đầu nói: "Ừ, Yue'er đã mang thai hơn hai tháng, là con của tôi và cô ấy."

Đường Ngọc Lâm nghe được tin tức, nàng liền trầm mặc. Bàng Quân nắm lấy tay cô và nói: "Tôi không còn lựa chọn nào khác. Đó là lỗi của tôi trước đây. Tôi đã làm tổn thương em. Em có thể cho anh một cơ hội để chuộc lỗi được không?"

"Sửa chữa? Bạn định khắc phục như thế nào? Tôi là hoàng hậu của nhà Tấn! Tôi là dì của Yue'er! Đối với một kẻ hèn nhát như bạn, Yue'er thực sự đã đánh giá sai về bạn!" Đường Vũ Lâm lại trở nên phấn khích. 

"Còn dì của Yue'er thì sao? Có rất ít phi tần của ta có quan hệ mẹ con? Còn Hoàng hậu Đại Kim thì sao? Ngươi ở trong cung như một con chim trong lồng, và bây giờ quyền điều khiển nằm trong tay Nam Phi Phi. Bạn giống như một con rối sống. Bạn sẽ bị cô ấy kéo vào vực thẳm của hậu cung suốt quãng đời còn lại. Bởi vì cô ấy đóng vai trò như một lá chắn, và nếu bạn không cẩn thận, bạn sẽ trở thành một con tốt! Kể cả khi Bệ hạ ban cho ngươi ba trượng lụa trắng, để cho ngươi chết, ngươi bằng lòng chết không rõ nguyên nhân sao? Ngươi chỉ là đau lòng chứ không phải ngu dốt phải không?" Mỗi lời nói của Bàng Quân đều đánh mạnh vào trái tim Đường Vũ Lâm. 

Những lời này mang lại cho Đường Ngọc Lâm một cảm giác giác ngộ. Cô cúi đầu nhớ lại cảnh tượng hai mươi năm qua. Suy nghĩ hồi lâu, nàng ngẩng đầu nhìn Bàng Quân với ánh mắt rực lửa hỏi: "Nếu ta và ngươi thật sự rời đi thì sẽ ra sao? Thân là hoàng hậu của nhà Tấn, nếu ngươi biến mất, bệ hạ sẽ làm gì? Ta có thể trốn đi đâu?"

Bàng Quân không chút do dự nói: "Giống như Yue'er, hãy đến Songzhou và ẩn danh. Đây vừa là nơi tận thế, vừa là thiên đường. Nó có một vị trí đặc biệt và có thể nói là nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Ngay cả những điệp viên hay thần vệ giỏi nhất trong triều đình cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Khi bạn đến đó, bạn từ bỏ vinh quang, sự giàu có và danh dự của mình trên thế giới, và những gì bạn đạt được là tự do. Hơn nữa, tôi chắc chắn sẽ đối xử tốt với bạn, thế nào?"

Đường Ngọc Lâm cười lạnh: "Hừ, chúng ta nói chuyện đi, ta mệt mỏi, ngươi có thể nghĩ biện pháp đưa ta về cung nghỉ ngơi."

Bàng Quân gật đầu và giữ im lặng, sau đó mặc quần áo và rời khỏi phòng với Đường Vũ Lâm. Anh vòng tay qua eo Nữ hoàng và đi dọc theo các bức tường, trên mái nhà và xuyên qua khu rừng. Điều này khiến Đường Ngọc Lâm, người chưa từng trải qua chuyện như vậy, cảm thấy... Cô có một loại cảm giác kỳ lạ. Nhìn ánh trăng trên bầu trời, cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và vui vẻ đến thế. Lần cuối cùng cô có cảm giác như vậy có lẽ là trước khi kết hôn. Cô không khỏi nói: “Thì ra mặt trăng nhìn từ đây đẹp như vậy.”

Bàng Quân nghe được lời của cô, nhẹ nhàng nói với cô: “Chỉ cần có cơ hội, anh sẽ cùng em đi đến nhiều nơi khác nhau để ngắm trăng.”

Đường Ngọc Lâm nghe xong liền quay đầu sang một bên, im lặng. Bàng Quân không để ý mà tiếp tục ôm cô trên đường đi. 

Khoảng hai phần tư giờ sau, hai người cuối cùng cũng đến được sân nơi hoàng hậu đang nghỉ ngơi. Bàng Quân miễn cưỡng buông Đường Ngọc Lâm ra và nói với cô: "Tối nay, Lưu Quân đắc tội, nhưng xin đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giải cứu em. Đợi tôi."

Đường Ngọc Lâm nhìn thiếu niên tuấn tú trước mặt, tựa hồ đã từng gặp qua. Cô tựa hồ đã nhìn thấy anh ở đâu đó, đáng tiếc là cô không nhớ ra, cũng không biết phải đáp lại như thế nào. Cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu và trả lời "hmm". Cô nhìn bóng dáng Bàng Quân quay đi và chỉ trở về phòng sau khi anh biến mất. 

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân lại nhìn thấy Đường Vũ Lâm trong doanh trại hoàng gia. Lúc này, cô và Nam Phi Phi đang đứng cùng nhau, vẫn cao quý lạnh lùng như ngày nào, như thể cô không phải là người giống như mỹ nhân tối qua đang vui vẻ dưới háng anh. Cô chỉ có thể nhìn thấy một chút manh mối nhỏ nhất của mùa xuân giữa lông mày cô. 

Sau bữa sáng, Bàng Quân, Tần Di và những người quen khác rời khỏi cung điện săn bắn và hướng đến bãi săn. Thế hệ hoàng tử, quý tộc trẻ và con cái của các gia đình quý tộc có xu hướng đi săn cùng bạn bè hơn là đi theo đội quân đông đảo của hoàng đế. 

Cho đến tối, mọi chuyện vẫn bình yên. Ngay khi Bàng Quân đang thắc mắc bầu bí của Tần đang bán loại thuốc gì thì đột nhiên một chàng trai quý tộc bước tới chỗ Bàng Quân và nhét một tờ giấy vào tay anh. Khi Pang Jun nhìn thấy nội dung của tờ giấy, con ngươi không khỏi co rúm lại: Đốt núi và tìm cách cầm chân càng nhiều Vệ binh càng tốt! 

Bàng Quân cất tờ giấy đi, nhìn trại quân của Hoàng đế xa xa, lẩm bẩm: “Gió nổi lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Bất ngờ trong bữa tiệc tối (Phần 1)

Bàng Quân, người đã thực hiện nhiều nhiệm vụ ám sát, chắc chắn sẽ không tự mình đốt rừng. Hắn lợi dụng cơ hội đi săn để đặt công tắc hẹn giờ đánh lửa ở nhiều khu rừng rậm, sau đó theo quân của thế hệ trẻ trở về cung, bởi vì tối nay hoàng đế sẽ tổ chức dạ tiệc ở đây để chiêu đãi các đại thần. 

Vào khoảng giờ của Ngài, "Bệ hạ đã đến."

Khi người phỏng vấn hát báo cáo, hoàng đế Dương Thiếu dẫn hoàng hậu Đường Vũ Lâm và dì và cháu trai của vũ công Nam Hương Nam Phi Phi, bước vào cung điện từ cửa bên, theo sau là một số thái giám. 

Đường Vũ Lâm vẫn lạnh lùng và đàng hoàng như xưa, điều này là không thể đạt được. Là một phi tần cao quý, Nam Hương Vũ luôn giữ được vẻ ngoài quyến rũ của mình. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô khiến nhiều nam thanh niên có mặt không dám nhìn thẳng vào cô vì sợ tự giễu cợt mình. Về phần Nam Phi Phi, vốn dĩ nàng không có tư cách xuất hiện ở đây, nhưng lại không thể sánh bằng tình cảm của hoàng đế dành cho nàng, cho nên hắn đã phá lệ, cho phép nàng có mặt. 

Nhìn thấy hoàng đế đến, tất cả khách khứa trong cung đều ngừng nói, đứng dậy vái tay: "Xin thành kính Bệ hạ. Cầu xin hoàng thượng trường thọ."

"Bình Thâm." Dương Thiếu vẫy tay và đỡ Đường Vũ Lâm và ba cô gái vào ghế chính. Sau đó hắn ngồi ở giữa cười nói với các quan đại thần: "Hôm nay hoàng đế và các quan đại thần cùng nhau vui vẻ, chúng ta nhất định phải bỏ đi những phong tục phức tạp kia mà vui vẻ!"

Thấy vậy, tất cả khách trong cung lần lượt ngồi vào chỗ, nhưng hoàng tử Dương Chí vẫn đứng, giơ tay vỗ nhẹ hắn hai cái. 

Ngay lập tức, chuông và trống vang lên và âm nhạc bắt đầu vang lên. Hai đội thiếu nữ mặc váy mỏng từ ngoài cung bước vào với những bước chân nhẹ nhàng. Họ nhảy múa duyên dáng ở trung tâm đại sảnh cung điện để tăng thêm sự sôi động cho bữa tiệc. 

Đồng thời, các thái giám còn dẫn một số cung nữ bưng món ăn lên dâng lên Dương Thiệu và toàn thể quan khách trong cung. 

Phải nói rằng bữa tiệc hôm nay vô cùng phong phú về món ăn. Một mình dọn đồ ăn mất nửa tiếng đồng hồ, khiến Bàng Quân cảm thấy hơi tiếc cho những cô gái trẻ đang khiêu vũ trong sảnh. 

Sau khi đồ ăn gần như đã được dọn ra, các thiếu nữ biểu diễn vũ điệu chậm rãi rút lui khỏi chính điện, tiếng nhạc tạm thời dừng lại. Theo quy định, Dương Thiếu nên nâng ly chúc mừng vào lúc này và là người đầu tiên dùng đũa trước khi những vị khách còn lại có thể dùng đũa. 

"Tôi đã nói với bạn rằng ngày nay không có nghi thức và phong tục phức tạp." Dương Thiếu phàn nàn, gây ra tiếng cười vang vọng trong hội trường. Trầm ngâm một lát, hắn nâng bình rượu trong tay lên, nghiêm túc nói: "Cầu cho nước ta nhà Tấn thịnh vượng mãi mãi!"

Nghe xong lời này, tất cả khách trong đại sảnh cũng nâng ly, đồng thanh vang lên: "Cầu cho thế hệ sau nhà Tấn thịnh vượng, thịnh vượng!"

Sau buổi lễ, tiếng nhạc lại vang lên, một nhóm thiếu nữ bước vào hội trường và nhảy múa để tăng thêm phần vui vẻ.

Lúc này, bầu không khí trong đại sảnh đột nhiên trở nên nóng bức. Bất kể trước đây khách có mâu thuẫn hay không, thì lúc này, mọi người đều đang đổi ly, uống rượu, hay thưởng thức các món ăn bày trên bàn, hoặc chiêm ngưỡng điệu nhảy của các thiếu nữ ở giữa sảnh, hoặc đùa giỡn với các quý cô đi cùng rượu. Tôi tin rằng hầu hết những người có mặt đều cảm thấy chuyến đi của họ rất xứng đáng.

Lúc này sắc trời dần dần tối xuống, nhưng bầu không khí trong chính điện của Trung cung lại không hề suy giảm chút nào. Đặc biệt là khi du khách báo cáo những thành tựu mà Dương Thiệu thu được trong cuộc săn lùng của hoàng gia, hội trường tràn ngập những lời khen ngợi, khen ngợi Dương Thiệu thể chất không tốt, như thể anh ta là chiến binh giỏi nhất nhà Tấn.

Sau Yang Shao, du khách cũng lần lượt báo cáo thu hoạch của những người khác. Lúc này, Bàng Quân biết rằng có một hoạt động nhằm so sánh số lượng con mồi trong thời kỳ săn bắt của đế quốc. Những người đầu tiên săn được nhiều con mồi nhất sẽ may mắn nhận được một vật phẩm mang theo do hoàng đế ban tặng, có lẽ là một mặt dây chuyền ngọc bích hoặc thứ gì đó. Mặc dù bản thân mặt dây chuyền ngọc bích không có giá trị nhưng tôi tin rằng những người tham gia sự kiện này cũng coi trọng ý nghĩa của món quà hoàng gia hơn là bản thân mặt dây chuyền ngọc bích và các vật phẩm khác. 

Không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng hầu hết khách trong cung đã ăn uống no đủ, đang ôm lấy thê thiếp của mình và trêu chọc họ. Lúc này, Tần Vạn Quân, thống lĩnh thị vệ, đi tới trước mặt hoàng đế, nhỏ giọng nói với hắn một lát. Dương Thiếu được nhìn thấy đang cau mày. Tần Vạn Quân nhướng mày và trả lời vài câu, tuân theo mệnh lệnh rời đi. Bàng Quân biết rằng cơ chế đánh lửa hẹn giờ mà anh chế tạo đã bắt đầu có hiệu lực. Đôi mắt anh lặng lẽ bắt đầu đảo quanh những vị khách xung quanh, cố gắng tìm ra kẻ đứng sau vụ việc tối nay. 

Ước chừng nửa giờ sau, mọi người mơ hồ nghe thấy một loạt tiếng động từ bên ngoài cung điện truyền đến. Lúc đầu, khách trong cung không để ý, nhưng khi tiếng ồn ào bên ngoài ngày càng rõ ràng, khách mời cảm thấy có gì đó không ổn, khiến trong cung đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Và với sự im lặng này, những chuyển động bên ngoài cung điện càng trở nên rõ ràng hơn - ngoài tiếng gầm gừ và chửi bới, còn có những âm thanh như tiếng vũ khí va vào nhau. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" "Chuyện gì đã xảy ra bên ngoài hội trường?" "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tất cả khách trong đại sảnh đột nhiên trở nên hoảng sợ. 

"Bệ hạ? Chuyện này..." Ngụy Vương Dương Đồng kinh hãi nhìn hoàng huynh. Theo bản năng, anh cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể giải thích được tại sao.

Không phải là anh nghi ngờ Dương Thiếu. Suy cho cùng, với tư cách là hoàng đế của nhà Tấn, ông ta không có lý do gì để tấn công nhiều vị khách trong cung trong một sự kiện lớn như Cuộc săn hoàng gia. Bạn phải biết rằng các hoàng tử, quý tộc và chức sắc tham gia cuộc săn lùng hoàng gia chiếm gần một nửa số quý tộc nhà Tấn. Không ngoa khi nói rằng nếu cung điện này xảy ra chuyện gì thì nhà Tấn gần như sụp đổ.

"Có phải họ đang cố tiêu diệt chúng ta?" Ngụy Diên Thanh, người đứng đầu nhà Ngụy của một gia tộc danh tiếng ở kinh thành, trầm giọng hỏi Ngụy Kinh Lộ, Công tước nước Chính. Mọi người đều biết, hoàng đế cảnh giác với danh gia, đã nhiều lần đàn áp những gia tộc danh tiếng ở kinh đô và những gia tộc giàu có trên thế giới. 

"Hãy kiên nhẫn." Ngụy Kinh Lộ kiên quyết lắc đầu. Hắn không tin hoàng đế Dương Thiệu lại làm ra chuyện như vậy. Ông cũng nhớ đến lời con gái độc ác của mình nói khi đi ra ngoài: Tôi sợ đến núi Quyang sẽ xảy ra chuyện lớn. Con gái không biết người đứng sau là ai, nhưng chỉ cần người cha không ép mình ra mặt thì sẽ không có nguy hiểm. Hãy nhớ nó. 

Đối mặt với sự chất vấn của Ngụy Vương Dương Đồng, Dương Thiệu đầu tiên trấn an cháu trai Nam và Đường Ngọc Lâm đang có chút hoảng sợ. Sau đó, hắn liếc nhìn những vị khách có mặt, bình tĩnh nói: “Không sao đâu, chỉ sợ có mấy con chuột muốn quấy rối bữa tiệc hôm nay thôi, chúng ta sẽ sớm biết là ai thôi.”

Lúc này Tào Thiên Lâm, phó thống lĩnh thị vệ đang ngồi dự tiệc trong cung đứng dậy, chắp tay nói: “Bệ hạ, Dung Mặc tướng quân sẽ đi tìm hiểu.” Sau đó, hắn bước ra khỏi hàng, đi về phía cửa cung, nhưng đi được mấy bước, hắn đột nhiên dừng lại, thân thể run rẩy, như thể chân yếu ớt, đột nhiên ngã xuống đất. 

"Có độc trong đồ uống à?!" Tào Thiên Lâm chật vật đỡ cái bàn bên cạnh đứng lên. 

Anh vừa dứt lời, trước khi khách khứa kịp hoảng sợ, đã có người thản nhiên tuyên bố: “Không phải thuốc độc, chỉ là thuốc gây mê. Tôi chỉ muốn các bạn đừng chạy lung tung nữa…nó không có hại cho cơ thể con người.”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cung điện đều im lặng. Mọi người đều nhìn về hướng phát ra âm thanh. Ngay lập tức, họ choáng váng. 

Thì ra người lên tiếng chính là Hoàng tử Dương Chí, người được cho là người chịu trách nhiệm sắp xếp lương thực và hậu cần ở kinh đô!

Bàng Quân lúc này lạnh lùng nhìn Dương Chí trong đại sảnh. Quả nhiên chó cắn không thể sủa. Hắn bình thường im lặng, tựa như đang chịu đựng sự đàn áp của Triệu vương, chỉ trong chớp mắt tối nay đã làm ra chuyện kinh hoàng như vậy. 

Hầu hết khách đều yếu đến mức không thể đứng dậy được. Họ tưởng rằng đây chỉ là di chứng của việc uống quá nhiều rượu nhưng họ không ngờ rằng thực ra rượu đã bị bỏ thuốc.

"Hoàng tử... tại sao?" Dương Thiếu liếc nhìn các quan chức vẫn còn đứng trong đại sảnh, bao gồm cả Grand Master Nie Xingyan, những người đều là thành viên cốt lõi của nhóm hoàng tử. Tuy nhiên, Trịnh Anh Lâm, tả tướng của Bộ Nội vụ, người luôn được coi là cấp dưới trung thành nhất của hoàng tử, lại không nằm trong số đó. Tuy rằng hắn cho rằng có thể có người lẻn vào trong đám lửa mà Tần Vạn Quân nói đến để ám sát hắn, nhưng không ngờ người tới làm phản lại chính là con trai mình! 

"Tại sao? Thưa cha, con chỉ muốn nhận được những gì con đáng được nhận." Dương Chí nhìn chằm chằm Dương Thiệu, chậm rãi nói.

"Ngươi xứng đáng cái gì? ngươi xứng đáng cái gì? Những gì ngươi xứng đáng đều là ta cho, ta không cho, đó không phải ngươi xứng đáng." Vẻ mặt của hoàng đế dần dần mờ đi.

"Vì vậy, tôi phải đấu tranh cho những gì tôi nghĩ mình sẽ nhận được!" Dương Chí vừa dứt lời, cửa xung quanh cung điện mở ra, một lượng lớn binh lính từ bên ngoài tràn vào. Người đứng đầu là một vị tướng mặc áo giáp. Chính là Hoàng tử Đông Công Lưu dẫn đầu đội cận vệ Cơ Nhiêu. Dương Chí từng bước một đi về phía Dương Thiếu: "Cha, cha có biết con luôn có một giấc mơ, là gì không?"

Dương Thiệu liếc nhìn con trai, nói: "Ồ? Hoá ra ngoài việc thống trị thiên hạ, con trai ta còn có thứ khác có thể gọi là mộng?"

Dương Chí đi đến trước mặt Dương Thiệu, quay đầu nhìn Đường Ngọc Lâm đang đứng bên cạnh, sau đó ra lệnh cho hai cung nữ: “Đến đây, Hoàng hậu mệt rồi, đỡ Hoàng hậu xuống nghỉ ngơi.” 

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người có mặt đều trở nên vô cùng xa lạ. Thì ra hoàng tử luôn thèm muốn vẻ đẹp của hoàng hậu, thậm chí còn có quan hệ tình cảm với hoàng hậu!

Sắc mặt Dương Thiệu đột nhiên tối sầm, liếc nhìn Đường Ngọc Lâm.

Dương Chí nói: “Hơn mười năm trước, Cố bị nữ nhân hung ác Nam Tương Vũ đẩy xuống ao trong Vương Viên. Chính bà ta đã cứu mạng Cố, cũng chính bà là người bảo vệ tôi khỏi bị đầu độc lần nữa. Lần đầu tiên Cố phát hiện ra rằng, ngoại trừ mẹ chồng ốm yếu bệnh tật của tôi, “Trong cung điện lạnh lẽo này, có một người phụ nữ thực sự quan tâm đến tôi, nên sau khi mẹ chồng Cố về Tây, bà đã trở thành giấc mơ duy nhất của Cố. Cô ấy là người mà Gu thề sẽ bảo vệ đến hết cuộc đời." Anh vừa nói vừa đưa tay chạm vào viên ngọc của Đường Ngọc Lâm.

Tuy nhiên, Đường Ngọc Lâm lại không hề né tránh, nhìn thẳng về phía trước, mặt không biểu cảm nói: “Hoàng tử, nếu tay của ngài dám chạm vào tôi, tôi sẽ cắn lưỡi tự sát ngay lập tức. Tôi sẽ làm những gì bạn nói."

Tay của Dương Chí dừng lại giữa không trung. Anh không ngờ thái độ của Đường Vũ Lâm lại mạnh mẽ như vậy. Anh ta cười cay đắng và nói: "Tại sao bạn lại làm điều này? Bố tôi mê sắc đẹp của dì và cháu Nan. Hắn đã thua kém Cung Thanh Ninh nhiều năm, ngươi còn cố gắng như vậy để bảo vệ một tên chồng máu lạnh như vậy sao?"

Đường Vũ Lâm lúc này nhìn Dương Chí, bình tĩnh nói: “Liên quan gì đến ngươi?”

Dương Thiệu ở một bên không khỏi cười nói: "Ha ha ha ha ha ha, hảo tử của ta, không chỉ thèm muốn thế giới của ta, còn thèm muốn nữ nhân của ta, ngươi chẳng phải rất bao dung sao? Chịu đựng nhiều năm như vậy, tại sao lại không thể chịu đựng được nữa? Một ngày nào đó, ta sẽ điều khiển Long Binh Thiên, ngươi ngồi lên vị trí Cửu Ngũ Vương. Dù là thế giới này hay cô ấy, chẳng phải tất cả đều là của anh sao?"

"Hừm, vậy sao? Cha ta," Dương Chí khinh thường nói, "Đừng tưởng rằng ta không biết, mặc dù ngươi yêu mến hai con vixen này, nhưng dì và cháu của Nam nhiều năm như vậy, trong lòng ngươi vẫn luôn chỉ có một mẫu thân và hoàng hậu thôi phải không? Theo lời kể của bạn Nếu bạn có ham muốn, một khi bạn cảm thấy cái chết của mình đang đến gần, bạn nhất định sẽ kéo cô ấy về chôn cùng! Ngươi cũng giống như chú Ngụy, đều là tình nhân, chỉ yêu người phụ nữ tên Đường, nhưng chú Vương lại chân thật hơn ngươi, không giống như ngươi, ngươi cần dì và cháu trai của Nam che đậy.”

"Hừ." Dương Thiệu hừ lạnh một tiếng, cũng không trực tiếp trả lời Dương Chí chủ đề. Ngược lại hắn nhìn về phía đối phương Nhiếp Hành Ngạn nói: "Nhiếp Hành Ngôn, Nhiếp Hành Ngạn, ta tự hỏi, những năm qua ta đối với ngươi rất tốt. Đây là cách cậu trả ơn tôi à?"

Lão Nhiếp Hành Nham nói: "Ta báo đáp bệ hạ. Bệ hạ đang già đi và đang hành động theo hướng ngược lại. Có những thủ lĩnh của kẻ thù bên ngoài đang nhìn bạn, và có những gia tộc quyền lực bên trong đang gây rắc rối. Nếu điều này tiếp tục, triều đại Tấn của chúng ta sẽ bị hủy diệt trong tay Bệ hạ. Tôi không có gì để đền đáp lòng tốt của bệ hạ. Tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ và ngủ vào ban đêm để cứu nhà Tấn của mình khỏi thảm họa. Và hoàng tử chính là chìa khóa để cứu nhà Tấn của ta khỏi thảm họa!”

"Đó là lý do tại sao bạn không ngần ngại tìm đến người được gọi là thủ lĩnh của cái gọi là 'Thiên Nhất Thần Giáo', 'Hoàng đế Huyền Chân', và để hắn gây ra một số rắc rối. Và những người đó thực chất là những con chó được bạn, Niết Hùng Yến và Dương Chí thuần hóa? Hãy để vua Zhao rời khỏi đây với 50.000 tinh nhuệ chỉ trong ngày hôm nay?" Dương Thiếu đã tìm ra hầu hết các khớp vào lúc này.

Lúc này Nhiếp Hành Ngôn cũng không có trực tiếp trả lời Dương Thiệu vấn đề, mà là nói: "Điện hạ, xin đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng cắt nút đi."

Dương Chí gật đầu, xua tay, một nhóm người lao về phía vị trí của hoàng đế.

"Ngươi thật sự cho rằng có thể giết ta dễ dàng như vậy sao?"

Dương Thiệu vừa dứt lời, một cỗ khí tức lạnh lùng đột nhiên tràn ngập cung điện, một đạo dư ảnh xám xịt bay thẳng đến chỗ Dương Chí và Nhiếp Hành Nham. Cuộc tấn công của anh ta nhanh như chớp. Chỉ trong chốc lát, anh đã giết họ ngay trước mặt họ. Tuy nhiên, trước mặt mọi người còn chưa kịp phản ứng, một hơi thở ấm áp bình yên từ phía bên kia hiện ra, xua tan không khí lạnh lẽo trong cung điện. Sau đó, bọn họ nghe thấy một tiếng “bồng” vang lên, luồng không khí hỗn loạn, Dương Chí và Nhiếp Hành Nham vội vàng lùi lại vài thước.

Khi luồng không khí dừng lại, hai bóng người nữa xuất hiện ở giữa hội trường. Một người mặc trang phục thái giám, khom lưng như đang nhìn đàn kiến bò trên mặt đất, người còn lại mặc quần áo vải lanh.

Đôi chân trần, chiếc quần lanh dài đến mắt cá chân, không che đôi chân không dính bụi. Anh ta có một cái đầu hói, những nếp nhăn trên trán toát ra cảm giác bình yên. Hầu hết những người có mặt đều biết, người đàn ông mặc trang phục thái giám này có lẽ là một trong mười cao thủ hàng đầu của Thiên Bảng, Hồng Vạn Thông, thị giả của hoàng đế, nhưng lão hòa thượng này là ai? 

Hồng lão thái giám ánh mắt đục ngầu nhìn lão hòa thượng, hồi lâu sau mới nói: "Ta đã nhìn thấy Phật sống."

Lúc này mọi người đều biết, lão hòa thượng này hóa ra là cao thủ số một ở Xidi, Liên Hoa Sống Phật, một trong mười cao thủ hàng đầu của Thiên Bảng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Bất ngờ trong bữa tiệc tối (Phần 2)

"Ha ha, khó trách tên lưu manh này kiên quyết như vậy, hắn biết Hồng Vạn Thông vẫn luôn ở bên cạnh ta, thế nhưng hắn còn dám gây sự, ta đoán hắn có trợ giúp." Dương Thiếu nhìn vị thái giám già và Giáo hoàng Tây Tạng ở giữa hội trường và nói: "Nhưng, bạn có thực sự nghĩ rằng chỉ một nhà sư hói từ Xidi và Liuli từ Đông Cung có thể dễ dàng lấy mạng của tôi không? Bạn không biết, Huangji phái cũng nằm trong danh sách Huangshou, phải không? Con ngoan của tôi, hãy ra ngoài với tất cả những người giúp đỡ mà bạn đã tìm thấy." Theo lời của Dương Thiếu, một ông già mặc áo xanh và tóc trắng từ từ bước ra khỏi đám đông. Anh đi đến đâu người ta bất giác lùi lại. Đó là Triệu Vũ Cơ, người đứng đầu hiện tại của Huangji Sect và là một trong mười cao thủ hàng đầu trong Danh sách Thiên đường! 

Triệu Vô Kỵ vừa đi ra, liền nhìn thẳng phía trên đại sảnh nói: "Tuy rằng các hạ rất giỏi ngưng khí, nhưng mùi thịt cừu không bao giờ có thể gột rửa đã lộ ra. Tưởng là mùi của mấy hoàng tử bộ tộc, không ngờ là của quốc chủ."

"Ha ha ha, Triệu Vô Kỵ, Triệu Vô Kỵ, xem ra mũi chó của ngươi còn tốt hơn công phu của ngươi."

Triệu Vô Kỵ vừa dứt lời, từ trên đỉnh đại điện truyền đến một tràng cười như sấm. Một thân hình to lớn từ từ từ trên cao bay xuống, đáp xuống giữa đại sảnh. Người đàn ông này cao gần chín thước, khỏe như một con gấu, khuôn mặt đầy đặn. Bàn tay lá cọ khổng lồ hào phóng của anh khiến người ta tin rằng ngay cả hổ và báo cũng sẽ dễ dàng bị anh xé xác. Với thân hình bắt mắt như vậy và nội lực khủng bố, trên thế giới chỉ có một người duy nhất - Bắc Hồ Quốc Thị Vạn Yến là vô địch!

Hôm nay, bốn trong số mười cao thủ hàng đầu thế giới cùng lúc xuất hiện ở đây. Hoàng đế Dương Thiếu nhìn con trai mình và nói: "Ta thực sự rất tò mò, đã phải trả cái giá nào để thuyết phục các cao thủ hàng đầu của Xidi và Beihu giúp con đạt được mục tiêu của mình? Hay còn hơn thế nữa, ta e rằng đó là của Nhật Bản. 'Thần chiến tranh' cũng ở đây à? "Kỳ thực, không cần phải trả bất kỳ cái giá nào khác. Theo tình hình hiện nay của nhà Tấn, một khi Dương Thiệu chết, nhà Tấn sẽ hỗn loạn. Bốn quốc gia xung quanh anh ta đang để mắt tới anh ta. Ngoại trừ Nam Man đang giữ thái bình, ba nước còn lại nhất định sẽ lợi dụng lúc hỗn loạn để chia rẽ nhà Tấn. Bây giờ có cơ hội này, bọn họ nhất định sẽ đồng ý. 

Dương Chí nói: “‘Chiến thần’ của Nhật Bản vào thời điểm này có lẽ nên cạnh tranh với Beitinghou về võ thuật.”

Lúc này, một số cận vệ còn lại của hoàng đế đã đến, đứng trước mặt Dương Thiệu, bao vây anh và ba cô gái. Hắn quay người nói với ba cô gái Đường Ngọc Lâm: "Các ngươi đi trước đi, ta sẽ đến ngay. Hãy đến đưa ba cô nương rời khỏi đây."

Cả ba người phụ nữ đều không phải là người phụ nữ vô ơn. Ngoại trừ Nam Phi Phi có động cơ thầm kín, Đường Ngọc Lâm và Nam Tương Vũ đều đồng ý sự sắp xếp của Dương Thiệu với vẻ mặt trịnh trọng. Trước khi Đường Vũ Lâm bị bao vây bỏ đi, cô liếc nhìn Bàng Quân mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Nhìn thấy ba cô gái rời đi, Dương Thiệu quay lại, nhìn thật sâu vào con trai rồi cười: "Hahahahahahaha, được, được, trong số các con trai của ta, con là người có triển vọng nhất, đi thôi, ta đang đợi con ở đây! "Những năm gần đây, Dương Thiệu giống như một con hổ già đang ngủ gật. Anh ta sẽ chỉ lộ móng vuốt khi bị quấy rầy. Nhiều người đã quên rằng hơn hai mươi năm trước Dương Thiệu giống như một con sói hung dữ, bình thiên hạ, nuốt chửng thiên hạ. 

Dương Chí cũng không phái người ngăn cản Đường Vũ Lâm rời đi, bởi vì bên ngoài có Đông Cung hộ vệ, hắn cũng không nghĩ rằng ba nữ nhân có thể dễ dàng rời đi. Cùng lúc đó, Đường Vũ Lâm rời đi khiến hắn không còn phong độ nữa, nghiêm giọng quát: “Truyền lệnh của ta, ai thành công trước sẽ thăng cấp ba, ban thưởng vạn vàng.” Hàng trăm hộ vệ và binh lính phía sau hoàng tử nghe thấy điều này, rút ​​vũ khí và đồng loạt hét lên. Những tiếng hét nối tiếp nhau vang vọng khắp bầu trời và tất cả đều bắt đầu giết chóc về phía hoàng đế. Trong chốc lát, giao tranh nổ ra ở sảnh chính. Trong khoảnh khắc, các thanh kiếm giao nhau. Không biết có bao nhiêu người chết, bao nhiêu máu phun ra. 

Mặc dù có nhiều vị khách có kinh nghiệm nhưng cũng có nhiều bạn trẻ chưa từng trải nghiệm thế giới. Đối mặt với một vụ giết người đẫm máu như vậy, nhiều người đã hoảng sợ bỏ chạy. Tuy nhiên, cơ thể họ bị gây mê và tứ chi yếu ớt. Họ không thể chạy chút nào. Hơn nữa, những lính canh và binh lính đã bị "Kỹ năng rồng" của Dương Chí mê hoặc đến mức bất tỉnh đều đã đỏ mắt và giết chết tất cả những người họ nhìn thấy. Trong chớp mắt, máu chảy vào đại sảnh. 

Tuy nhiên, cho dù xung quanh có khả năng giết chóc đến đâu, vẫn có một không gian rộng mở bao quanh bốn vị cao thủ Tianbang một cách rõ ràng. Cho dù có người muốn âm thầm giết người, cũng phát hiện mình bị một bức tường vô hình chặn lại, căn bản không thể can thiệp. Bốn vị cao thủ dường như cũng không nhìn thấy sự giết chóc xung quanh mình. Họ chỉ để mắt đến đối thủ và Hoàng đế Dương Thiếu đằng sau họ. 

Hoàn Nham Vô Địch cười toe toét, chống hai tay xuống đất, uốn cong hai ngón tay, đột nhiên phát ra âm thanh bay ra ngoài. Ai có thể ngờ rằng gã Bắc Hồ cao như tháp sắt lại có tốc độ đáng sợ như vậy, vẽ một vòng bán nguyệt quanh người Triệu Vô Kỵ, đâm thẳng vào Dương Thiệu ngay trước mặt đất. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Hồng Vạn Thông đã đến bên cạnh Dương Thiếu, vươn tay ra như cành cây khô. Nếu không phải là võ giả, không ai có thể nghĩ rằng đôi tay khô héo của lão thái giám có thể chịu được đòn sấm sét bất khả chiến bại của Vạn Yến, người cao như núi. 

Nhưng sự thật lại nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Trong khoảnh khắc tay của Hồng Vạn Thông nhẹ nhàng hướng về phía Hoàn Nhan Vô Địch, tay áo dài của thái giám bị xé toạc, tay áo dài vỡ ra thành những con bướm bay trong điện. Tương ứng, mọi ý định giết người ẩn chứa trong lòng bàn tay của tên khổng lồ trước mặt đều bị loại bỏ. 

Táo Vũ Cơ ôm một vòng tròn tưởng tượng, miệng hổ biến thành một chiếc nhẫn, đối diện với Phật sống với bàn tay sen, và tương ứng với đại hòa thượng Xidi, người được mệnh danh là "lòng bàn tay với bồ đề, bàn chải với hoa sen", anh ta đang kiên trì hướng về phía Phật. Nó chạm vào ngực anh, vuốt ve và ấn vào, ngón cái và ngón trỏ hơi tách ra, giống như làn gió thổi qua đồi núi, rất dịu dàng và tự nhiên, hoàn toàn không giống khung cảnh khát máu và hung bạo xung quanh, nhưng khi gió thổi qua, đồi núi hỗn loạn. 

Chủ nhân của Giáo phái Huangji lặng lẽ nhìn vào khuôn mặt của Đức Phật liên hoa sống. Bàn tay của anh ta bị xoắn và biến dạng như một đôi roi rồng. Lòng bàn tay anh khép lại. Họ trang nghiêm như núi nhưng nhẹ như lông vũ. Dù nhà sư có đẩy mạnh đến đâu, ông vẫn không thể phá vỡ kết giới của mình. 

Động tác của Phật liên thủ sống càng ngày càng nhanh, Triệu Vô Kỵ cảm giác toàn bộ thân trên đều bị lòng bàn tay của mình bao phủ. Không có cách nào để né tránh hay chống cự nên anh phải dùng sức mạnh tóm lấy lòng bàn tay, đồng thời vung nắm đấm phải một cách thô bạo. Tuy nhiên, đại hòa thượng khoanh tay thành một vòng tròn, như ôm lấy mặt trăng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tạo thành một vòng xoáy. Anh ta gặp khó khăn rất lớn khi sử dụng sức mạnh của “giọt ngàn cân” để ổn định cơ thể.

Bàng Quân đang trốn trong một góc lặng lẽ theo dõi cuộc chiến giữa bốn cao thủ võ thuật hàng đầu thế giới, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Anh từng chiến đấu chống lại Hàn Lý, "Chân quân Lý Thuỷ", người cũng là chủ nhân của Tianbang. Khi Hàn Lập thi triển thành công tám năng lực, ta toàn lực chỉ có thể chống đỡ hơn ba mươi chiêu. Tuy rằng ta không còn là Võ Hạ A Môn, nhưng nếu thực sự đối mặt với những cao thủ tuyệt thế sử dụng chân chính này, ta tin rằng mình vẫn không thể chịu nổi năm mươi chiêu. Khi nào tôi mới có thể được như họ và trở nên độc nhất trên thế giới.

Đúng lúc này, một luồng sát khí hung hãn khác không thuộc về bốn vị cao thủ từ một góc đại sảnh tỏa ra, một bóng người duyên dáng lao qua đám đông đang hưng phấn giết chóc. Mặc dù đeo mặt nạ nhưng Bàng Quân mơ hồ nhận ra người phụ nữ đeo mặt nạ này chính là bà Tần nhà Nan, người đã gài bẫy cô và Đường Ngọc Lâm tối qua! 

Tốc độ của Qin cực kỳ nhanh, chỉ sau vài hơi thở đã đến trước mặt Dương Thiếu. Lúc này, những người bảo vệ xung quanh cô vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, nhìn người phụ nữ xa lạ này đột nhiên xuất hiện trước mặt họ như thể họ đang đối mặt với kẻ thù. 

Tần Tần nhẹ giọng nói: “Bệ hạ, lão gia muốn mượn đầu của bệ hạ.”

Dương Thiệu nhìn Tần, lại nhìn Dương Thiệu, chợt như hiểu ra điều gì đó, nói: "Hahahahaha, đứa con ngốc nghếch của ta và lão sư luôn cảm thấy mình nắm chắc phần thắng. Ai biết bọn họ chỉ là đang may quần áo cưới cho người khác, Thiên Nhất Thần Giáo mà thôi?"

"Bệ hạ quả thực là một đại lãnh chúa, ta rất ngưỡng mộ hắn, nhưng nói cũng vô ích, ta vẫn thỉnh cầu bệ hạ ban cho hắn quyền thống lĩnh." Bà Tần không muốn nói vài lời với Dương Thiếu Đa. Theo cô, quyết định nhanh chóng là điều quan trọng nhất. Vừa nói xong, cô biến lòng bàn tay thành móng vuốt và vượt qua vài lính canh trước mặt với tốc độ cực nhanh. Bất cứ nơi nào cô đi qua, một dòng máu chói lóa xuất hiện trên cổ của lính canh. 

Nhìn thấy Tần gia sắp thành công, lão thái giám Hồng Vạn Thông cũng không mấy quan tâm. Cuộc tấn công giống như một cơn bão và một ngọn núi lớn đè xuống Vạn Yến Vũ Đệ. Không ngờ, Hoàn Nham Vô Địch lại cực kỳ kiên định. Ngài luôn không cầu công đức nhưng cũng không tìm lỗi lầm. Nắm đấm và bàn chân của anh ta không có một khuyết điểm nào, và anh ta cực kỳ khó kiểm soát. Anh ta không bao giờ cho Hồng Vạn Thông bất kỳ cơ hội trốn thoát nào.

Lúc này, Tần chợt nhận ra mình có cảm giác như đang bị đối xử như con mồi. Một hơi thở dày đặc và lạnh lẽo khóa chặt cô, khiến trái tim cô run rẩy. Cô vô thức nhận thấy một mùi nguy hiểm vốn đã xa lạ với cô. Mùi chết chóc khiến cô dừng việc ám sát. Sau đó cô tiếp tục lộn ngược về phía sau. Khoảnh khắc cô thực hiện cú lộn ngược, một bàn tay lớn đầy màu sắc dường như xuất hiện từ Cửu Âm và in dấu trên sàn trước mặt Dương Thiếu. 

Sau khi Tần đứng vững, anh thấy rõ trước mặt Dương Thiệu là một ông già rất gầy. Ông già được che phủ bằng một chiếc áo choàng vải lanh lớn. Đôi mắt anh trũng sâu như thể không có nhãn cầu trong hốc mắt. Chúng thật khó hiểu, nhưng bạn cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ấy đang nhìn bạn. Nhìn nhau mà thấy ớn lạnh. Nó cực kỳ đáng sợ và kỳ lạ. 

Tần ánh mắt lóe lên, một lúc lâu sau mới chào ông lão nói: "Haha, hôm nay thật là một ngày tốt lành, Chiến Thần, Phật Sống, Quốc sư và Độc Vương đều có mặt ở đây, không biết hoàng đế nhà Tấn đã hứa với Độc Vương sẽ có ích lợi gì để ngươi tự mình làm."

Lúc này, mọi người đều biết, lão già có vẻ ngoài tồi tàn này thực chất chính là "Độc Vương Nam Tân Cương" Barong, một trong mười cao thủ hàng đầu của "Thiên Bang". 

Giọng nói của Barong vang lên rất rộng, cái miệng phẳng không cử động nhiều khi phun ra: "Năm đó, khi Thất Long chiếm lấy ngai vàng, vua của ta đã bị vua Dian giam cầm. Chính hoàng đế Jin đã phái người đến cứu vua của ta. Ta, Nam Cương, nợ bệ hạ một ân huệ..."

Tần phu nhân nheo đôi mắt quyến rũ nhìn ông già tựa như bị gió quật ngã, cuối cùng thở dài nói với Hoàn Nham Vô Địch và Liên Hoa Phật Sống: “Ồ, không thể được. Hai đại cao thủ, ta cũng không phải cao thủ trong thiên danh, đối mặt với Độc Vương, cơ hội chiến thắng của ta không lớn.”

Hoàn Nhan Vô Địch cùng Hồng Vạn Thông đánh nhau nói: "Lão độc độc này giỏi là những chiêu thức quỷ quyệt như hạ độc. Võ công của hắn không cao lắm, ngươi nên cẩn thận, đợi ta giết lão thái giám này mới giúp ngươi."

"Hehehehe," Tần phu nhân cười ngọt ngào nói: "Hoàng thượng nói nghe hay đấy. Thân là một nữ nhân yếu đuối, ta chỉ có thể chống đỡ dưới tay ngươi một trăm chiêu. Hoàng chủ, ngươi xác định có thể giết chết lão thái giám này trong vòng một trăm chiêu sao?"

Qin nói một cách nhẹ nhàng, nhưng nếu anh ta có thể thực hiện một trăm chiêu thức dưới bàn tay của một bậc thầy từ Thiên cấp, anh ta sẽ có thể vượt qua chín mươi chín phần trăm số người trên thế giới.

Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền đến một tiếng giết chóc tiếng kêu. Một vị tướng người đầy máu chạy đến trước mặt Dương Thiệu, quỳ xuống nói: "Bệ hạ, lính canh đã bị Quân đoàn thứ sáu của Đông Cung tấn công trong khi dập lửa. Musashi từ Nhật Bản xuất hiện trong năm hiệp. Tướng quân Tần đã chết trong khi thi hành công vụ. Ông ta đã hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy năm hiệp thương nặng cho Musashi. Quân Đông Cung bên ngoài gần như bị xóa sổ!"

Những lời này đã giáng cho những người có mặt bị hoàng tử ép buộc một phát súng vào tay. Lúc này Dương Thiệu lớn tiếng nói: "Đủ rồi! Ngươi muốn tiếp tục trò hề này bao lâu nữa?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Bất ngờ trong bữa tiệc tối (Phần 2)

Lúc này, Dương Chí không còn tinh thần phấn chấn như trước nữa. Hắn đối Nhiếp Hành Nham nói: "Lão sư, chính là học sinh gây phiền toái cho ngươi, ngươi có thể dẫn bọn hắn thoát ra vòng vây..."

Nhiếp Hành Nham cười khổ nói: "Giết bọn họ đi? Thế giới rộng lớn như vậy, chẳng lẽ là vương quốc sao? Ta làm chuyện này mà không nghĩ đến việc sống sót. Ba mươi năm trước, ta chọn Dương Thiệu chỉ vì có thể nhìn thấy tương lai của nhà Tấn chúng ta trong mắt hắn. Nhưng bây giờ, hahahahaha, hắn còn nhìn thấy gì nữa trong mắt hắn?! Ta đã ở cương vị một đại thần, hưởng thụ đủ những gì nên hưởng thụ rồi. Chỉ là ta thấy có lỗi với ta thôi! gia đình."

Ngày càng nhiều lính canh đổ vào đại sảnh ngoài cửa, binh lính của hoàng tử ngày càng ít đi. Chỉ còn lại mấy chục người. Tình hình trở nên ổn định, ngay cả ba cô con gái của Đường Ngọc Lâm đã rời đi cũng đã trở lại đại sảnh. 

Dương Chí nhìn Đường Vũ Lâm, đưa tay chạm vào không khí, tựa như chạm vào mặt Hoàng hậu, nhưng lại do dự không dám nói. 

Thấy tình thế đã kết thúc, Qin và hai cao thủ hàng đầu của Thiên Bảng đều không có ý định đánh nhau. Họ đang định rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng kêu "Anh Hoàng!"

Sau đó mọi người mới nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp lao ra từ đám lính canh và hướng thẳng về phía Dương Thiếu. Hóa ra là đại công chúa Dương Sở Vũ!

Cô ấy có vẻ bình an vô sự, cử động trông khá lúng túng, nhưng không hề có dấu hiệu bị trúng độc. 

Đại công chúa Dương Sở Vũ đã ngoại tình với vua Triệu Dương Thành, và mối quan hệ của bà với bệ hạ và vua Wei không phải là mối quan hệ anh em. Mặc dù chỉ có một số ít người biết về nó nhưng tất cả mọi người có mặt đều có chút kiến ​​thức về nó. Nhìn thấy đại công chúa Shanyin đột nhiên xuất hiện trong điện với thái độ như vậy, bọn họ càng thêm kinh ngạc. 

Thị vệ đứng trước mặt Dương Thiệu muốn ngăn cản, nhưng hoàng đế lại ra lệnh: "Không được, để nàng tới."

Dương Sở Vũ đi đến Hoàng Kim Cung, ngước mắt nhìn hoàng đế trong Kim Cung, nhẹ nhàng nhấc bước lên, leo lên bậc thang ngọc. Bậc ngọc chỉ hơn mười hải lý, xung quanh có một lư hương bằng đồng hạc. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh Hoàng, anh không sao chứ?”

Hoàng đế nở nụ cười ôn hòa, dùng ngữ điệu ôn hòa chưa từng có người nghe thấy nói: "Hahaha, đương nhiên không sao đâu. Tiểu công chúa Ngọc Nhi, ngươi đã là người lớn rồi, sao còn làm ra vẻ như một đứa trẻ?"

"Hì hì," Dương Sở Vũ cười tinh nghịch, lại đột nhiên nhào vào trong lòng hoàng đế như một con thỏ nhỏ bị thương, "Hy vọng ca ca ngươi không có việc gì, Sở Ngọc lo lắng muốn chết."

Dương Thiệu nói: "Ha ha ha ha, không có gì đáng lo ngại, ta chưa từng thấy qua bão tố, ta..."

Khuôn mặt vốn hiền lành của anh ta đột nhiên trở nên méo mó khủng khiếp, đồng tử co rút, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được. Mọi người lúc này đều đang nhìn chằm chằm vào hoàng đế, đều có chút kỳ lạ khi nhìn thấy vẻ mặt của hoàng đế đột nhiên thay đổi. Sau đó, họ nhìn thấy đại công chúa Shanyin đột nhiên đứng dậy khỏi vòng tay của Dương Thiếu và lùi lại vài bước.

Tôi nhìn thấy Dương Thiệu ngồi trên ghế vàng, hai tay đặt trên tay cầm ghế vàng. Chiếc áo choàng màu vàng của ông sáng sủa và uy nghiêm nhưng ở bụng dưới lại có một con dao găm. Con dao rõ ràng đã đâm vào bụng dưới của anh ta, chỉ để lại một phần nhỏ cán dao. Sắc mặt của hoàng đế tái nhợt đến đáng sợ, khuôn mặt hoàn toàn méo mó. Hắn chậm rãi cúi đầu nhìn con dao găm trên ngực, trong mắt hiện lên vẻ khó tin.

Barong ở bên cạnh là người đầu tiên phản ứng. Anh ta dùng lòng bàn tay đánh vào vai Dương Sở Vũ, khiến cô bay ra xa sáu feet và rơi xuống đất. Lúc này, phần lớn người trong cung đều đã nhìn thấy con dao găm ở bụng dưới của Hoàng đế. Hầu như tất cả mọi người đều có vẻ sốc. Kể cả Bàng Quân, họ đều không thể tin được rằng con dao găm đã thực sự xuyên qua cơ thể Dương Thiếu.

"Tại sao... tại sao..." Dương Thiếu đã yêu cầu Barong cầm máu. Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào đại công chúa trước mặt, "Sở Ngọc, ngươi... tại sao lại làm như vậy với ta? Ta... ta là ca ca của ngươi...!"

Đồng tử của anh đầy bối rối, bất lực, đau đớn và tuyệt vọng, nhưng không có sự tức giận.

"Hehehehe, ho, anh trai?" Dương Sở Vũ ngồi dậy, lau máu ho ra, cười nói: "Anh? Em không có anh trai như anh!"

Ngụy Vương Dương Đồng ở một bên cau mày nói: "Ngọc Nhi, ngươi..."

"Dương Đồng, câm miệng!" Dương Sở Vũ trừng mắt nhìn Dương Đồng, nói: "Ngươi có biết cái gọi là ca ca của ngươi là người như thế nào không?"

Cô lại nhìn Dương Thiệu, nói: "Dương Thiệu, năm đó anh hỏi tôi là ai đã lấy đi trinh tiết của tôi, bây giờ tôi có thể trả lời anh. Người đàn ông đầu tiên của tôi chính là người cha tốt của chúng ta, Dương Thiến!" 

"Vũ Nhi, ngươi cuồng loạn rồi, mau đưa đại công chúa trở về, đừng làm tổn thương nàng!" Dương Thiếu ngắt lời Dương Sở Vũ và ra lệnh.

"Khương", Dương Sở Vũ từ trong ngực rút ra một con dao găm, chỉ vào cổ ngọc của hắn nói: "Ai dám động vào ta! Hôm nay ta tới đây, không có ý định quay lại!"

Dương Sở Vũ nhìn Dương Thiệu, vẻ mặt giễu cợt nói: "Lúc ở Hoàng Viên, lúc ngươi đút con cặc ghê tởm của ngươi vào cơ thể ta, ta vẫn còn nhớ rõ vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận của ngươi. Ngươi có biết nơi lần đầu tiên ngươi cưỡng hiếp ta chính là nơi Dương Khiêm thối nát đã lấy đi trinh tiết của ta lần đầu tiên! Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha, hai cha con đều có cùng sở thích, hahahahaha! Chồng ta, Tuyết Triệu, không phải vì ghen tị mà chết sao? Bây giờ ngươi biết là Dương Khiêm đã lấy viên thuốc đỏ của ta, sao không đào mộ hắn đi, hahahahahahaha!" Dương Sở Vũ trông như một kẻ điên, nói "Dương Thiên", lời nói của anh ta không chỉ vô lễ mà còn chứa đầy sự oán giận. 

Lúc này mọi người mới nghe được bí mật bùng nổ: Lúc đó Dương Thiệu vẫn còn là hoàng tử ngoại tình với em gái ruột của mình là Công chúa Shanyin, còn trinh tiết của Công chúa Shanyin thực chất đã bị cha ruột của cô là Dương Thiên lấy đi! 

Hiện trường mọi người đều thầm phàn nàn, biết rằng chuyện loạn luân riêng tư như vậy của Điền gia sớm muộn gì cũng sẽ được Thu Hầu giải quyết. 

Dương Sở Vũ lúc này không còn để ý tới chuyện đó nữa. Cô liếc nhìn Dương Đồng, nói: "Nhưng mà nói đến, Vệ Vương ca thật sự là người ngu ngốc nhất. Anh có biết làm thế nào anh có được người vợ hiền đức không? Nếu không phải lão già Triệu Vô Kỵ đã nói năm đó Bàng Vận là tàn dư của tiền triều. Ông ta phái đệ đệ Lý Vũ Lân đi tập hợp một băng đảng xã hội đen ăn mặc như đạo tặc Chixia và giết hết mọi người trong làng Tiên Vận. Trong cung ngươi vẫn còn yêu đơn phương sao? Còn Lạc Y Y, người đã bị giết bởi Lý Thường Lạc, hắn chỉ là vật tế thần mà thôi."

Công chúa Sơn Âm Dương Sở Vũ vừa nói lời này, tất cả mọi người có mặt tại đây lại lần nữa sửng sốt, đặc biệt là Dương Thông, Đường Vũ Lâm và Bàng Quân. 

Kể từ khi Bàng Quân giết Nguyệt Thái và lấy được lệnh bài của băng hải tặc Chixia từ Nguyệt Thái, anh ta luôn nghi ngờ rằng có người khác đứng sau băng hải tặc Xíchxia. Cao thủ như Nhạc Thái có thể điều động thì ít nhất cũng rất nổi tiếng trong thiên hạ, hoặc là người trong triều đình. Anh luôn cho rằng người đứng sau có thể là vua nước Ngụy. Suy cho cùng, việc vua nước Ngụy lúc đó ở gần đó chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi. Hắn không ngờ rằng đó lại là Dương Thiệu và Triệu Vô Kỵ! 

Dương Sở Vũ tiếp tục cười khẩy nói: "Lúc đó Bàng Vân vô tình lấy được bản duy nhất của Kinh Lăng Già, nhưng Triệu Vô Kỵ thầm thèm muốn nó. Chắc hắn biết bí mật của cuốn sách này. Nghe nói cuốn sách này có bảo vật từ triều đại trước, nên mới nói với ngươi rằng Bàng Vận là tàn dư của triều đại trước. Ngươi ta cũng cảm thấy với tài năng của Bàng Vân, nếu hắn thực sự là tàn dư của tiền triều, quốc gia mà ngươi vừa chinh phục có thể sẽ bị ảnh hưởng." chuyện này, cho nên ngươi mới sai Triệu Vô Kỵ phái người đi tắm máu Xianyun Village! Lúc đó, quân của Ngụy vương đã quay về triều đình và giải cứu Đường Vũ Tiên.”

Nghe được những lời của Dương Sở Vũ, Bàng Quân nắm chặt hai tay bằng cả hai tay để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào, trong khi Đường Vũ Lâm sắc mặt tái nhợt nói: "Quả nhiên là anh..."

"Ngươi... ngươi..." Dương Thiệu khó khăn ngẩng đầu lên. Một tia tức giận cuối cùng hiện lên trong mắt anh, nhưng nó đã qua đi. Việc di chuyển cơ thể của anh ấy là vô cùng khó khăn.

"Hừ, ta hận ngươi! Năm đó ta bị ngươi và Dương Thiến hủy hoại, ta đã hận ngươi đến tận xương tủy. Chính Bàng Vân đã khiến ta tìm lại được hy vọng sống, nhưng cuối cùng hắn lại chung sống với Đường Ngọc Tiên. Ta không trách hắn, ta chúc hắn hạnh phúc, nhưng ngươi đã giết hắn! Sau bao cố gắng, ta lại gặp được một người khác. Tiết Chiêu, người yêu ta và yêu ta, chưa bao giờ hỏi ta vì sao mất trinh, nhưng vẫn yêu." Ta vẫn như cũ, ngươi đem hắn chuyển đến tiền tuyến, bị Bắc Hồ người phục kích giết chết, ta một mực muốn báo thù ngươi!” Dương Sở Vũ khóc như chim cu, khiến mọi người có mặt đều rùng mình. 

"Hahahahaha, hahahaha, vì các ngươi đều thích loạn luân nên ta sẽ đi cùng các ngươi. Hai con trai của các ngươi, Dương Chí và Dương Thịnh, đã trở thành khách của ta, đặc biệt là tiểu tử Thịnh Nhi. Hắn cũng muốn nghĩ cách phong ta làm hoàng hậu sau khi lên ngôi. Nhưng hắn không biết. Ta đã biết suy nghĩ nhỏ nhặt của hắn từ lâu rồi. Người hắn muốn phong làm hoàng hậu không phải là ta, mà là mẹ vợ dâm đãng Nam Tương Vũ. Hắn là cái gì? Càng không biết, mỗi một hành động của hắn đều bị hoàng tử trên giường của ta biết rõ. Về phần việc hôm nay Dương Chí làm, ta cũng đã giúp đỡ rất nhiều gió gối, hahahahahaha." Lời nói của Dương Sở Vũ khiến mọi người có mặt đều có chung một suy nghĩ: Người phụ nữ này quá đáng sợ. 

Dương Thiệu lúc này mới nói: "Hô hô, Ngọc Nhi, ngươi quả nhiên là ta Dương gia nữ nhi, nhịn nhục nhiều năm như vậy, đáng tiếc vẫn là thất bại."

"Ai nói hoàng huynh của ta thất bại, con dao găm đó đã được ngâm trong chất độc của 'Tất cả linh hồn khô'. Nó không màu không mùi, không có triệu chứng bề ngoài, không có thuốc chữa. Nó sẽ khiến nội tạng của ngươi từ từ khô héo như lá cỏ vào mùa thu, khiến ngươi có đủ thời gian để sám hối! Ca ca, hãy xuống địa ngục đi! Còn cháu trai tốt của ta, Hoàng tử, xin hãy cùng cha ngươi đi báo âm phủ. Đồ uống ta cho ngươi qua miệng đã bị pha thuốc độc, hahahaha."

Khi Yang Shao nghe thấy điều này, sắc mặt của anh ấy thay đổi đáng kể. Sau một lúc, cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Hắn liếc mắt nhìn Dương Thông cùng Dương Chí, nói với lão thái giám Hồng Vạn Thông đang đứng ở một bên: "Muốn thông, truyền chiếu chỉ cho ta, phong Ngụy Dương Đồng làm thái tử!"

"Anh Hoàng!" Dương Thông muốn nói nhưng Dương Thiếu đã giơ tay ngăn cản.

"Nhị ca, ngươi biết con trai của ta giá trị bao nhiêu. Đại Tấn, từ nay về sau giao cho ngươi, ta sẽ sớm đi Tây phương tìm tri kỷ và xin lỗi." Dương Thiếu đang đề cập đến Bàng Vân. Sau đó hắn quay đầu nhìn Đường Ngọc Lâm nói: "Nữ hoàng, chuyện này trong những năm qua, ta đã có lỗi với nàng..." Nhìn vẻ mặt buồn bã không biết vì sao của Đường Vũ Lâm, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, từ khóe mắt nhắm nghiền, hai giọt nước mắt nhẹ nhàng lăn xuống, lăn xuống khuôn mặt nhăn nheo của hắn. 

"Tạm biệt bệ hạ... Long Ngọc Bân Thiên..." Đại thủ lĩnh nhà Tấn cứ như vậy mà qua đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Hậu quả của sự thay đổi mạnh mẽ

Trong đại sảnh im lặng đến chết người. Dương Thiệu lặng lẽ dựa vào vai Ngụy vương, không phát ra âm thanh nào, còn Dương Thông nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt già nua lăn dài trên mặt. 

Lời cuối cùng của Dương Thiệu không lớn, mọi người trong cung đều không nghe được hắn đang nói gì. Tuy nhiên, nhiều người đoán rằng hoàng đế biết ngày tận thế đang đến gần nên đã nói với vua nước Ngụy những lời cuối cùng. 

Hoàng đế nhà Tấn, Dương Thiếu, đã chiến đấu suốt nửa cuộc đời. Ông ấy hùng vĩ, bình định thế giới và cai trị một đế chế khổng lồ như vậy. Anh ấy đã từng vinh quang một thời. Dù bây giờ hoàng đế đã già nhưng uy nghiêm vẫn còn đó. Bất cứ ai nhìn thấy hoàng đế đều sẽ cảm thấy sợ hãi. Nhưng ai có thể ngờ rằng, hoàng đế nhà Tấn, một đường sắt máu, lại thực sự mất mạng trong tay chính em gái mình. Biết bao anh hùng một thời oai phong nhưng cuối cùng cũng không thoát khỏi bị tiêu diệt. 

Lúc này, mọi người đột nhiên nghe thấy bên ngoài đại điện ồn ào, lúc này cũng nghe thấy một thanh âm từ bên ngoài truyền tới: "Phong Đình của đội 7 Goshawk quân đoàn muốn gặp Bệ hạ. Hắn nghe nói có thổ phỉ muốn ám sát Bệ hạ nên tới đây để bảo vệ bệ hạ!" Giọng nói rất khỏe và dày. 

Khi những người có mặt nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ trở nên rất kỳ lạ. Quân đoàn Goshawk không nên đóng quân ở trại Bắc Thiên Kinh sao? 

Tại sao nó lại xuất hiện ở núi Quyang? 

Và Quân đoàn Goshawk thuộc về Vua nước Ngụy. Có bí mật gì trong đó không? 

Hay là cảnh tượng hôm nay thực ra là do Ngụy Vương sắp đặt? 

Mọi người đồng loạt nhìn Dương Đồng, mới phát hiện Dương Đồng cũng đang cau mày. Trông anh ấy không có vẻ như đang giả vờ. Đang lúc bọn họ đang bối rối thì nghe thấy một tiếng kêu nữ tính: "A! Cứu tôi với! Có người đến!" Tuy nhiên, mọi người đều nhận ra chủ nhân của giọng nói này chính là Nam Quý Phi Nam Tương Vũ! 

Mọi người lần theo tiếng động thì thấy người phụ nữ vừa định ám sát đã vô tình tiếp cận Nam Hướng Vũ và Đường Vũ Lâm. Một tay ngọc của nàng ôm lấy cổ ngọc của Nam Tương Võ, nói: "Xin lỗi đã quấy rầy ngươi, nhưng ta phải cùng hai vị chủ nhân rời đi. Để tránh cho mọi người không muốn, ta đành phải làm bước này."

Dương Đồng ngẩng đầu, nhìn Tần nói: "Ngươi có ý định gây náo loạn, còn muốn rời đi? Tại sao không đầu hàng đi?"

"Cười, cười, cười khúc khích," Tần phu nhân nở nụ cười ngọt ngào, "Tôi đã nghe từ lâu rằng vua nước Ngụy Dương Thông yêu vợ đến tận xương tủy, và hoàng hậu là em gái ruột của công chúa. Không biết hoàng hậu có xảy ra chuyện gì không. Công chúa có đau lòng không? Sau khi nghe chuyện của công chúa, không biết nàng có còn luyến tiếc người thân ngày xưa không? Nếu không, ta và hai người khó có thể trốn thoát."

Lời nói của Qin khiến mọi người có mặt đều trông xấu xí. Mọi người đều biết nguồn gốc của Đường Vũ Tiên. Khi đó, gia đình Bàng Vân bị giết, chỉ có Đường Vũ Tiên may mắn trốn thoát. Bây giờ Dương Nguyệt đã kết hôn ở Nhật Bản và Đường Vũ Lâm là người thân duy nhất còn lại trên thế giới, bất kể thân phận của cô là Hoàng hậu Đường Vũ Lâm. Chưa kể, nếu Đường Ngọc Lâm xảy ra chuyện gì, Đường Ngọc Tiên có thể... Và tình yêu của Dương Đồng dành cho công chúa thì ai cũng biết. Nếu Đường Ngọc Tiên xảy ra chuyện gì, Dương Đồng có thể làm tân vương cũng được, nhưng có thể không thể phục hồi, nhà Tấn sẽ gặp nguy hiểm. 

Ngay lúc Dương Đồng đang do dự, bà Tần lại ném ra một điều kinh ngạc khác: "À, đúng lúc tôi đến đây, nghe sư phụ chúng ta nói có một số người của chúng ta ở thành phố Thiên Tân, không biết bây giờ bọn họ thế nào?"

"Biến đi!!!!" Dương Thông nhìn chằm chằm Tần, nói: "Nếu ba nàng dâu của Cố mất một sợi tóc, cho dù có truy đuổi đến tận cùng trái đất, Cố cũng sẽ phái người đến giết ngươi!"

"Hehe, tôi sợ quá, tôi phải làm sao đây?" Tần phu nhân ánh mắt lóe lên, đột nhiên nói: "Sao không để đại công chúa Shanyin đến tiễn ta? Ta thấy đại công chúa, một nữ nhân nhu nhược, thật đáng thương. Trong tay ngươi, ta sợ thân thể mảnh dẻ đó sẽ bị đám nam nhân bẩn thỉu các ngươi hủy hoại. Là một người phụ nữ, ta cảm thấy đau lòng. Không biết đại công chúa có thể giúp ta một việc để được đoàn tụ với chủ nhân của ta không?"

Dương Sở Vũ nhìn Tần một lúc. Sự việc hôm nay gần như đều do người phụ nữ này sắp đặt. Cô cũng biết sau lưng người phụ nữ này có bàn tay đen nhưng cô không hề sợ hãi. Từ lúc hôm nay đồng ý ám sát Dương Thiệu, cô đã không hề sợ hãi. Vì vậy, cô gật đầu, chống đỡ bản thân, đứng dậy và từng bước đi về phía Tần. 

Bà Tần nhìn những người xung quanh rồi nói: “Mọi người, buổi biểu diễn vẫn chưa kết thúc, nhưng tôi sẽ để các bạn yên, cười khúc khích.” Nàng vừa cười nịnh nọt vừa dẫn vài người ra khỏi cung điện. Một số người muốn đuổi họ ra ngoài nhưng khi đến cửa thì nghe thấy tiếng “rầm” và khói mù mịt. Khi khói tan, bảy người đã biến mất.

Sắc mặt Dương Đồng lúc này đã rất xấu. Anh ta nói với Tào Thiên Lâm, người đã phần nào bình phục: "Tào Thiên Lâm, ta lệnh cho ngươi đào ba thước xuống đất để tìm vợ của hoàng đế, ngươi hiểu không?!"

Tào Thiên Lâm cũng nghe được những gì Dương Thiếu nói về việc truyền ngôi cho Dương Thông. Nói cách khác, Dương Đồng lúc này đã được coi là hoàng đế, và hắn, phó chỉ huy Vệ binh hoàng gia, đương nhiên phải tuân lệnh.

Lúc này trong đại sảnh trở nên hỗn loạn. Mặt đất của hội trường bị đảo lộn, trong đại sảnh có rất nhiều xác chết nằm rải rác. Mùi máu tanh tràn ngập đại sảnh, nhiều quan viên ngã xuống đất. Những gì họ nhìn thấy thực sự gây sốc. Sau đó Dương Đồng lại nhìn lại hiện trường. Người này nói: "Mọi người hẳn là biết chuyện gì xảy ra hôm nay. Thiên Nhất Thần Giáo cấu kết với thái tử ám sát bệ hạ, làm phản. Nếu nghe được tin đồn, ta sẽ giết hắn không thương tiếc!" Anh ta không có cách nào để giết tất cả những người có mặt nên chỉ có thể đe dọa như thế này. 

Người dân dưới mái hiên phải cúi đầu. Ngoại trừ các quan chức của triều đình, phần lớn những người có mặt đều là những tài năng trẻ đến từ các gia đình khác nhau ở thủ đô. Họ không phải là những kẻ ngốc. Tất nhiên tất cả họ đều đồng ý nhiều lần.

Dương Đồng lúc này không có thời gian quan tâm tới bọn họ. Từ những gì Tần vừa nói, anh được biết có người ở thủ đô đang âm mưu gây hỗn loạn. Anh phải quay lại thủ đô ngay lập tức để giải quyết, không được chậm trễ thêm nữa. Vì vậy, ông đã ra lệnh cho người của chùa Đại Lý, Bộ Hình phạt và chùa Zongzheng giải quyết nhiều vấn đề khác nhau. Thái Phú Bội Mạc phụ trách, anh ta nhanh chóng trở về thủ đô cùng với những người bảo vệ còn lại và Quân đoàn Goshawk do Phong Đình mang đến.

Hoàng tử Dương Chí nhìn về phía hoàng đế và lặng lẽ nhìn vị hoàng đế vô hồn. Vương tử khóe mắt giật giật, trong mắt biểu tình cực kỳ phức tạp. Lúc này trong lòng hắn co giật, trong miệng không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Anh ta phun ra một ngụm máu phun ra "bụp" rồi ngã xuống đất...

Nhiếp Hành Nhan đại sư nhìn thấy vương tử độc tóc, trong mắt hiện lên một tia bi thương. Anh ta cũng không chút do dự nhặt một thanh trường kiếm rơi trên mặt đất lên, lau lên cổ...

Ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng từ cửa sổ. Thời tiết đã ấm lên nhưng nữ hoàng có vẻ rất lạnh. Cô đang ngồi trên chiếc ghế dài êm ái, phủ một lớp sa tanh thêu. Cô lạnh lùng nhìn bốn người phụ nữ trước mặt: Nam Hương Vũ với khuôn mặt sợ hãi và tức giận, Nam Phi Phi với khuôn mặt thoải mái, Dương Sở Vũ với vẻ mặt vô cảm và Qin, người cuối cùng đã lộ diện, nhưng cô cũng kinh ngạc không kém.

Nam Tương Vũ nhìn Tần cùng Nam Phi Phi, tức giận nói: "Tần Cửu Nguyên, Nam Phi Phi, hai mẹ con các ngươi là ai!? Ngày đó các ngươi cùng phản thần và phản bội của Độc Thần giáo có quan hệ gì?! Nói cho ta biết!"

Tần gia tên là Tần Cửu Nguyên cười nói: "Ôi dì, đây không phải là cho Nam gia chúng ta sao? Ngươi thấy đấy, Triệu Vương điện hạ tuy cường đại như vậy, nhưng cũng chẳng khác gì sấm sét. Ta chỉ là giúp đẩy hắn để hắn có thể tự nhiên lên ngôi, xưng hoàng đế mà thôi. Ngươi thấy đấy, hiện tại hoàng đế đã chết, hoàng tử cũng đã chết. Ngôi vị này không phải là của con ngươi sao? Thiếu, cạch, cạch..."

"Ngươi... Ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi sao?!" Nam Tương Vũ tức giận nói, hai bộ ngực lớn trước ngực tức giận kịch liệt phập phồng: "Người đứng sau hậu trường là ai?!"

"Bệ hạ," Tần Cửu Nguyên nói, "Xin ngài hiểu rõ tình hình hiện tại. Bây giờ, ngài đang ở trong tay chúng tôi. Nếu ngài còn nói chuyện với tôi với thái độ như vậy nữa, không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ bỏ ngài trong ngọn núi cằn cỗi vì sự bốc đồng. Ngài đã ở trong tay chúng tôi từ khi còn nhỏ. Tôi có thể được nuông chiều và ăn mặc đẹp đẽ bao nhiêu ngày? Hoặc, nếu tôi cho bạn một chai lớn thuốc kích thích tình dục và bán bạn vào nhà thổ để tất cả đàn ông trên thế giới đều có cơ hội thì sao? có được thân thể của Nam Phi, được mệnh danh là tuyệt thế yêu nữ?” 

Lời nói của Tần Cửu Nguyên như những mũi kim đâm vào cơ thể Nam Tương Vũ, khiến nàng rùng mình. Cô nhìn quanh, rồi miễn cưỡng lùi lại vài bước và ngồi lại trên giường.

"Cốc, gõ, gõ." Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa, một thị nữ đi vào nói: “Hồi chủ nhân, có khách đến.”

Tần Cửu Nguyên nhìn Đường Ngọc Lâm đang ngồi ở một bên nói: "Haha, Nữ hoàng, người muốn ngươi ở đây. Đi ra ngoài với ta đi. Phi Nhi ở lại nhìn dì ngươi."

Đường Ngọc Lâm mặt không biểu tình đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Nam Tương Vũ một bên sốt ruột: "Đường... Vương hậu ngươi đi đâu vậy? Trong chuyện này ngươi đóng vai trò gì? Hoàng đế bị ám sát, ngươi cũng tham dự?!"

Hoàng hậu quay đầu lại, nhìn Nam Tương Vũ nói: "Ta không biết, ta cũng không biết mình đi đâu, làm gì. Tạm biệt." Nói xong cô quay người rời đi cùng Tần Cửu Nguyên.

Sau khi Tần Cửu Nguyên và Đường Ngọc Lâm rời đi, Nam Phi Phi im lặng hồi lâu mới cười hỏi: "Cô ơi, Phi Nhi muốn hỏi dì một chuyện. Nếu được lựa chọn, cô có muốn đi Giang Nam tìm biểu muội Triệu Vương không? Hay là muốn về kinh?"

"Ý anh là gì?"

"Này, không có gì đâu, chỉ hỏi thôi." Nam Phi Phi nói, không để ý đến Nam Tương Võ, chơi đùa với dao khắc. Nhìn con dao bay trong tay nàng, Nam Hướng Vũ không dám dùng lời lẽ gay gắt chất vấn nàng. 

Khi Tần Cửu Nguyên và Đường Ngọc Lâm tới sân, Bàng Quân đã đợi ở đây được một lúc. Anh ta nhìn Đường Ngọc Lâm, sau đó lại nhìn Tần Cửu Nguyên cười đẹp nói: "Thì ra Nam phu nhân là thành viên của Thiên Nhất Thần Giáo. Theo võ công của Nam phu nhân, nàng nhất định là Xích Vĩ Hồ Vương đúng không?"

Mỹ phụ nhẹ nhàng nhìn Bàng Quân bằng đôi mắt đẹp, sau đó che đôi môi tươi tắn cười khúc khích: "Không ngờ tên vô dụng Triệu Sâm La lại nói cho Trường Ninh Hầu mọi chuyện. Tôi là Tần Cửu Nguyên. Trong giáo đường quả nhiên có biệt hiệu như 'Hồng Hồ Vương', khiến Trường Ninh Hầu bật cười."

"Triệu Sâm Lạc, là ai?" Bàng Quân hỏi. 

"Triệu Sâm La? Không phải là lão biến thái Hắc Kim Lộ Vương mà Thường Ninh Hầu và Yến Tiên Tử hợp sức giết sao? Lão biến thái tuy có chút dâm đãng, nhưng kỹ năng cũng không hề mơ hồ. Ta phải cho hắn ba điểm, Nhan Hồi Tâm. Dù con điếm nhỏ này có tài giỏi đến đâu, cũng không có khả năng một mình nó có thể đánh bại Triệu Sâm Lạc, hơn nữa dựa vào nơi lão biến thái chết, người duy nhất ở gần đó có tư cách ra tay là ngươi, địa chủ Thường Ninh Hầu." Tần Cửu Viễn trả lời. 

“Vậy tại sao anh không tìm cách trả thù tôi?”

"Trả thù, cười khúc khích, cười khúc khích, cười khúc khích," Tần Cửu Nguyên lúc này càng cười to hơn, "Tại sao bạn lại muốn trả thù? Bốn vị thiên vương và hai phi thần đang làm việc riêng của họ và chỉ tuân theo mệnh lệnh của Hoàng đế Huyền Chân. Sau khi chết, anh ta có liên quan gì đến tôi? Hoàng đế không ra lệnh trả thù cho anh ta, vậy tại sao tôi và những người khác phải tìm kiếm anh ta? Bạn có khó chịu không? Hầu tước Trường Ninh, bạn có nghĩ điều này là đúng không? Hơn nữa, có lẽ Đạo Hoàng muốn phong Trường Ninh Hầu làm Hươu Vương thế hệ mới, nhưng thay vì gọi hắn là Hắc Kim Hư Vương, sao không gọi hắn là Hắc Địch Sư Vương nhỉ?

Bàng Quân không tức giận vì sự khiêu khích của Tần Cửu Viên. Lúc này Đường Ngọc Lâm đã đi đến bên cạnh Bàng Quân. Anh ta nắm lấy bàn tay ngọc của hoàng hậu và chuẩn bị rời đi. Anh thản nhiên nói: “Lần này tôi đã rơi vào bẫy của anh rồi, lần sau anh sẽ không may mắn như vậy đâu.”

Tần Cửu Nguyên nói: "Chưa nói Trường Ninh Hầu lần này bình an vô sự, lại lấy được như vậy xinh đẹp thê tử như Hoàng hậu. Thay vì cảm ơn ta, hắn lại nói những lời tàn nhẫn như vậy, khiến ta rất đau lòng. Nhưng nếu Trường Ninh Hầu muốn trừng phạt ta, ha ha, ta mẫu thân cùng nữ nhi Phi Phi chính là ở chỗ đó chờ Trường Ninh Hầu, nhưng trước khi trừng phạt phi tần cùng nữ nhi, ngươi trước tiên giải quyết vấn đề của chính mình đi." Tôi xin lỗi." Nói xong cô quay người rời đi, lại không để ý đến Bàng Quân và Đường Ngọc Lâm.

Bàng Quân cau mày, nhưng không gọi điện cho Tần Cửu Nguyên mà nói với Đường Ngọc Lâm: "Đi thôi." Đường Ngọc Lâm gật đầu, Bàng Quân nắm tay rời khỏi biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

Sau khi rời khỏi dinh thự của "Thiên Nhất Thần Giáo", cả hai đi bộ chưa đầy nửa giờ. Đường Ngọc Lâm đột nhiên dừng lại, nghiêm túc nhìn Bàng Quân hỏi: "Lưu Quân, tôi... để tôi hỏi anh một chuyện, anh đã thử... Yehe?"

Bàng Quân có chút sửng sốt: "Tại sao... tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Đường Ngọc Lâm kỳ thật không chút do dự nói: "Ta muốn thử. Ngươi có muốn thử xem ở đây cùng Tấn nữ hoàng làm tình sẽ như thế nào không?" Sắc mặt cô lạnh lùng nhưng lại nói ra những lời như vậy, hơn nữa cô lại là dì của Bàng Quân nên Bàng Quân không khỏi động lòng. 

"Vẫn là tháng ba..."

“Anh sẽ bảo vệ em, phải không?” Đường Vũ Lâm nhanh chóng cắt ngang lời nói của Bàng Quân. 

Khi đó Bàng Quân mới biết rằng hóa ra chồng cô chính là kẻ sát hại gia đình anh rể cô. Chồng cô bị giết vì loạn luân với Dương Sở Vũ. Đường Vũ Lâm dự định dùng tình dục để trốn tránh hiện thực. 

Đó là một buổi sáng sớm mùa xuân, trên núi có sương mù dày đặc. Bàng Quân cảm thấy quần áo của mình hơi ướt, Đường Ngọc Lâm cũng vậy. Cô đã thay áo phượng của mình thành một chiếc áo choàng thêu trơn. Lúc này, quần áo của cô dần dần ướt, quần áo cũng ướt. Hình dáng duyên dáng và duyên dáng của cô mơ hồ hiện ra trước mắt Bàng Quân. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời. Nàng đã sống trong thâm cung nhiều năm, ở trong cung cũng đã lâu. Gần đây cô được Bàng Quân nuôi dưỡng qua đêm, cô càng xinh đẹp hơn. 

Khi được một tiểu thư xinh đẹp mời, Bàng Quân sẽ không hề kiêu căng và lịch sự. Anh sải bước về phía trước, sau đó ôm Đường Ngọc Lâm vào lòng, trìu mến nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô. Một tay chạm xuống cặp mông căng tròn và đàn hồi của cô, tay kia trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. Điều này khiến Hoàng hậu nhà Tấn thở gấp, ánh mắt trở nên như sương mù. 

Bàng Quân chơi đùa với cơ thể thanh tú của Đường Vũ Lâm một lúc, tay trái ôm chặt chiếc eo thon của cô, tay phải trượt từ ngực cô xuống giữa hai chân cô. Anh ấn nó vào vùng kín căng phồng của cô qua lớp váy mỏng. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy kịch liệt, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng. Đôi mắt quyến rũ của anh ấy mượt mà như đang nhỏ giọt ham muốn, và anh ấy đang chìm trong sương mù. 

Anh thực sự có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp bằng tay mình. Bàng Quân vô cùng phấn khích. Anh ấn tay vào vùng kín mềm mại của cô và xoa bóp lên xuống qua lớp vải mỏng. Lập tức, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan tỏa trong lòng Đường Ngọc Lâm. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô tức giận đến mức cảm thấy kỹ thuật của Bàng Quân thật tuyệt vời và điêu luyện. Mỗi cú vuốt ve đều khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Cô nhanh chóng nhập vào trạng thái, thân thể mảnh dẻ run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô dang chân ra xa nhất có thể để tạo điều kiện cho những cú vuốt sâu hơn của Bàng Quân.

Chỉ sau vài hơi thở, nơi bí mật của Đường Vũ Lâm đã ướt đẫm. Thủy triều dâng cao và tràn ngập. Dịch âm đạo liên tục tràn ra, thấm ướt chiếc váy mỏng bên dưới. 

Sau đó, Bàng Quân nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Đường Vũ Lâm và đưa cô đến một cái cây lớn. Anh yêu cầu cô cúi xuống và giữ thân cây bằng cả hai tay, nghiêng cặp mông đầy đặn của cô ra sau. Tuy nhiên, Đường Vũ Lâm lại phản ứng như một đứa trẻ ngoan ngoãn, nâng cặp mông béo lên cao nhất có thể. Cặp mông đầy đặn hình trăng tròn khiến Bàng Quân phải cử động ngón trỏ. 

Anh đến ngồi xổm xuống phía sau Đường Vũ Lâm, vén váy cô lên. Anh nhìn thấy làn da mỏng manh và mịn màng của cô, đôi chân tròn và thon, cặp mông tròn và săn chắc và âm hộ thơm ngon như quả đào của cô. Chúng hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo lông mu của cô. Trong cơn đau nhẹ, mỹ nhân cảm thấy một cảm giác đau nhức dễ chịu bắt đầu dâng lên trong Động Hoa Đào Viên, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

"Ư...đừng nhìn!" Mặc dù Đường Ngọc Lâm muốn dùng tình dục để tê liệt bản thân và trốn tránh hiện thực, nhưng những năm tháng đường hoàng và đường hoàng làm nữ hoàng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và thở hổn hển. Cô không những vặn vẹo cơ thể mà còn không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Tinh dịch tràn ra từ hố hoa Đào Viên ẩm ướt, thấm đẫm toàn bộ háng cô, trên tay Bàng Quân đầy tinh dịch màu trắng đục. 

Nhưng Bàng Quân phớt lờ lời cầu xin của Đường Vũ Lâm. Ngược lại, anh dùng cả hai tay nâng cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô lên và vùi đầu vào lớp lông mu dưới đùi cô. Anh mở miệng và bắt đầu hôn lên lớp lông tơ bí ẩn ở dưới đùi trắng như tuyết của mỹ nhân. Anh cũng lè đầu lưỡi nhúng vào những cánh hoa trơn trượt của mỹ nhân quyến rũ này để liếm. Bên trong ướt át, chật hẹp, lưỡi không ngừng ra vào. 

"Nó... bẩn... ồ... không... không chịu nổi... chua chát... như thế này... đối với tôi... ồ... ừm... vậy... ngứa quá..." Đôi mắt thần bí mê đắm của Đường Vũ Lâm lúc này hơi nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, miệng hơi hé mở, mũi đóng mở, ậm ừ và thở dốc.

Bàng Quân đưa tay tách môi cô ra, há miệng tham lam nhấp từng ngụm mật ong chảy ra từ phòng hoa của cô. Đầu lưỡi của anh liên tục đưa vào âm đạo của cô. Anh lập tức cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại được bao phủ bởi một lớp màng nhầy mỏng manh. Anh di chuyển đầu lưỡi và lao vào âm đạo cô như một con rắn. Khoan, rồi điên cuồng đưa càng sâu vào môi càng tốt, rút ​​ra rồi đẩy vào, giống như một con rồng khổng lồ, lưỡi cày qua lại vô số lần, mũi được bao bọc bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Hoàng hậu nhà Tấn cao quý, bên tai có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của mỹ nhân.

Đường Vũ Lâm là nữ hoàng. Hơn ba mươi năm, Dương Thiếu là người đàn ông duy nhất. Làm sao Dương Thiếu có thể giống như Bàng Quân, lại có thể hạ mình xuống và nếm ngọc cho một người phụ nữ như Bàng Quân? Lúc này, hành vi của người đàn ông phía sau khiến đôi mắt to ngấn nước của cô toát ra ngọn lửa quyến rũ.

Đột nhiên, một cảm giác nát xương chưa từng có từ sau lưng truyền vào trái tim cô. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, phòng thủ mỏng manh của cô hoàn toàn sụp đổ trong giây lát: "A... chỗ đó... chỗ đó... bẩn quá... đừng liếm nữa... ừm... dừng lại... đừng... làm ơn......" Thì ra Bàng Quân không còn hài lòng với việc liếm âm hộ xinh đẹp của Đường Vũ Lâm vào lúc này nữa mà đã đi đến cực điểm, xòe cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mỹ nữ, dùng đầu lưỡi liếm hậu môn săn chắc và hấp dẫn của cô. Đường Ngọc Lâm, người chưa từng nếm qua loại hương vị này, liền không thể cưỡng lại loại khoái cảm giống như ngàn mũi tên này.

Những nụ hoa cúc của Đường Ngọc Lâm ở sau vườn hơi đỏ và đầy nếp nhăn. Các nếp nhăn hằn thành những lỗ nhỏ dọc theo mép và được bao phủ bởi những sợi lông mịn. Chúng thực sự trông giống như một bông hoa cúc. Những nụ mà tinh dịch chảy qua rất rực rỡ và đẹp đẽ. Bởi vì được cưng chiều đã lâu nên Bàng Quân khó có thể ngửi thấy mùi đặc biệt nào, nhưng dù có mùi cũng là mùi của mỹ nhân tuyệt thế.

Đường Ngọc Lâm bị Bàng Quân trêu chọc quá kích động, cô không khống chế được bản thân. Cô say mê và cuồng nhiệt đến mức dang rộng hai chân thon thả. Nữ hoàng của đất nước vặn vẹo cặp mông hồng hào đầy đặn và nhẹ nhàng nói: "Ừ... chịu không nổi... ừm." ...Hmph...Ziye...ngứa quá...ôi...nóng quá...không...đừng trêu tôi...ah...ah..." Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô cử động không chịu nổi khi lưỡi của Bàng Quân trêu chọc cô, và cô rên rỉ liên tục với âm thanh xuất thần.

Thấy đã đến lúc, Bàng Quân mỉm cười bước ra khỏi háng Đường Ngọc Lâm, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô từ phía sau, dang rộng đôi chân dài trắng nõn, Đường Ngọc Lâm đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ra sau như thể cô đã ngầm hiểu. Cô duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi háng, nắm lấy con cặc vốn đã tức giận của Bàng Quân và đưa nó vào âm đạo vốn đã ríu rít của mình từ phía sau.

"À! Sưng quá... nóng quá... à... à... ừm... nhẹ hơn... à... ừm... à... à... sâu quá... chân tôi đau quá... Tôi đẩy hết sức... Tôi sắp chết..." Cơ thể Đường Ngọc Lâm mềm nhũn, cô nhanh chóng đặt hai tay lên thân cây, dùng lực hai chân duỗi thẳng đôi chân ngọc trắng hồng. Cô quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Bàng Quân, giơ cặp mông đầy đặn lên đón đòn tấn công của anh.

Ai có thể ngờ rằng, Hoàng hậu nhà Tấn vốn cao quý và lạnh lùng lại có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông ở vùng hoang dã. Hơi thở của cô ngọt ngào và béo ngậy, đôi môi gợi cảm nhếch lên cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của cơ thể cô, khiến Bàng Quân cảm thấy anh càng hưng phấn và chinh phục hơn: "Đây là dì ruột của tôi, đây là người phụ nữ của tôi, đây là nô lệ tình yêu dưới háng tôi!" Bàng Quân thầm hét lên trong lòng. Anh đâm mạnh vào âm đạo của Đường Ngọc Lâm, nơi đó đang co thắt và co thắt. Đầu rồng lao vào lỗ tử cung chật hẹp của cô với quán tính chèn ép dữ dội. 

Đường Vũ Lâm bị Bàng Quân đụ cho đến khi đôi má hồng hào của cô đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, cô thở hổn hển liên tục, âm đạo tràn ngập khoái cảm, nước suối từ mông cô chảy ra hỗn loạn, nhỏ giọt xuống con rồng của chàng trai trẻ phía sau cô, làm ướt áo choàng của anh ta. Đồng thời, cô cảm thấy âm đạo của mình rất bôi trơn, mông anh cũng cử động. Nó trở nên hung bạo hơn, hai cánh hoa đỏ tươi khép lại, phát ra tiếng xèo xèo. Đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhanh nhẹ, miệng liên tục thở hổn hển: "Ừm... nhẹ nhàng hơn... à... ôi... anh nhét vào... quá... sâu... à... nhẹ nhàng hơn..."

Bàng Quân không ngừng đẩy, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Đường Ngọc Lâm đang rên rỉ thở hổn hển phát ra âm thanh khiến máu dồn lên. Cô kêu lên nhanh chóng và ai oán, như thể đang say rượu: "Tôi không thể làm được... à... tôi sắp chết rồi... à..." Với một tiếng kêu ngây ngất, phòng hoa của Đường Ngọc Lâm đột nhiên lại kẹp chặt lấy dương vật to lớn và nóng bỏng của Bàng Quân. Chiếc vòi tròn khiến tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng. Cô leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ và khóc lớn. Cô ấy đẹp đến nỗi tâm hồn cô ấy dường như mất trí. Đôi mắt cô ngấn nước, ngấn nước, bụng không ngừng quằn quại, làn da ngọc ngà lấm tấm mồ hôi thơm ngát, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Tuy nhiên, Bàng Quân không ngừng cưỡng hiếp Đường Vũ Lâm vì điều này. Ông yêu cầu Hoàng hậu nhà Tấn quay lại và dựa vào một cái cây lớn. Anh lấy một chiếc chân trắng nõn mịn màng như thịt cừu của cô rồi treo nó lên cánh tay mình. Đồng thời, anh đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc dày và cứng lại xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp bằng chất lỏng mịn màng. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... con cặc lớn... sướng quá..." Đường Vũ Lâm lúc này gần như mất trí, dâm đãng như một con điếm say sưa trong biển dục vọng. Nhị hoa ở phần thân dưới của cô giống như miệng của một đứa trẻ đói khát, điên cuồng mút vòi nước của Bàng Quân. Kiểu hút khiến mọi người đàn ông ngây ngất tạo ra khoái cảm giống như phóng điện ở phần trên cơ thể của Bàng Quân, lan ra tứ chi qua cặc của Bàng Quân và lan ra khắp cơ thể anh.

Bàng Quân ôm Đường Ngọc Lâm vào lòng và hôn cô. Môi anh áp vào đôi môi đỏ mọng tươi tắn của mỹ nữ, miệng anh há to như muốn nuốt chửng chiếc lưỡi tuyệt vời của cô. Đường Vũ Lâm liếc nhìn cô với ánh mắt quyến rũ khó tả, rồi anh để Bàng Quân di chuyển. Bàng Quân đầu lưỡi khuấy động trong miệng cô, anh nắm lấy lưỡi Đường Ngọc Lâm mà khuấy động. Một lúc sau, anh mới buông ra và hỏi: "Nữ hoàng, người cảm thấy thế nào?"

"Ừm... à... ừm... sâu quá... thoải mái quá... con cặc to quá... nóng quá... sưng quá... sưng quá... anh làm em thoải mái quá... muốn... anh muốn em... muốn anh..." Cảm giác sung mãn trong cơ thể cô thực sự không thể tả được. Bộ ngực căng tròn của Đường Ngọc Lâm không khỏi phập phồng. Người đẹp thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, và rên rỉ ngượng ngùng.

Những cú đâm bừa bãi và tác động dữ dội của Bàng Quân khiến Đường Vũ Lâm thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. Con cặc của anh ta đang đánh vào Hoàng hậu nhà Tấn khiến cô choáng váng. Sóng vui nối tiếp sóng, sương róc rách tuôn ra không nguôi. Ngoài ra, việc đứng bằng một chân để uống hơn một cốc Thời gian uống trà thực sự là quá sức đối với cô. Mỗi khi chân phải mềm nhũn, đầu gối cong về phía trước, thân thể chìm xuống, Hoa Tâm lập tức bị Bàng Quân đẩy ra, khiến toàn thân tê dại. Cô không khỏi khẽ run lên, lông mày nhíu lại, miệng há to, rên rỉ không ngừng. Hơi thở của cô ngọt ngào như hoa lan. 

"Không nhịn được... thật thoải mái... thật thoải mái... thật đẹp... à... rỉ ra... rò rỉ... rò rỉ... Tôi lại đến đây..." Đường Ngọc Lâm, nữ hoàng xinh đẹp thơm tho của triều đại Tấn, bị con cặc của Bàng Quân kích thích, trong lòng cô choáng váng và suy nghĩ. Vy cảm thấy trống rỗng trong lúc nhất thời, thân thể thơm tho quyến rũ uốn cong như cây cầu vòm, cặp mông xinh đẹp căng cứng, thung lũng chật vật đẩy lên trên. Những lối đi tục tĩu trong thung lũng co giật, một dòng nước suối nóng đột nhiên phun ra, lại đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Bàng Quân lúc này sắp đạt đến đỉnh cao, nhưng khi nhìn vào lúm đồng tiền cực kỳ xinh đẹp của Đường Ngọc Lâm, trong lòng lại có chút khó chịu. Anh rút dương vật nhét vào âm đạo ra, đặt người đẹp khập khiễng xuống rồi để cô ngồi dưới gốc cây. Anh ta dùng tay giữ lấy dương vật của mình, một dòng nước nóng nóng chảy thẳng vào lúm đồng tiền của cô, khiến vị hoàng hậu cao quý một thời hoàn toàn tràn đầy dục vọng và khêu gợi.

Nhìn thấy Đường Ngọc Lâm hành động như vậy, Bàng Quân cũng không để ý Đường Ngọc Lâm trên mặt tràn đầy dương khí. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Lúc đầu, mỹ nhân có chút kinh ngạc, đôi mắt đẹp mở to, nhưng chẳng bao lâu sau cô hoàn toàn thất thần. Môi và lưỡi họ quyện vào nhau, mút mát. Cô mút và liếm, chất lỏng tràn ngập cơ thể cô. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào, mềm mại của mình một cách say mê và ngượng ngùng, để anh quấn lấy và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, không khỏi vòng tay qua cổ người đàn ông trước mặt. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Đường về nhà thật kì lạ

Tại thành phố Lang Châu, một chiếc xe ngựa sang trọng chậm rãi đi qua và dừng lại trước cửa một căn biệt thự. Không lâu sau, người qua đường nhìn thấy một thanh niên bước xuống xe. Sau khi chàng trai bước xuống, một người phụ nữ xinh đẹp phủ đầy gạc bước xuống xe. Chàng trai rất chu đáo giúp người phụ nữ xinh đẹp xuống xe. Mối quan hệ vô cùng thân thiết, giống như vợ chồng vậy. Người đẹp có vẻ hơi yếu đuối. Cô nép mình trong vòng tay của chàng trai, chàng trai ôm eo cô bước vào biệt thự. 

Hai người này là Bàng Quân và Đường Vũ Lâm. Kể từ khi họ làm tình mãnh liệt vào ngày hôm đó trong núi rừng, Đường Ngọc Lâm dường như đã thức tỉnh và biến thành một phù thủy chiết xuất tinh dịch. Chỉ cần nghỉ ngơi, cô ấy sẽ liên tục trêu chọc Bàng Quân và điên cuồng dụ dỗ Bàng Quân quan hệ tình dục. Chiến trường của họ trải dài từ rừng cây đến ao nước, từ ao nước đến hang động, từ hang động đến ven đường. Trên xe, bất cứ khi nào thích, họ sẽ dính chặt vào nhau và quan hệ tình dục. 

Vừa rồi, khi xe ngựa đang chạy trong thành phố, nếu có ai nhìn vào trong xe, nhất định sẽ nhìn thấy Đường Ngọc Lâm trần truồng ngồi trên đùi Bàng Quân, âm hộ căng cứng của cô quấn chặt lấy cặc anh. Cô ấy bị bôi kem cho đến khi bước ra khỏi xe, khiến một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch tiếp tục chảy xuống đùi trong khi đi bộ. Tuy nhiên, nô lệ câm của Trục Tiên Phái phụ trách điều khiển xe ngựa đã phải chịu đựng rất nhiều và nghe bộ phim khiêu dâm. 

“Tôi đã gặp Hầu tước,” người quản gia sau khi vào biệt thự cung kính nói với Bàng Quân, “Đây là…”

"Cô ấy là một trong những người vợ của tôi." Bàng Quân nắm tay Đường Vũ Lâm và nói không chút do dự. 

Quản gia nghe xong liền vội vàng chào nói: “Cậu nhóc đã gặp được phu nhân rồi.”

Đường Vũ Lâm gật đầu đáp lại.

Sau đó quản gia nói: “Hầu gia, tôi có chuyện muốn báo cáo.” Anh liếc nhìn Đường Vũ Lâm.

Bàng Quân xua tay nói: "Không sao đâu, phu nhân là người của chúng ta, nàng nghe cũng được." Anh đỡ Đường Ngọc Lâm ngồi xuống, ngồi sang một bên, "Nói cho anh biết, chuyện gì xảy ra vậy?"

Lúc này quản gia trịnh trọng nói: “Báo cáo Hầu tước, theo tin tức từ kinh thành, vào ngày hoàng tử làm phản ở núi Quyang, thành phố Thiên Tân cũng xảy ra một cuộc bạo loạn quy mô lớn. Người đứng đầu là Lý Thẩn, phó thống đốc của đội cận vệ Shenyi. Lợi dụng cơ hội, ông ta đã dẫn hai đội thần vệ và hai phó tướng quân đội đóng quân ở Thiên Tân để gây rối và tấn công cung điện và nơi ở của nhiều chức sắc. được bảo vệ nhưng nhiều hộ gia đình cấp cao ở thủ đô đã bị tấn công dã man”.

Sau khi nghe điều này, Đường Vũ Lâm hít một hơi và cau mày. Cô ấy rõ ràng là lo lắng cho sự an toàn của gia đình Đường Vũ Tiên. Bàng Quân nắm chặt tay cô, bình tĩnh hỏi: “Tình hình trong cung Ngụy vương thế nào rồi?”

Quản gia sắc mặt có chút không tốt, đáp: "Ngụy vương cung bị trộm đột nhập, đại bộ phận người trong cung đều phải chịu thiệt hại. Nhưng tình cờ lại là ngày đầu tiên của năm mới. Ngụy công chúa đến chùa Hoàng Giác thắp hương cầu phúc, nàng sống sót. Thái tử bị sát hại dã man, được phát hiện đã chết trong đại sảnh. Còn Công chúa Vĩnh Ninh mới hơn một tuổi thì không thấy tung tích, không còn sống cũng không chết."

Đường Ngọc Lâm lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng cô cũng phát hiện bàn tay đang đan vào tay mình của Bàng Quân có chút siết chặt và run rẩy. Về phần khuôn mặt của anh ta, khuôn mặt anh ta trở nên tái nhợt. Cô cho rằng anh ta tức giận vì giết Hoàng tử Ngụy vì Dương Nguyệt. Cô không biết rằng anh đang tức giận, buồn bã và lo lắng về sự biến mất của Dương Ninh, con gái ruột của cô và Đường Ngọc Tiên.

Cảm xúc tiêu cực của Bàng Quân lúc này đã sắp lên đến đỉnh điểm. Anh mím môi, trầm giọng hỏi: “Vậy còn chuyện gì nữa không?”

"Ngoài ra, đây là một tin nhắn từ thủ đô, nói rằng anh ấy 'ổn thôi, nhưng những nỗ lực của anh ấy đã không còn hiệu quả'."

Bàng Quân biết rằng đây là tin nhắn của Vi Vương Thư gửi cho anh ta. Có vẻ như Ngụy Vong Thư đã có cái nhìn sâu sắc về điều gì đó, nhưng rõ ràng cô ấy cũng đã cố gắng giải cứu Dương Ninh nhưng đáng tiếc lại thất bại. Hắn lại hỏi: “Hiện tại tình huống ở kinh thành thế nào?”

"Cuộc nổi dậy của Lý Thẩn Cơ đã bị tiêu diệt trong vòng ba ngày bởi Linh Bộ Từ, Tư lệnh Cảnh vệ Shenyi và các quý tộc ở thủ đô. Lý Thẩn Cơ đã biến mất, và tất cả những người khác đã bị giết mà không để lại bất kỳ người sống sót nào. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là Vua nước Ngụy, người đã trở lại triều đình do mất đi công chúa nhỏ Yongning. Ông đã bị tàn phá bởi cái chết bi thảm của con trai mình, rơi vào tuyệt vọng và đổ bệnh. Nội vụ đã biến mất, mọi việc đều tạm thời do Thái Phủ và Thái Vi phụ trách.” Quản gia lại nói một sự kiện quan trọng khác.

"Ngụy Vương lâm bệnh? Chẳng lẽ trở về Bắc Kinh liền ngã bệnh?" 

Quản gia lắc đầu nói: “Nghe nói trên đường đến lớp gặp phải một vụ ám sát, cộng với những biến cố gần đây, còn có tin tức về sự mất tích của công chúa Vĩnh Ninh và cái chết của Thái tử, hắn đã ngất đi vì đau buồn và tức giận.”

"Không, có một số vấn đề ở đây, nhưng có chuyện gì vậy?" Bàng Quân lúc này cũng rất bối rối. Anh ta nói với người quản lý: "Tôi cần phải yên tĩnh và tỉnh táo. Xin hãy lùi lại trước."

"Tôi xin cáo từ, Hầu tước đại nhân và phu nhân, xin hãy nghỉ ngơi trước." Người quản lý nói xong liền rút lui.

Bàng Quân và Đường Vũ Lâm là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Bàng Quân bước đến bên cạnh mỹ nhân, vươn tay ôm cô vào lòng, tựa đầu cô vào ngực anh thì thầm: "Đừng lo lắng, họ sẽ không sao đâu." 

"A...Tôi không thể làm được nữa...thật...thoải mái quá...tôi...tôi đang rỉ ra...tôi sắp mất nó rồi..." Phòng ngủ tràn ngập cảnh đẹp và mùi dục vọng khắp nơi. Hai tay của Đường Vũ Lâm liều mạng nắm lấy vai Bàng Quân, đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh Bàng Quân. Toàn thân run rẩy nhanh chóng, phần thịt mềm mại của âm đạo co rút và kẹp chặt bằng lực, như muốn cắt đứt con cặc của Bàng Quân. Độ sâu của âm đạo càng cắn chặt đầu vòi hơn và hút không kiểm soát. Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm đạo, khiến con rồng khổng lồ dưới háng Bàng Quân run lên.

Anh ta chỉ nghe thấy anh ta gầm lên điên cuồng, và đẩy háng của mình lên, ấn vào độ sâu của lỗ thịt. Quy đầu to lớn và rực lửa đang phun ra những dòng tinh trùng nóng bỏng, khiến thành trong tử cung của Đường Ngọc Lâm tê dại. Nó được truyền đến tứ chi của cô và toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn. Tuy nhiên, tứ chi của cô vẫn quấn chặt lấy người đàn ông như bạch tuộc, giữ chặt con cặc của anh ta trong âm đạo của cô.

"Tử Dạ, rất vui được gặp em..." Giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và mê hoặc vô hạn, khiến anh đắm chìm trong dư vị cao trào thoải mái không gì sánh được.

Bàng Quân không nói mà ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp hơn.

Đỉnh điểm nhục dục dần dần biến mất trong sự mát mẻ của nửa đêm, cảm giác xấu hổ không thể xóa bỏ hoàn toàn lại ập đến trong lòng Đường Vũ Lâm. Cô cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của người đàn ông như một chú chim nhỏ, đôi mắt đầy sao khẽ mở, nhẹ nhàng nói: "Tử Dạ..."

"Hả?" 

“Tôi muốn hỏi anh một điều…” Trong mắt Đường Vũ Lâm tràn ngập vẻ khó hiểu. 

"Ta biết, cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ cố gắng điều tra tung tích của Công chúa Vĩnh Ninh và tình huống của gia tộc Ngụy vương. Nhưng nếu chuyện này xảy ra, ta sẽ rời bỏ ngươi, đích thân đến kinh thành, sau đó trở về Liêu Đông. Tình hình hiện tại rất bất ổn, có lẽ ta không thể làm gì được ngươi. Vì vậy, ta dự định đặt ngươi ở đây trước, sau đó đợi tình hình ổn định lại đưa ngươi về Liêu Đông. Ngươi nghĩ thế nào?" Bàng Quân hỏi. 

Đường Ngọc Lâm lắc đầu nói: "Không sao đâu. Anh đã đưa tôi ra khỏi cái lồng đó. Tôi rất hài lòng. Từ thái độ của Qin đối với anh và những điều anh đã chứng kiến ​​trên đường đi, tôi biết anh sẽ không chấp nhận việc trở thành người bình thường. Đừng lo lắng và hãy làm những gì anh nghĩ mình nên làm."

Sau khi nhận được lời nói cởi mở của Đường Ngọc Lâm, Bàng Quân nhìn lúm đồng tiền thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp bằng đôi mắt dịu dàng, gật đầu nói “Ừ”, hôn lên vầng trán mịn màng của cô, nói: “Thật vui khi có em…” Hai người vắt chéo cổ mà ngủ. 

Tuy nhiên, sáng sớm hôm sau, dưới sự chăm sóc dịu dàng của Đường Ngọc Lâm, khi Bàng Quân đã thay quần áo và chuẩn bị rời khỏi kinh thành, quản gia đột nhiên đến báo tin: Theo tin tức tình báo ở kinh thành, Ngụy Vương Dương Đồng có thể đã chết vào lúc này, người làm ra chuyện đó có lẽ là Triệu Vô Cực, thủ lĩnh của Hoàng Cực phái. Anh ta bị phát hiện đã ra vào Tề Cung nhiều lần sau khi Tề Vương trở về kinh đô!

Ngoài ra, còn có tin từ phương bắc truyền đến, nửa tháng trước người Bắc Hồ đã điều động 150.000 quân tấn công Đô Châu, tỉnh An Bắc. Quân Nhật huy động 100.000 quân và bắt đầu tấn công Tân Châu, Liêu Đông. Tin tức từ phương Tây còn chưa truyền tới, đoán chừng người Xidi sẽ không muốn cô đơn. Phía nam hai con sông và Cuộc nổi loạn của "Giáo phái Thiên Di Thẩn" ở tỉnh Giang Nam đột nhiên trở nên bạo lực và lan sang tỉnh Đồng bằng miền Trung. Mặc dù tạm thời nó không gây ra mối đe dọa lớn cho Lang Châu ở Lianghe và Zhezhou ở phía nam sông Dương Tử, nhưng nó đã gây ra một đám cháy thảo nguyên. Có một thời, nhà Tấn đầy rẫy chiến tranh!

Lúc này, Bàng Quân cuối cùng cũng nhớ ra còn có Triệu Vũ Cơ, kẻ thù đã tiêu diệt gia đình. Vào ngày Quyang Mountain, những sự việc sau khi Dương Thiếu bị ám sát hỗn loạn và cấp bách đến mức Bàng Quân không thể để ý đến anh ta. Hiện tại lại nhắc đến hắn, lại liên quan đến hắn, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, âm thầm oán hận. 

Hoàng đế Dương Thiếu qua đời, hoàng tử Dương Chí cũng không được tha. Vua Zhao ở xa về phía nam sông Dương Tử, và Triệu Vũ Cơ là một trong những thủ phạm trong vụ thảm sát gia đình Pang. Mặc dù Đường Vũ Tiên chỉ là một người phụ nữ không có quyền kiềm chế một con gà, nhưng ai cũng biết rằng vua Wei yêu Đường Vũ Tiên. Khó có thể bảo đảm kiểu gối của Đường Ngọc Tiên sẽ có thể để Ngụy Vương đối phó hắn, huống chi nếu Ngụy Vương thật sự sau khi lên ngôi hoàng đế, Đường Ngọc Tiên chính là hoàng hậu. Cho dù là cao thủ Thiên Ban cũng không thể chống lại được. Người duy nhất còn lại có thể giải quyết được là vua Kỳ Dương Mãn nên đã gia nhập Dương Mãn và ám sát Dương Thông để ngăn cản anh ta lên ngôi. Cứ như vậy, cho dù Đường Vũ Tiên biết nàng là hung thủ, nàng cũng chỉ là một cái nữ nhân, cũng không có gì đáng lo ngại.

Nhưng hiện tại, mọi chuyện đều đúng như kế hoạch của Triệu Vô Kỵ. Vua Ngụy chết, nhưng vua Tề giữ bí mật để tang và bí mật quản thúc mọi người trong nhà Ngụy Vương. Ông đợi cho đến khi vua Tề kiểm soát được chính quyền và dân chúng rồi mới công bố tin Dương Đồng qua đời. Mọi thứ đã được giải quyết. Lúc này hắn không những có thể giữ vững địa vị của mình mà còn có thể trở thành cánh tay phải của tân hoàng, nắm giữ quyền lực đối với chính phủ và quần chúng! 

Lúc này, Bàng Quân có hai lựa chọn trước mặt: thứ nhất, tiếp tục đến thủ đô để hỏi thăm tin tức, tìm Dương Ninh, và cố gắng giải cứu Đường Vũ Tiên nếu có thể; thứ hai, tạm thời gác chuyện của Đường Ngọc Tiên sang một bên, trở về Tống Châu ổn định tình hình trước, chuẩn bị đối phó với quân Nhật. Đối mặt với tình huống này, anh cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Tình hình ở Bắc Kinh

Trong khi Bàng Quân đang cảm thấy khó xử thì Đường Vũ Tiên, người ở xa thành phố Thiên Tân, lại cảm thấy không được khỏe. Mấy ngày trước, Tây Xương Hầu phu nhân đã lâu không gặp mời hắn đến Hoàng Giác Tự thắp hương và nhịn ăn. Tuy nhiên, vào ngày thứ ba sau khi dâng hương, anh nhận được tin ở thành phố Thiên Tân đang xảy ra hỗn loạn. Đảng nổi dậy, Ngụy cung bị chiếm, máu đổ. Cô ngất đi ngay tại chỗ. Khi tỉnh dậy, cô muốn quay lại thủ đô ngay lập tức nhưng được biết quân đồn trú trong thủ đô vẫn đang chiến đấu với quân nổi dậy và không thể quay lại. Cô chỉ có thể hồi hộp chờ đợi tin tức ở Hoàng Trang.

Cuối cùng sau khi nghe tin phe phản loạn đã bị tiêu diệt và trật tự ổn định đã được lập lại ở thủ đô, cô lập tức quay trở lại thành phố, nhưng cô đã bị trúng một đòn từ trời xanh: thái tử Dương Thành Hữu chết thảm thương, còn con gái của cô là Dương Ninh thì mất tích. Điều này khiến cô vốn đã yếu đuối lại suýt ngã lần nữa. Cô bất tỉnh, sau khi quân đội quay trở lại, Tề vương Dương Mãn đã mang đến tin dữ về Dương Thông, điều này càng khiến cô trở nên tồi tệ hơn. Nhiều lần cô định chết, nhưng khi nghĩ đến Bàng Quân vẫn còn ở bên ngoài, ý muốn chết của cô dần biến mất.

Sau khi quân đội trở về, toàn bộ Thiên Tân chìm trong bầu không khí vô cùng căng thẳng. Đường Vũ Tiên thậm chí còn phát hiện ra rằng cung điện của mình đã bị quân đội bao vây. Trên danh nghĩa là để bảo vệ vua Ngụy. Trên thực tế, Đường Ngọc Tiên thậm chí không nhìn thấy bóng dáng của Dương Đồng, đã bị quản thúc tại gia. Đã nhiều ngày không có dấu vết của Dương Đồng. Bất kể ai đến thăm hay giải thích chuyện của Ngụy vương, nàng đều bị cô lập với thế giới. Mặc dù Đường Ngọc Tiên vô cùng đau buồn và gần như tuyệt vọng nhưng cô vẫn là tình nhân của phủ Ngụy vương. Cô cũng gánh vác nhiệm vụ quan trọng là duy trì sự ổn định cho dinh thự của Hoàng tử Ngụy. Cô luôn xử lý mọi vấn đề trong cung điện một cách có trật tự.

Nửa đêm, Đường Vũ Tiên vừa xử lý xong việc trong cung, cung nữ đã tới báo cho hắn biết: Kim phi của Ngụy vương muốn gặp nàng.

Dương Thông chỉ có ba người phụ nữ trong nhiều năm. Người đầu tiên là Ma phi đã chết từ lâu, người đã sinh ra con trai cả Dương Thành Hữu cho Dương Thông, người thứ hai là Đường Vũ Tiên, và người thứ ba là người giúp việc riêng của Ma, Kim Linh'er. 

Trong lúc khó khăn này, Jin đã tìm đến Đường Yuxian, chắc chắn có chuyện quan trọng nên Đường Yuxian đã đồng ý yêu cầu của Jin. 

“Tôi đến đây để gặp cô, công chúa.” Jin chào hỏi khi nhìn thấy Tiên nữ Đường Ngọc. 

"Chị Ling'er, có chuyện gì mà đến muộn vậy?" Đường Vũ Tiên hỏi. 

"Tỷ tỷ, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi." Kim Linh Nhi nhìn chung quanh, sau đó đột nhiên đi về phía trước, hạ giọng nói với Đường Vũ Tiên. 

Đường Vũ Tiên biết Kim Linh Nhi không phải là nữ nhân bất cẩn. Thấy cô nghiêm túc như vậy, anh gật đầu không nói gì và ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Kim Linh Nhi nghiêng người nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, ta mang thai hai tháng..."

Đường Vũ Tiên bị sốc. Cô ngạc nhiên nhìn Kim Linh'er. Cô biết Kim Linh Nhi sẽ không nói dối. 

"Kỳ thực chuyện này ta đã biết từ mấy ngày trước, vốn là định nói cho tỷ tỷ, nhưng chuyện của hoàng tử... Tỷ tỷ nghĩ nghĩ không biết nên làm thế nào, cuối cùng cũng tới nói cho nàng biết." Kim Linh Nhi nói. 

"Ngươi làm rất đúng," Đường Vũ Tiên thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Trong cung đã không an toàn nữa rồi, nếu những người khác có hứng thú phát hiện, e rằng hai mẹ con ngươi đều gặp nguy hiểm. Còn ai biết chuyện này?"

“Trong nhà chỉ có chị gái tôi Ningzhu và bác sĩ Guo.”

Đường Ngọc Tiên trịnh trọng nói: "Ta nhất định phải dặn Ninh Châu và Quách đại nhân không được để bọn họ nói cho ai biết. Tề Vương hiện tại đang nắm giữ Thiên Kinh Thành, nhưng không biết Tề Vương có phải hay không có ý đồ xấu xa. Trước tiên hãy giữ bí mật, trì hoãn càng lâu càng tốt, hiểu không?"

Kim Linh Nhi gật đầu nói: "Được rồi, tỷ tỷ yên tâm, ta biết phải làm như thế nào."

"Kể từ hôm nay, ngươi sẽ lấy danh nghĩa bằng hữu cùng ta sống, chúng ta sẽ ăn cùng nhau, ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ ngươi, ngươi hiểu không?"

"Cảm ơn hoàng hậu, cảm ơn tỷ tỷ... Thái tử sống chết không rõ ràng, may mắn thay ta có tỷ tỷ..." Kim Linh Nhi nức nở.

Nhìn nhà họ Tấn có hoa lê và mưa, Đường Vũ Tiên chỉ có thể thầm thở dài trong lòng. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió. Nếu có thì chỉ có Ngụy cung hiện tại mà thôi. Về việc Triệu Vô Kỵ và Lý Vũ Lân là những người thực hiện vụ thảm sát Bàng Vân giáo phái, Lưu Hồng Húc có một nửa kiến ​​thức được giấu kín từ miệng một số người từng trải qua. Cô muốn Khi cô nhận ra rằng chủ nhân và bố chồng mình chính là những đao phủ đã giết chết nhiều bạn bè của cô, và khi cô nghĩ về chàng trai trẻ đang hành hạ cô một cách điên cuồng và mang lại niềm vui tột độ cho cô, Lưu Hồng Từ cảm thấy trái tim cô như bị xé nát, và cô không còn mặt mũi nào để gặp lại Đường Vũ Tiên. 

Vì cung điện của Hoàng tử Wei đã bị bao vây và kín gió nên cô không cần phải bảo vệ Đường Vũ Tiên nữa. Sau khi anh trai cô Lý Trường La đến gặp bố vợ Triệu Vũ Cơ, anh ta bị phạt phải im lặng và suy nghĩ về lỗi lầm của mình. Anh chán nản nên thường xuyên tới Bắc Kinh. Hoàng Cực Tông vốn có tiếng vang lớn vì say rượu trong quán rượu, bây giờ vì Triệu Vô Kỵ đầu hàng nên tất cả thành viên của Hoàng Cực trong quân đội đều được thăng chức cao, lại càng phát đạt hơn, cho nên dù Lưu Hồng Hủ thường xuyên say khướt trong quán rượu, hắn vẫn an toàn. 

Trời đã tối và trong quán rượu không có nhiều người. Lưu Hồng Húc say sưa ợ hơi, ngơ ngác lẩm bẩm một mình: "Tiên Nhi... Hồng Hư... Hồng Hư... Thực xin lỗi... làm ơn... xin hãy tha thứ cho ta... Hồng Hủ..."

Lúc này, một bóng người ngồi ở trước mặt Lưu Hồng Húc, nhẹ giọng nói: "Tha thứ? Lưu dì, ngươi muốn ta đi theo mẫu thân thì làm sao có thể tha thứ?"

Khi Lưu Hồng Húc nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tuy nhẹ nhàng và thoáng đãng nhưng sau khi nghe thấy, cô toàn thân run lên. Cô đột nhiên tỉnh dậy sau cơn say và kinh hãi nhìn bóng người đeo nửa chiếc mặt nạ kỳ lạ trước mặt...

Trong đêm khuya, trong một căn phòng của một biệt thự ở Bắc Kinh, hai con sâu da trắng đang quấn lấy nhau. Lưu Hồng Từ được cô dùng tay đỡ nhẹ trên giường, cặp hông đầy đặn và trắng như tuyết nghiêng về phía sau tạo thành một vòng cung lớn về phía Bàng Quân, trong khi Bàng Quân ở phía sau anh lại nở một nụ cười nham hiểm. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo và mông thon thả của mình, đẩy hông về phía trước một cách quyết liệt. , con rồng khổng lồ dày đặc muốn đâm xuyên qua hậu môn của nữ chính Huangjimen. Cặp mông ngọc tròn trịa xinh đẹp đã đầy vết ngón tay màu đỏ tươi, trông sáng sủa chói mắt. Ngoài ra, âm đạo của người đẹp còn bị Bàng Quân tàn phá đến mức xuất tinh. Nó có một vẻ đẹp tuyệt vời và kỳ lạ. 

Còn Lưu Hồng Húc ngẩng đầu lên, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, phát ra một tiếng khàn khàn cầu xin lòng thương xót: "Jun'er, dì Lưu... ồ... dì Lưu không thể sống sót... Con... làm ơn... làm ơn... buông ra... thả dì Lưu đi..."

Một nụ cười tàn nhẫn xuất hiện trên khuôn mặt của Bàng Quân. Anh ta vuốt ve cặp mông tuyết trắng của Lưu Hồng Từ và tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp dưới háng anh ta. Anh ta nói: "Làm ơn? Dì Lưu, không phải dì vừa cầu xin sự tha thứ sao? A? Khi Triệu Vô Kỵ và Lý Vũ Lân giết cha tôi, tại sao ông ấy không thả cha tôi đi? Cả gia đình tôi!?" Sau khi Bàng Quân nói xong, Lưu Hồng Từ không dám cầu xin lòng thương xót nữa, chỉ có thể tiếp tục chịu đựng sự xâm nhập của con gà trống và phát ra âm thanh đau lòng. 

Dưới sự tấn công điên cuồng của Bàng Quân, Lưu Hồng Từ đã mở ra hết cao trào này đến cao trào khác. Bàng Quân xuất tinh tinh trùng đặc và nóng vào cả hậu môn và âm đạo. Cuối cùng, toàn thân cô yếu ớt ngã xuống. Bàng Quân ôm đầu cô, coi cái miệng nhỏ nhắn của cô như âm đạo để trút cơn cực khoái một lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Một lúc lâu sau, Lưu Hồng Húc mới mơ hồ tỉnh lại, nhìn thân thể đầy vết bầm tím của mình, vẻ mặt phức tạp nhìn Bàng Quân, buồn bã nói: “Là Triệu gia chúng ta cảm thấy có lỗi với ngươi, muốn giết hay chặt đầu thì muốn làm gì thì làm. Dù sao ta cũng không có mặt mũi nhìn thấy công chúa.” Nói xong, nàng lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giết chết nàng, chờ đợi cái chết ập đến. 

Tuy nhiên, Bàng Quân nhìn cơ thể trần trụi của cô và không làm gì cô. Thay vào đó, anh cất quần áo và hỏi nhỏ: "Mẹ tôi dạo này thế nào rồi? Hiện tại bà có an toàn không?"

"Công chúa hiện đang bị quản thúc trong phủ của Ngụy vương. Tạm thời không có vấn đề gì nghiêm trọng, nhưng công chúa Vĩnh Ninh thực sự mất tích. Một mình tôi đã tìm kiếm toàn bộ kinh đô, nhưng tôi không tìm thấy dấu vết nào của cô ấy. Tôi sợ rằng cô ấy thực sự..." Lưu Hồng Từ không nói tiếp, nhưng cả hai người đều biết ý nghĩa. 

“Vậy có cách nào để tôi có thể gặp mẹ tôi không?”

Lưu Hồng Húc lắc đầu nói: "Không thể nào. Toàn bộ cung điện đều bị Vệ binh bao vây. Tần Vạn Quân đã bị Musashi ngũ luân giết chết. Bây giờ Vệ binh đứng đầu là Thất thúc Chu Hàn của ta. Những người vây quanh cung điện đều là hậu duệ trực hệ của hắn và là tinh anh của Hoàng Cực thị. Có năm bậc, một đồn, mười bậc, kín gió, cho dù có vào được thì một mình cũng chỉ có thể đi vào."

"Ngụy Vương thì sao? Chẳng lẽ hắn cũng bị Triệu Vô Cực giết chết?"

Lưu Hồng Húc gật đầu: “Ngụy vương đại khái đã bị giết, cho dù hắn không ra tay, khả năng cũng có liên quan tới hắn.”

Bàng Quân dường như chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Anh vừa nói có thể vào phủ Ngụy vương? Anh có thể giúp tôi mang một lá thư đến cho mẹ tôi được không?"

"Không được, cho dù muốn vào cung cũng phải bị khám xét, không thể mang theo bất cứ thứ gì."

"Có phải vậy không?" Bàng Quân trầm ngâm một lát rồi nói: "Vậy ngươi đi đem tin tức cho mẹ ta, nói ta đã biết sự tình, hiện tại ta cũng không có gì nghiêm trọng, ta đi tìm Ninh Nhi, ta sẽ báo thù gia tộc!" Anh đột nhiên nói nhỏ: "Tôi có thể tin anh không?"

Sau khi nghe những lời của Bàng Quân, Lưu Hồng Từ tỏ ra buồn bã và im lặng gật đầu. 

"Nhưng ngươi có tin hay không cũng không quan trọng, dù sao ta muốn giết ngươi cũng dễ dàng. Đây không phải là nơi duy nhất của ta ở lại. Cho dù ngươi sau khi rời đi liền tìm được người đến đây, ta cũng không sợ. Vậy thôi, ta đi." Bàng Quân lúc này đã mặc quần áo xong và chuẩn bị rời đi. 

"Bàng Quân," Lưu Hồng Từ đột nhiên ngăn anh lại, Bàng Quân quay lại, "Anh... anh có thể từ bỏ tất cả những điều này được không? Nếu anh có thể từ bỏ, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để tìm cách đưa công chúa ra ngoài. Nếu, nếu tôi không thể chết, tôi sẽ theo anh và phục vụ anh mãi mãi. Chúng ta, hãy đi đến tận cùng thế giới để tìm công chúa Yongning. Anh có nghĩ mình có thể không..."

"Không!" Bàng Quân kiên quyết nói: "Đừng mộng tưởng, lật sào sẽ không có trứng. Ta đã nhìn thấy Dương Thiệu chết rồi, hiện tại chỉ còn lại Triệu Vô Kỵ và Lý Vũ Lân, bọn họ nhất định phải chết! Hừ!" Nói xong anh ta rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại, chỉ để lại Lưu Hồng Húc với vẻ mặt đau khổ. 

Bàng Quân cuối cùng đã chọn đi Thiên Tân, bởi vì anh ấy không chỉ cần biết tình hình Thiên Tân lúc này mà còn vì anh ấy lo lắng cho tình hình của Đường Vũ Tiên lúc này. Ở bên Lưu Hồng Húc, anh lập tức cảm thấy thoải mái. Về phần Triệu Vô Cực cùng Lý Vũ Lân, Bàng Quân biết, với thực lực hiện tại của hắn, hắn không thể báo thù được. Anh ấy cần phải trở nên mạnh mẽ hơn, và bây giờ anh ấy không có thời gian. Anh ta phải lập tức trở về Liêu Đông, bởi vì anh ta lại nhận được tin tức từ "Suifeng". Không chỉ quân Nhật tấn công mà các gia tộc giàu có ở Liêu Đông cũng sẵn sàng ra tay!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 193 chương Dương Thông Đà Cốt

Bàng Quân lái xe không ngừng. Trong năm ngày, anh ta đến ngoại ô Chezhou, Anbei, và chuẩn bị đi qua Chezhou và trở về Liaodong. 

Đi một quãng đường dài, anh cảm thấy hơi khát nước nên đến một quán trà, định uống một ngụm trà để giải khát. Tuy nhiên, anh bất ngờ phát hiện ra rằng mấy người ngồi ở bàn bên cạnh thực chất là đệ tử của Hoàng Cực phái. Có vẻ như họ đều là những bậc thầy võ thuật giỏi. Tại sao có quá nhiều người ưu tú cùng nhau? 

Điều này khơi dậy sự tò mò của Bàng Quân. 

Một người trong đó thấp giọng nói: "Ngươi nói võ công của nam nhân bình thường. Giáo phái của chúng ta phái ra mấy chục tinh anh, ngay cả chú ba cũng đích thân ra tay, nhưng hắn vẫn có thể tồn tại lâu như vậy."

Một người khác nói: "Thì sao? Số lượng thị vệ xung quanh hắn càng ngày càng ít. Bản thân hắn cũng bị chú ba 'Indigo Thunder Cracking Ground' đánh trúng. Hắn sẽ không sống được bao lâu. Nếu không phải thủ lĩnh xác nhận hắn đã chết, chúng ta làm gì phải bận tâm nhiều như vậy."

Bàng Quân ban đầu muốn nghe điều gì đó, nhưng sau đó một thành viên khác của Giáo phái Huangji đã đến. Hắn thở hổn hển nói: "Mọi người, Diệp sư huynh cùng người của hắn đã tìm được mục tiêu, chính là ở gần đây! Không thể để bọn hắn dẫn đầu!"

Khi mọi người đang uống trà nghe thấy điều này, họ lần lượt nhặt vũ khí lên, ném xuống vài đồng xu và rời đi như thể được truyền máu. 

Bàng Quân ngồi một bên bình tĩnh thanh toán tiền rồi bí mật đi theo nhóm. 

Khi mặt trời lặn về phía tây, có một cơn bão đẫm máu trong một thung lũng. Hơn hai mươi đệ tử của Hoàng Cực phái vây quanh bảy người. Những vũ khí sắc bén trong tay họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời. 

Bàng Quân nhìn thoáng qua có thể biết, ở trung tâm bảy người bị Hoàng Cực Môn bao vây không ai khác chính là Ngụy Vương Dương Đồng, người đã mất tích đã lâu và bị đồn là bị ám sát! 

Lúc này, Dương Đồng đang được một người bảo vệ hỗ trợ. Anh ta không hề có chút dấu vết nào về thái độ thường ngày của một hoàng tử của một đất nước. Sắc mặt hắn tái nhợt, trên trán chảy ra những hạt mồ hôi lớn, khóe miệng vẫn còn một vệt máu. Chắc chắn anh ta đã bị thương nặng. 

Người đứng đầu giáo phái Huangji là một ông già mập mạp, da trắng với bộ râu dài. Anh ta có lẽ là người thứ ba trong "Bảy kỹ năng tối thượng" của Giáo phái Huangji, "Bàn tay sấm sét" Vi Ban Sơn, người mà thành viên Giáo phái Huangji vừa nhắc đến. 

Chỉ có Ngụy Bán Sơn nói với những người đang vây quanh Dương Đồng: "Ngụy vương điện hạ, ngươi đã bị ta 'Indigo Thunder Cracking Ground' đánh trúng, hơn 30% kinh mạch trong cơ thể ngươi đã bị phá vỡ. Ngươi cũng bị chúng ta bao vây, ngươi đang tuyệt vọng, ngươi nên ngoan ngoãn đầu hàng. Ta nhớ ngươi là hoàng thất nhà Tấn, ta sẽ lưu lại cho ngươi một thân thể tử tế."

"Hừ, Ngụy Bản Sơn, không ngờ ta vào quân đội nhiều năm, trải qua sóng gió lớn, lại không biết bên cạnh ta còn có một người đầy tham vọng như Triệu Vô Kỵ. Haha, cháu trai tài hoa và đầy tham vọng của ta lại nghĩ đến mưu đồ với hổ, mà bản thân Cố cũng sắp chết trong tay hạng hạ đẳng như ngươi..." Dương Thông lúc này rất xấu hổ, nhớ tới mình và Dương Thiệu đã hợp lực bình thiên hạ. Anh ấy nghĩ rằng Quốc Tác có thể tiếp tục, nhưng ai lại muốn có được kết quả như ngày hôm nay. 

"Ha ha, Ngụy Vương điện hạ, ngươi nói bây giờ cũng vô dụng, thắng làm vua, thua làm giặc, đến tìm ta!" Ngụy Bán Sơn cũng không có nói nhiều lời vô nghĩa mà xua tay ra hiệu cho đệ tử xông lên tấn công mấy người đang bảo vệ Dương Đồng. 

Bàng Quân đang ẩn mình trong bóng tối và quan sát trận chiến. Số lượng hộ vệ xung quanh Dương Đồng tuy ít nhưng nhìn họ như những bậc thầy trong quân đội. Họ tàn nhẫn và nguy hiểm trong các cuộc tấn công của họ. Các đệ tử của Hoàng Cực giáo đều có võ công tốt, nhưng suy cho cùng, không giống như những vệ binh này đã theo Dương Đồng ra khỏi biển máu từ núi xác.

Nhìn thấy đệ tử của mình đã lâu không thể công kích, Ngụy Bán Sơn không khỏi có chút bất mãn. Trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lẽo, lòng bàn tay run rẩy, chạy thẳng về phía kẻ địch trước mặt. Lòng bàn tay này bị đánh với sự tức giận, đó là bản chất của kỹ thuật cọ của Giáo phái Huangji. Lòng bàn tay thứ nhất vừa ra tay, lòng bàn tay thứ hai cũng theo sau, động tác nhanh nhẹn vô song. Các vệ binh của Ngụy Vương phủ vốn đang chật vật tự chống đỡ, cảm thấy như có một chiếc gọng sắt đang kẹp cổ họ dưới sự tấn công lén lút của chính Ngụy Bản Sơn. Một luồng nội lực mãnh liệt xâm nhập vào cơ thể anh theo vết máu bị móng tay sắc nhọn cào xước. Đám vệ binh lập tức nín thở. Trong nháy mắt, tình thế trên chiến trường lại chuyển biến xấu!

Nhìn thấy vệ binh của Ngụy vương lần lượt ngã xuống, Vương Dương Đồng của nước Ngụy không còn đường lui, vinh hoa phú quý đều trong tầm tay. Ngụy Bán Sơn không khỏi có chút hưng phấn: "Ha ha, Ngụy vương bệ hạ, ta đã sớm nghe nói, công chúa là thiên đình nữ vương, mỹ nữ hiếm có này, năm đó tuy rằng là góa phụ, nhưng bị ép vào gia làm phi tần. Hiện tại điện hạ gặp nạn, công chúa nhất định trống trải cô độc. Từ nay về sau, Ngụy sẽ chiếu cố nàng, ha ha ha ha."

Dương Thông tức giận và nhe răng. Hắn mắng Ngụy Bán Sơn: "Ngụy Bán Sơn, nếu ngươi dám chạm vào một sợi tóc của Tiên Nhi, cho dù có đi đến luyện ngục tầng mười tám, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

"Hahahahaha, Ngụy vương điện hạ, chờ ngươi từ luyện ngục tầng thứ mười tám leo lên nhân giới, Ngụy công chúa sợ rằng sẽ ở dưới háng ta khóc nhè nhẹ, không cách nào thoát ra được. Hahahahaha...ah!" Ngay lúc Ngụy Bán Sơn tự mãn thả lỏng cảnh giác, hắn cũng không có chú ý tới. , trong góc mù trong tầm nhìn của anh, một luồng sáng lạnh buốt xuyên thẳng vào cổ họng anh. Khi nhận ra, anh không thể tránh được mà chỉ có thể dùng sức vặn cổ. Tuy nhiên, ánh sáng lạnh lẽo vẫn lướt qua cổ anh, làm xước một vết thương nông và suýt cắt vào cổ họng anh. 

Tuy nhiên, anh ta đã trốn thoát. Còn chưa kịp đứng vững nhìn rõ kẻ tấn công, hắn đã nghe thấy một giọng nói kỳ quái vang lên bên tai: "Ngụy Bán Sơn, miệng ngươi tệ quá, không biết Diêm Vương còn muốn ngươi hay không. Ngươi chỉ nên làm một con ma cô độc ở đây thôi." Sau đó, "Pfft" vang lên một tiếng, Ngụy Bán Sơn trong lòng lạnh lẽo, tầm mắt tối sầm. Trước khi nhắm mắt lại, anh quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú. Anh không ngờ vào lúc này lại có cao thủ lẻn tới đánh anh. Anh ta bất đắc dĩ lẩm bẩm, "Lưu... Lưu Quân... anh..." rồi ngã xuống đất. 

Về võ công, chưa kể hiện tại, ngay cả trước khi Bàng Quân đấu với Vũ Căn Tam A Đại, anh ta vẫn dẫn trước Vi Ban Sơn. Tuy nhiên, xung quanh Ngụy Bán Sơn có rất nhiều đệ tử của Hoàng Cực phái, ngay cả Bàng Quân cũng khó đối phó. Bây giờ họ đang tập trung giết Dương Đồng, họ đã cho Bàng Quân một cơ hội tuyệt vời để giết chỉ bằng một đòn.

Ngụy Bán Sơn bị Bàng Quân đánh lén giết chết. Chỉ mất một khoảnh khắc từ đầu đến cuối. Các đệ tử Huangjimen còn chưa kịp phản ứng thì lại bị Bàng Quân giết chết một người khác, hỗn loạn xảy ra. Một số người đang hỏi về danh tính của Bàng Quân. Cũng có những người thông minh nhận thấy mọi chuyện lúc này không được suôn sẻ. Họ không hề có hứng thú với việc chiến đấu. Anh ta thậm chí không có ý định lợi dụng sự hỗn loạn và lẻn ra khỏi trận chiến và bỏ chạy. Mấy chục hơi thở sau, ngoại trừ ba người trốn thoát, những người khác của Hoàng Cực phái đến truy đuổi hắn, bao gồm cả Ngụy Bản Sơn, đều bị giết. Về phía Ngụy cung, ngoại trừ Dương Đồng, chỉ có một người sống sót. 

Lúc này Dương Đồng bởi vì trận chiến trước đó đã tỉnh lại thân thể bị thương. Năng lượng thực sự của Huangji Sect đang hoành hành trong cơ thể anh. Ngay cả khi Y Thánh được tái sinh, anh ta cũng không thể cứu được mạng sống của mình. Tuy nhiên, nhìn thấy Bàng Quân đến, anh ấy có vẻ rất vui mừng và thở hổn hển: "Hoo...ho...Ziye...Ziye, em đến rồi...tuyệt vời..."

"Điện hạ..." Thị vệ ở một bên muốn khuyên nhủ hắn. 

Nhưng Dương Đồng ngắt lời hắn, nói: "Cố... Ngày của Cố đã được đếm rồi... Tử gia... ngươi... nhớ... nhớ chăm sóc thật tốt... chăm sóc cho Nguyệt Nhi... và... và... nếu ngươi có thể... nếu ngươi có thể... Nguyệt Nhi... mẹ của Nguyệt Nhi... ngươi..."

Bàng Quân trịnh trọng nói: "Được, điện hạ, Tử Dạ hiểu rõ, điện hạ xin yên tâm, Lưu Quân nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải cứu công chúa." Anh thở dài trong lòng, dù thế nào đi nữa, Dương Thông quả thực có tình cảm sâu đậm với Đường Ngọc Tiên, đến lúc hấp hối, người anh nhớ nhung trong lòng vẫn là Đường Ngọc Tiên và Dương Duyệt. Nếu không có mối quan hệ giữa hai người phụ nữ và Bàng Quân, anh ấy sẽ là một người đàn ông tốt với tình yêu và sự công bằng mà Bàng Quân ngưỡng mộ. 

"Được... được rồi..." Ánh mắt Dương Đồng càng ngày càng u ám. Anh ta nhìn Bàng Quân một lúc, suy nghĩ một lúc rồi nói với Bàng Quân, "Ziye... lại đây... tôi... tôi muốn hỏi anh... tôi muốn hỏi anh một câu cuối cùng..."

"Hoàng thượng mời nói."

"Ngươi... ngươi... ngươi là ai?" Hỏi xong, Dương Đồng nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt hung dữ.

Bàng Quân không ngờ rằng Dương Thông trước khi chết lại hỏi một câu như vậy. Nhìn Ngụy Vương đang hấp hối, hắn do dự một chút, cuối cùng ghé vào tai Dương Đồng, nhẹ giọng nói: "Ôi, hoàng tử, sao lại phiền... Núi Xích Hạ, thôn Tiên Vân, Bàng Quân."

Sau khi nghe được câu trả lời của Bàng Quân, Dương Thông trợn mắt nhìn Bàng Quân, cuối cùng cười lớn: "Haha...haha...haha...thật bất công...thật là bất công...haha...haha...tất cả đều là quả báo...tất cả đều là quả báo...hoàng huynh của ta...hahahaha...uh..." Tiếng cười của Dương Thông đột ngột dừng lại cùng với âm thanh sắp chết.

"Bệ hạ..." Thị vệ ở một bên vừa đau buồn vừa tức giận lao tới, ôm thi thể Dương Đồng khóc lóc thảm thiết, còn Bàng Quân thì lạnh lùng nhìn chủ tớ. 

Người bảo vệ bị thương nặng, cái chết của Dương Thông khiến anh ta vô cùng đau buồn. Hắn nằm trên người Dương Đồng, khóc lóc thảm thiết một lúc rồi dần dần im lặng. 

Bàng Quân thở dài trong lòng. Sau khi thu dọn thi thể của Dương Đồng, ông đã xây một ngôi mộ đơn giản cho ông và chôn cất ông trong đó. Anh ta chất những thi thể còn lại lại với nhau và đốt hết bằng lửa trước khi rời khỏi nơi này.

Tại thành trì Chezhou, thành trì của "Suifeng", Bàng Quân đang ngồi bên cửa sổ phòng, uống rượu, thỉnh thoảng ngắm trăng sáng và nhìn đống đồ đạc đặt trên bàn. Những thứ đó đều là những thứ có thể chứng minh danh tính của Huangjimen, cũng như một số thẻ bài của Dương Thông lấy được từ Dương Thông, và tất nhiên là Tiger Talisman quan trọng nhất của Quân đoàn Goshawk.

Hầu như toàn bộ quân đội của Quân đoàn Goshawk vẫn lo lắng về cuộc chiến ở Tây Xuyên. Trong một thời gian, bùa hổ này không có tác dụng gì, nhưng những tấm bùa khác của Huangjimen và Dương Thông thì khác. Trước đây hắn còn lo lắng làm sao có thể giải cứu Đường Vũ Tiên. Giờ đây với những thứ này, anh không chỉ có thể giải cứu được Đường Vũ Tiên mà còn có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay trong lòng. 

Anh ta chỉ mất chưa đầy hai tách trà để viết một bức thư, tìm gián điệp của "Suifeng", và bảo anh ta chuyển bức thư cho Triệu Vũ Cơ hoặc King Yang Man của nước Tề. Sau khi điệp viên rời đi, anh lại ngồi bên cửa sổ, tiếp tục ngắm trăng uống rượu, suy nghĩ về tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Nhật Bản tấn công

Yanzhou, phủ thống đốc, Phi Lâm, thống đốc cũ của tỉnh Liaodong, đang ngồi trong phòng làm việc của mình. Lúc này, con trai thứ hai của ông là Phi Long Giải cùng một nhóm người đến gặp ông và giới thiệu: "Bố, con trai con có một vài người bạn, con có chuyện gì muốn gặp bố, để con giới thiệu họ với bố."

Anh ta chỉ vào người đứng đầu nhóm người này. Người này ăn mặc lộng lẫy, khuôn mặt tà ác và luôn nở nụ cười vô danh. Phi Long Giải nói: "Cha, đây là mật sứ của Nhật Bản, đệ tam chủ nhân của 'Kiếm gia ba mươi sáu kiếm' (Tam A Đại Vũ Căn đã chết), đồng thời là chỉ huy mới của trại Wushen, ông Abe Hideaki."

Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đục ngầu của Phi Lâm. Anh ta nhấp một ngụm trà, nhàn nhã hỏi: "Ồ? Ông Abe, rất vui được gặp ông. Tôi không biết tại sao ông lại muốn gặp tôi, một ông già?"

Abe Hideaki vẫn giữ nguyên nụ cười nói: “Ở Nhật Bản tôi có nghe nói đến tên Phi tiên sinh, biết Phi tiên sinh sâu như biển, nhưng chưa có cơ hội đến thăm ông ấy. Tôi đến đây vì muốn hợp tác với Phi tiên sinh, ban cho ông ấy một gia tài lớn.”

"Ồ? Đại tài? Lão gia tử đã gần bảy mươi tuổi, nửa sống nửa chết, lẽ ra phải hưởng phúc từ lâu rồi, sao có thể giàu có như vậy?" Phi Lâm bình tĩnh nói. 

"Ha ha ha ha, ngươi không thể nói như vậy, Phỉ tiên sinh càng ngày càng mạnh, hơn nữa khối tài sản khổng lồ này có thể mang lại lợi ích cho thế hệ tương lai. Phỉ tiên sinh không lẽ không cảm động sao?" Abe Hideaki nhìn Phi Lâm và thấy anh ta im lặng. Anh ta nói tiếp: "Hoàng đế Tấn đã chết, Tấn đã mất con nai, tất cả những người có tài trên thế giới sẽ đuổi theo anh ta. Phi Lão là một nhân tài vĩ đại. Nếu Phi Lão có thể ngồi trên vùng đất này, tôi tin rằng đó sẽ là một điều may mắn cho người dân Trung Nguyên. Tôi, Nhật Bản, sẽ hết lòng ủng hộ Phi Lão."

Nhìn đứa con trai thứ hai đang háo hức muốn thử, Phi Lâm thở dài, lắc đầu hỏi: “Trên đời không có thứ tốt như vậy, ngươi nói xem, ngươi cần cái gì?”

Thấy Phi Lâm có dấu hiệu nhượng bộ, Abe Hideaki nói: "Phi Lão không cần lo lắng. Những điều kiện này đối với Phi Lão chỉ là chuyện nhỏ. Chúng ta Đại Anh chỉ cần Phi Lão đồng ý ba điều."

"Ba điều gì? Hãy nói cho tôi biết."

“Đầu tiên, Phi Lão có thể ngồi lại và xem cuộc chiến giữa Great Ying và Chao Kingdom,” Abe Hideaki tiếp tục khi thấy Phi Lâm không phản đối. "Thứ hai là kết hôn, nghe nói Phỉ Lão có một đứa cháu trai hợp pháp được nuôi dưỡng cẩn thận, hoàng đế chúng ta bằng lòng chiêu mộ hoàng tử Hỗn Tương cung phi tần, viên ngọc trong tay, chúng ta vĩnh viễn kết hôn."

Phi Lâm gật đầu: “Còn nữa, cái thứ ba thì sao?”

“Về phần thứ ba, là về lễ đính hôn. Đất Tống Châu và người đứng đầu Lưu Quân, thống đốc Tống Châu, chính là lễ vật mà hoàng đế chúng ta cần.” Abe Hideaki nói với nụ cười buồn bã.

"Được rồi, ta hiểu sứ giả của ngươi nói gì, xem ra người nước ngươi đều ghét Tống Châu Lưu Tử Dạ, haha."

Bị Phi Lâm trêu chọc như vậy, Abe Hideaki không hề tức giận mà chỉ cười nói: "Lưu Quân đã quấy rối ta, Daying, hết lần này đến lần khác. Hoàng đế của chúng ta tuy quý trọng tài năng của hắn nhưng cũng không chịu nổi. Hơn nữa, Phi Lão cũng không cần phải lo lắng cho Lưu Quân. Chúng ta Đại Doanh đã phái chuyên gia đến Song Châu. Tôi tin rằng tin tốt sẽ sớm được truyền đi."

Phi Lâm nói: "Ừ, cũng có thể hiểu được, chuyện này ta cũng đã biết, nhưng việc này rất quan trọng, cần phải cân nhắc kỹ càng, không biết sứ giả có thể cho ta một chút thời gian suy nghĩ được không?"

Abe Hideaki nói: "Đương nhiên, nhưng xin Phi tiên sinh đừng suy nghĩ lâu, kẻo trì hoãn chuyện quan trọng. Ngày mai, sáng sớm mai hãy quay lại thăm Phi tiên sinh, chờ tin tức tốt lành từ Phi tiên sinh." Nói xong, anh ta cùng người của mình rời khỏi phòng làm việc. Tuy nhiên, khi bước ra khỏi Dinh Thống đốc, anh ta đã bí mật ra lệnh cho cấp dưới của mình phải theo dõi sát sao Dinh Thống đốc. Tất cả những người ra vào Phủ Thống đốc đều phải được giám sát chặt chẽ. Lần này, với sự giúp đỡ của một nhóm người giàu có ở Yanzhou, anh đã mang theo hàng trăm "Tiểu đoàn võ thần". Ngoài ra, anh còn có sự giúp đỡ của binh lính tư nhân của những người giàu có ở Yanzhou. Anh không sợ Phi Lâm sẽ mách nước.

Sau khi Abe Hideaki rời đi, Phi Lâm không nói gì mà lại nhấp một ngụm trà và im lặng.

Phí Long Kiệt ở một bên rốt cục nhịn không được, hỏi hắn: "Cha, vì sao không lập tức đồng ý Abe đại nhân? Hoàng đế đã băng hà, Ngụy vương sinh tử không rõ ràng. Đây là chúng ta Yến Châu Phi gia tộc cơ hội tốt, thậm chí có thể tranh đoạt thiên hạ. Với sự giúp đỡ của người Nhật, chúng ta chỉ cần một Tống Châu và Lưu Quân có thể chinh phục thiên hạ."

Phi Lâm không trả lời trực tiếp mà hỏi: "Nói cho tôi biết, ngoài anh ra, lần này người Nhật còn tìm thấy ai nữa?" 

"Lữ gia, Lý gia, bốn đại gia tộc ở Tân Châu đều đồng ý. Cha, ngươi là thủ lĩnh của Liaodong gia, chỉ cần ngươi không ngừng gật đầu, ngươi sẽ nắm giữ vị trí lãnh đạo. Nếu ngươi tiếp tục do dự, Lục gia sẽ để mắt tới vị trí này. Huống chi, nếu ngươi không đồng ý, người Nhật sẽ lập tức tấn công Liêu Đông, đến lúc đó sẽ không có trứng chết trong tổ." Phi Long Giải đã cố gắng hết sức để thuyết phục.

Phi Lâm lúc này mới ngẩng đầu nhìn con trai mình, như muốn nhìn thấu mọi thứ về con mình. Thật lâu sau, hắn mới xua tay nói: “Chờ một lát, để phụ thân suy nghĩ lại.”

"Ba... thở dài..." Thấy Phi Lâm không bị mình thuyết phục, Phi Long Kiệt đành phải tức giận rời khỏi thư phòng.

"Chao ôi," sau khi nhìn thấy đứa con trai thứ hai rời đi, Phi Lâm lắc đầu thở dài, đột nhiên nói: "Con có nghe thấy hết không?"

Phi Lâm vừa dứt lời đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp từ trên mái nhà rơi xuống. Cô ấy mảnh khảnh và cao, với bộ ngực đầy đặn. Cô là con dâu lớn của Phi Lâm, mẹ của Phi Thanh Vũ, Công chúa Ma giáo Cổ Yến An. Nàng lo lắng nói: “Nhị thúc lúc này người Nhật đã bị tham vọng của mình ám ảnh, sẽ không dễ dàng thỏa mãn. Sau khi tiêu hóa xong lãnh thổ Triều Quốc, mục tiêu tiếp theo của chúng sẽ là Trung Nguyên. Đến lúc đó, Liêu Đông sẽ gánh chịu gánh nặng và bị tàn phá dưới móng sắt của chúng.”

Phi Lâm gật đầu, khịt mũi: “Hừ, ta đã biết, cho nên từ khi tin hoàng đế băng hà truyền đến, sau đó ngươi nói người Nhật lẻn vào Diên Châu, ta đã sớm mong đợi có ngày như vậy, nhưng không ngờ lại có nhiều gia tộc giàu có như vậy đáp ứng, haha, trên đời này dễ dàng như vậy sao? Nhưng bọn họ đã bỏ lỡ một điều. Thân phận và võ công của ngươi ngoại trừ ta, không ai biết. Ngươi cứ chuẩn bị tinh thần đi. Với võ công của ngươi, người cung cấp thông tin bên ngoài sẽ không thể gây rắc rối.” cậu hãy đến Songzhou, tìm Yuer và Lưu Quân và kể cho họ nghe tất cả những điều này."

Sắc mặt Cố Yên Nam đột nhiên biến sắc: "Ba, ngươi... Diên Nam sẽ đưa ngươi đi..."

"Không," Phi Lâm lắc tay, "Bên ngoài có gián điệp. Ông và tôi, một ông già xấu xa, không thể thoát khỏi sự giám sát của họ, tôi vẫn có thể giở trò đồi bại với họ. Họ không dám làm gì tôi. Đi đi, con rể tốt của ông, anh ta có thể lật ngược tình thế."

Cổ Yến An không phải là người cẩu thả. Thấy Phi Lâm đã hạ quyết tâm, hắn không chần chừ nữa mà trở về phòng... Ban đêm, khi trăng tối gió lớn, rất nhiều kẻ kẻ mắt không để ý rằng một bóng dáng mảnh khảnh đã rời đi đâu đó trong Phủ Thống đốc, biến mất trong bóng tối.

Bàng Quân nhận được tin các gia đình giàu có ở Liêu Đông đang chuẩn bị ra tay. Anh ta không biết họ đang âm mưu gì nên đã để mắt tới và tiến vào thành phố Yanzhou sau khi cải trang. Vừa vào thành, hắn đã cảm thấy bầu không khí không bình thường nên không chậm trễ. Sau khi giả vờ đi dạo quanh thành phố vài lần, anh ta đã đến thành trì của Tùy Phong ở thành phố Yanzhou.

Hắn vừa mới tiết lộ thân phận, nhưng người phụ trách nơi này đã nói với hắn: "Hầu gia, mới đêm qua có một người phụ nữ tới hỏi thăm về ngươi, Hầu gia, muốn liên lạc với ngươi."

Bàng Quân cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Ở Yanzhou, những người duy nhất ở Yanzhou biết nơi này là đầu mối liên lạc của "Suifeng" chỉ là những người đến từ Phủ Thống đốc chứ không phải thành viên của gia đình "Suifeng". Thế là ông hỏi: “Người đó bây giờ ở đâu?”

“Vẫn còn ở sân sau, nghe nói anh ấy đang chuẩn bị đi Tống Châu.” Người đứng đầu trả lời.

Nghe xong, Bàng Quân nhanh chóng đi theo hiệu trưởng ra sân sau. Vừa bước vào sân sau, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đang rời khỏi phòng. Dù cô đã cải trang nhưng anh vẫn có thể mơ hồ nhận ra người này chính là Cổ Yến An. Cổ Yến An cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Bàng Quân.

Trong phòng, Bàng Quân chăm chú lắng nghe Cổ Yến An giải thích toàn bộ câu chuyện. Hắn trầm tư hồi lâu nói: "Phi tiên sinh bảo ngươi báo cho ta trước về Tống Châu, sau khi giải quyết xong việc ở Tống Châu lại quay lại cứu hắn?"

Cố Yên Nam lạnh lùng nói: "Mặc dù ta không biết vì sao bố chồng lại tin tưởng vào năng lực của một kẻ dâm đãng vô liêm sỉ như ngươi, nhưng trong hơn hai mươi năm kể từ khi ta gả vào Phí gia, ta hiếm khi thấy ông ấy phán đoán sai." Cô có những cảm xúc phức tạp đối với người đàn ông trước mặt, người vừa là người đàn ông mà con gái cô nhận ra vừa là người đã hủy hoại trinh tiết của chính cô. Mỗi lần nhìn thấy anh, cô đều không biết phải đối xử thế nào với anh, chỉ có thể giả vờ thờ ơ đối mặt.

Bàng Quân đang suy nghĩ nghiêm túc, không quan tâm đến cảm xúc phức tạp của Cổ Yến An mà hỏi: "Xin lỗi, ngoài Abe Hideaki, theo quan sát của bạn, trong số những người đi theo, có cao thủ Nhật Bản nào cần chú ý không?"

Cổ Yến An hồi tưởng một lúc rồi trả lời: "Ngoài gã quái đản Abe Hideaki, tôi còn cảm thấy hai người còn lại trong nhóm hẳn cũng có võ kỹ tốt. Một người trong đó trông giống như một nhà sư, trên đầu có một vết sẹo hình chiếc nhẫn, nhưng lại cao lớn và khỏe mạnh khác thường, vẻ mặt dữ tợn. Người còn lại quấn thân thể kín mít, không quan sát cẩn thận. Có vẻ như anh ta đã hòa nhập vào trong phòng, trông giống như một ninja đến từ khu vực Nhật Bản."

Sau khi nghe Cổ Yến An mô tả, Bàng Quân lập tức phán đoán và nói: "Nghe những gì bạn nói, hai người này, người đầu tiên là Fudo Anci, 'Vua phá minh' hạng tám trong 'Ba mươi sáu lưỡi kiếm của Jianlu', và người thứ hai có lẽ là Fuma Saizo, 'Ninja' hạng mười. Tôi từng biết về 'Ba mươi sáu kiếm sĩ của Jianlu' từ Nhật Bản." "Rokuponto", chúng phù hợp với những đặc điểm bạn đã đề cập. Một chọi một, ngoại trừ Abe Hideaki, hai người còn lại không phải đối thủ của chúng ta. Nhưng nếu cộng lại ba người họ, cộng thêm hàng chục chiến binh đến từ Trại Võ Thần và gia tộc giàu có nổi loạn ẩn náu trong góc, có lẽ việc giải cứu anh Fei sẽ không dễ dàng như vậy. "

"Vậy ý anh là anh không quan tâm đến sự sống chết của bố vợ tôi?" Sắc mặt Cố Yên Nam hơi thay đổi, cô hỏi Bàng Quân: "Thật uổng công khi bố chồng tin tưởng anh như vậy mà giao cho anh một việc quan trọng như vậy!"

“Xin hãy bình tĩnh,” Bàng Quân lắc đầu nói: “Tất nhiên là không, tôi không thể bỏ qua anh Fei trong việc công hay việc riêng, nhưng sự lựa chọn của anh Fei là lựa chọn tốt nhất. Trước tiên giải quyết vấn đề của Tống Châu, sau đó quay lại cứu hắn, bởi vì một khi Tống Châu đánh bại được quân Nhật, chúng ta sẽ có thêm sức lực để giải quyết sự việc của Yến Châu. Khi đó, những kẻ gây rối sẽ lơ là các biện pháp phòng ngừa bên trong do áp lực từ bên ngoài. Chỉ cần nội tâm thư giãn thì sẽ có cơ hội giải cứu được anh Fei. "

“Vậy ngươi dự định khi nào sẽ trở lại Tống Châu?” Cổ Yến An lúc này cũng đã bình tĩnh lại. Cô cũng biết rằng đây là cách tốt nhất. Lời nói của cô lúc này cũng đồng tình với kế hoạch của Bàng Quân.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta phải lập tức xuất phát. Từ khi Abe Hideaki nói chuẩn bị lưới kéo, các cao thủ võ lâm đều tới chào đón, nhưng ở Tống Châu muốn lên kế hoạch cũng không dễ dàng như vậy. Vẫn còn quái vật Độ Cổ Liên Liên ở Songzhou. Người Nhật không dễ dàng lập ra một kế hoạch. Trừ khi Độ Cổ Liên Liên cũng đào tẩu sang quân Nhật, nếu không tôi không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của mình. Lúc này, tôi sẽ quay lại càng sớm càng tốt để khiến người Nhật mất cảnh giác và giành thế chủ động."

“Được,” Cố Yên Nam gật đầu, “Tôi đi cùng cậu. Tống Châu sẽ sớm trở thành chiến trường. Yu'er không thể ở lại đó. Tôi sẽ đưa Yu'er rời khỏi Songzhou." Sau khi cả hai đồng ý, họ lại cải trang và lên đường đến Songzhou.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Đẩy phong bì

Bàng Quân và Cổ Yến An đều có kỹ năng võ thuật xuất sắc. Đương nhiên sẽ mất ít hơn hai ngày để đi từ Yanzhou đến Songzhou để trưng bày đầy đủ Qinggong. Tuy nhiên, khi cả hai rời thành phố Yanzhou thì đã là buổi trưa và họ phải giấu dấu vết. Không thể đến Songzhou trước khi trời tối. Sau khi trời tối, họ tìm thấy một hang động vắng vẻ và ở lại đó, chuẩn bị đi Tống Châu vào lúc bình minh. 

Bàng Quân nhặt củi và nhóm lửa trong hang. Anh ta mang theo một ít rượu khi lên đường và đi săn hai con gà lôi trước khi quay trở lại. Hai người ngồi bên đống lửa trong hang vừa nướng gà lôi vừa uống rượu. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong hang trở nên buồn tẻ. Cổ Yến An đột nhiên trầm tư hỏi Bàng Quân: "Trường Ninh Hầu của Đại Tấn, thống đốc Songzhou, hậu duệ của gia đình Lưu Tần Châu, hậu duệ của Jinxiong, cung điện quỷ tục tĩu, Lưu Quân, ai mới là bạn thật sự?"

Bàng Quân nhấp một ngụm rượu, cười nói: "Còn tùy phu nhân nhìn ta như thế nào hoặc hoàn cảnh. Nếu là trước mặt Ngọc Nhi, ta chỉ là con rể của ngươi."

"Hừ," nghe được câu trả lời của Bàng Quân, Cổ Yến An không khỏi nghĩ đến chuyện trước đây giữa hai người, không khỏi hừ một tiếng, "Con rể? Ta không thể nào có một đứa con rể lợi dụng nguy hiểm của người khác như vậy được."

Lời nói của Cổ Yến An khiến bầu không khí giữa hai người đột nhiên trở nên mơ hồ. Dưới ánh lửa trại, lúm đồng tiền của Cổ Yến An càng trở nên thanh tú hơn sau khi uống rượu. Bàng Quân, người đã nhiều ngày không chạm vào phụ nữ, dường như có một ngọn lửa đang dần bùng cháy trong lòng. 

Cổ Yến An đang lẩm bẩm một mình nhận thấy Bàng Quân đột nhiên không nói gì nên cô ngẩng đầu lên và phát hiện người đàn ông trước mặt thật vô lương tâm. Anh nhìn cô với đôi mắt rực lửa. Trong lòng cô có chút khó chịu, hỏi: "Lưu Tử Dạ, anh..."

- Thưa bà, bà đi cả ngày chắc chân bà mỏi lắm phải không? Bàng Quân cắt ngang câu hỏi của Cổ Yến An với vẻ mặt kỳ lạ và hỏi.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Một tia hoảng sợ hiện lên trong mắt Cổ Yến An. Phi Long Hải bị ám ảnh bởi việc quân sự và sống trong doanh trại trong một thời gian dài. Là phụ nữ, cô cũng có nhu cầu của riêng mình, nhưng sự dè dặt của một người phụ nữ và niềm kiêu hãnh của một công chúa giáo phái quỷ đã ngăn cản cô đi quá xa. Cô nhớ lại sự việc khiến cô bán đứng. Cái đêm đau lòng đó, những gì xảy ra đêm đó, dường như đã khoét một lỗ nhỏ trong con đập trái tim cô. Dù nhỏ nhưng đê ngàn dặm đã bị một tổ kiến ​​phá hủy. Đêm nay cô lại ở một mình với Bàng Quân, khung cảnh lúc này khiến cái lỗ lẽ ra đã bị chặn lại mở ra thêm một chút. 

Bàng Quân phớt lờ câu hỏi của Cổ Yến An, nhưng lại nhấn mạnh nó. Mỹ nhân không để ý, hắn liền nắm lấy chân nàng nói: "Phu nhân đã mệt mỏi rời đi, sao không để ta xoa chân cho phu nhân."

"Lưu Quân, ngươi... buông ra... tên trộm không biết xấu hổ, thả ta ra!" Cổ Yến An sợ hãi trước hành động của Bàng Quân đến mức mặt cô tái nhợt. Cô tiếp tục vùng vẫy nhưng không thể sử dụng sức mạnh của mình. Hóa ra Bàng Quân đã nắm lấy chân cô đồng thời kiềm chế các huyệt đạo trên chân cô, hai tay anh ta đang nắm chặt cổ chân cô như kìm. 

Cổ Yến An vùng vẫy rất nhiều nhưng vô ích, đành phải quay mặt sang một bên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ dâm đãng vô liêm sỉ, ngươi có xứng với vợ ta không?"

Bàng Quân phớt lờ nó và kìm nén sự phấn khích của mình. Anh từ từ cởi đôi bốt dài bằng da hươu của Cổ Yến An và cẩn thận nhìn cô. Anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và nhỏ nhắn của cô được bọc trong đôi tất trắng như tuyết, điều này càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. Do đi bộ quá nhiều nên ngón chân và lòng bàn chân của cô đã tích tụ một số vết mồ hôi, thực tế đã chuyển sang màu hơi vàng. Có mùi chua ở chân trộn lẫn với mùi thơm khiến Bàng Quân càng hưng phấn hơn. 

Cố Yên Nam cười nói: "Tên trộm biến thái nhỏ này, nếu ta không muốn giết ngươi thì hãy để ta đi ngay."

Bàng Quân ngẩng đầu cười với mỹ nữ: “Ở đâu, mùi chân ngọc của phu nhân vừa phải, ta thích.” Nói xong, hắn ghé mũi vào đôi tất của Cổ Yến An hít sâu mấy cái. Cảm giác nhột nhột khiến anh nhếch mép cười. Với một nụ cười chế nhạo, Bàng Hàn từ từ cởi tất ra, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết, trên bàn chân có vài đường gân. Anh cúi đầu liếm đôi chân ngọc tựa như một tác phẩm nghệ thuật. Anh ta đột nhiên há to miệng và nuốt chửng nửa bàn chân thon thả. 

"Anh thật bẩn thỉu, anh... đồ biến thái... đĩ..." Hành động táo bạo của Bàng Quân khiến Cổ Yến An sợ hãi hét lên. Cô không thể tin được rằng Bàng Quân, một người đàn ông được coi là kiêu hãnh của thiên đường, lại thích liếm bàn chân hôi hám của phụ nữ. Tuy nhiên, Bàng Quân không để ý đến lời mắng mỏ của mỹ nữ. Thay vào đó, anh cẩn thận di chuyển lên xuống. Dần dần, Cổ Yến An cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Cô từ từ nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên nhẹ. Hai người họ vẫn duy trì trạng thái kỳ lạ này.

"Tiểu thư, vừa rồi cô có thấy thoải mái không?" Một lúc sau, Bàng Quân ngừng liếm chân Cổ Yến An, ngẩng đầu lên hỏi. 

Cố Yên Nam đột nhiên cảm thấy chân mình lạnh buốt, sau đó cô tỉnh dậy như thể đang mơ. Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của mình, cô bất giác rên rỉ. Cô đều bị tổn hại bởi người đàn ông ghê tởm trước mặt này. Cô tức giận đến mức khịt mũi lạnh lùng và không trả lời. 

Bàng Quân khẽ mỉm cười và nói tiếp: "Thưa bà, tôi cảm thấy thoải mái, nhưng tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bà." Trước khi mỹ nữ kịp phản ứng, Bàng Quân đã cởi thắt lưng và thả dương vật cương cứng dưới háng anh ra. 

"Lưu Quân... anh... đừng... ra ngoài..." Cổ Yến An đột nhiên run lên khi nhìn thấy con cặc hung dữ của Bàng Quân, và lại bắt đầu vùng vẫy nhưng vẫn vô ích. Cô muốn tấn công Bàng Quân bằng cả hai lòng bàn tay, nhưng Bàng Quân đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh dùng tay ấn mạnh vào các huyệt đạo dưới chân khiến người đẹp như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn, yếu ớt. 

Bàng Quân nắm lấy đôi chân ngọc của Cổ Yến An từ lòng bàn chân này đến lòng bàn chân khác, kẹp con rồng khổng lồ vào giữa hai bàn chân ngọc và bắt đầu vuốt ve chúng lên xuống. Phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân mang lại cho Bàng Quân một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Bàn chân của Cổ Yến An rất trắng và lạnh, khiến dương vật của Bàng Quân nóng lên và sưng tấy. Bản thân cô nhìn hành vi của Bàng Quân với vẻ hoài nghi, không ngờ rằng anh ta còn có thể chơi đùa như thế này. 

Tôi nhìn thấy Bàng Quân nhẹ nhàng trượt ngón chân cái trắng nõn của người đẹp qua quy đầu, thỉnh thoảng đưa con cặc của anh ta vào giữa các ngón chân. Quy đầu dễ dàng di chuyển ra vào khoảng trống hẹp giữa hai chân cô. Trong không khí còn có một tia mồ hôi chân chua chát, khiến Bàng Quân phải quay lại. Nghĩ đến mấy ngày gần đây cùng Tùy Liên Trụ làm tình buồn cười, tôi hưng phấn đến không cầm được tinh dịch. Một dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ quy đầu, phun vào đôi chân xinh đẹp của Cổ Yến An, rồi rơi xuống đất theo khe hở giữa những ngón chân trắng nõn của cô. 

Lợi dụng lúc Bàng Quân đang lên đỉnh, Cổ Yến An nhanh chóng rút chân lại. Nhìn thấy chân mình phủ đầy bùn trắng, lúc này cô đã có ý định giết Bàng Quân, nhưng cô cũng biết mình không thể đánh bại kẻ đáng ghét trước mặt nên đành phải nói những lời gay gắt: "Lưu Quân, sau chuyện này, tôi nhất định sẽ chặt anh thành từng mảnh, vừa kịp giết chết Ngọc Nhi!" Sau đó cô muốn ra khỏi hang tìm nước để tắm rửa. 

Tuy nhiên, chưa bước được mấy bước, cô đã bất ngờ bị Bàng Quân ôm từ phía sau, cô nghe anh nói: "Tôi biết cô rất muốn, thưa cô, tại sao cô lại phải kìm nén và làm sai chính mình?"

Anh đột nhiên cúi đầu, môi vừa chạm vào cái cổ mềm mại của Cố Yên Nam, khiến thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân run lên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ách... đừng... tên trộm..."

Bàng Quân phớt lờ sự phản kháng của Cổ Yến An, lập tức lè lưỡi liếm cổ cô. Làn da gấm mềm mại có chút bông xù càng khiến nó dễ thương hơn. Điều nghiêm trọng nhất là tay anh không hề bình tĩnh ôm lấy mỹ nhân mà từ từ trèo lên, cuối cùng đáp xuống bộ ngực cao và mềm mại của cô.

Cổ Yến An lúc này đã rất xúc động, gò má ửng đỏ càng đậm hơn, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng hiện lên một màu đỏ nhạt. Tuy nhiên, lòng tự tôn của một người vợ, một người mẹ và lòng kiêu hãnh của ma giáo vẫn khiến cô vô thức từ chối sự vuốt ve của Bàng Quân. Tuy nhiên, lực phản kháng yếu ớt có vẻ khiến Bàng Quân thích thú hơn. Trong khi anh nhẹ nhàng hôn cổ cô, anh dùng cả hai tay nhào nặn cổ cô mạnh hơn, giống như nhào bột, nhào trái phải, đặc biệt là kích thích hai phần nhô ra cứng lại.

"Anh... anh... anh sẽ... anh sẽ bắt nạt... bắt nạt phụ nữ... tại sao... tại sao anh luôn... bắt nạt tôi..." Cổ Yến An đã hoàn toàn rơi vào tình trạng bối rối. Dưới kỹ năng điêu luyện của Bàng Hàn, đôi mắt của cô đã trở nên mờ nhạt. Những lời thốt ra từ miệng cô không hẳn là những câu hỏi và lời buộc tội mà giống như sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau.

“Bởi vì em quá xinh đẹp, xinh đẹp đến mức anh không nhịn được, đẹp đến mức anh luôn muốn đè em xuống dưới mình và yêu em mãnh liệt.” Bàng Quân lúc này ôm bạn chặt hơn, cơ thể anh ấy bị ép chặt vào Cổ Yến An từ phía sau. Con rồng khổng lồ bên dưới anh ta nhanh chóng cương cứng và áp sát vào cặp mông săn chắc của Cổ Yến An qua lớp quần áo. Nó mềm mại và mịn màng, khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

Bị Bàng Quân ôm chặt, ngửi mùi hương nam tính nồng nặc trên người anh, sau đó cảm nhận được sát khí áp sát vào cặp mông xinh đẹp của cô, tỏa ra từng luồng hơi nóng, Cổ Yến An vốn đang bối rối và mê đắm đột nhiên trôi dạt trong tâm trí cô, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể thanh tú mềm mại, toàn bộ sức lực trong cơ thể không còn, hơi thở trở nên gấp gáp, cô thở hổn hển: "Kẻ thù của anh... buông tôi ra nhanh... đừng... đừng... tôi là mẹ của Yu'er..."

Thấy cô vẫn đang chống cự một cách vô ích, Bàng Quân thổi nhẹ vào tai người đẹp và dùng hai tay bóp chặt phần nhô ra. Cổ Yến An không khỏi hét lên "ah". Niềm vui đến như mong đợi, đôi chân cô như nhũn ra. Nếu không có bàn tay và đôi mắt nhanh nhẹn của Bàng Quân, cô đã ngã xuống đất. 

Bàng Quân bế Cổ Yến An trở lại hang động và nhờ cô đỡ cô trên một tảng đá nhô ra. Cổ Yến An, người luôn tỏ ra đàng hoàng, bất ngờ tuân theo chỉ dẫn của Bàng Quân mà không hề phản kháng, ngửa cái mông béo ra sau. 

Bàng Quân hài lòng chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Cổ Yến An, vén váy cô lên, vén váy lên cao, áp vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Anh cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của mông. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch đã chảy ra của cô, anh di chuyển về phía bộ ngực phủ đầy cỏ đen. Khu vườn tuyệt vời trượt đi, và anh gần như nằm trên lưng ngọc của Cổ Yến An. Anh dùng tay ôm chặt ngực cô và xoa bóp chúng một cách vui vẻ. Đôi chân khỏe mạnh của anh kẹp chặt đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô, trượt qua cặp mông đầy đặn trắng như tuyết rồi dần dần đẩy vào trong. 

“Làm ơn, đừng…” Cổ Yến An vùng vẫy và cầu xin yếu ớt, nhưng Bàng Quân đã làm ngơ. Anh ôm chặt cái mông béo của cô, cấm cô cử động, đẩy vào bên trong càng chắc chắn hơn. Với sự bôi trơn của sương xuân mà cô tiết ra, con rồng khổng lồ xuyên qua các lớp da thịt mềm mại và xâm nhập sâu vào vẻ đẹp của mỹ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Đổi mới quan hệ

"À!" Toàn thân Cố Yên Nam run rẩy, cô phát ra một tiếng rên rỉ. Sau một hồi đau đớn, cô cảm thấy toàn thân tê dại. Hai chân thon dài của cô bất giác mở ra. Cô cảm thấy con rồng của Bàng Quân dày, to, cứng và nóng, cho đến khi nó chạm vào làn da mềm mại của cô và nhị hoa của cô gần như tê liệt. Cơ thể ngọc bích của cô hơi vặn vẹo, tận hưởng sự tác động của chàng trai phía sau. 

Quan hệ tình dục trong tư thế đứng khiến Cổ Yến An, vốn vốn là người thanh lịch và đoan trang, cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cơ thể cô không khỏi vô thức di chuyển mông về phía sau để đánh vào háng Bàng Quân. Âm đạo của cô kẹp chặt vào rễ rồng, như muốn vắt ra tinh dịch của anh, đồng thời nhận lấy. Trong khi đẩy, anh vẫn tự nhủ: "Uh-huh... ah... nhẹ nhàng... tên trộm vô liêm sỉ... à... ồ ồ... tiểu thư này... ừ-huh... tiểu thư này... sắp... à... giết anh... ồ à... anh phải xuống địa ngục... anh sẽ không chết yên đâu... ừ-huh... nhẹ nhàng đi..."

Bàng Quân thích thái độ làm nũng của Cổ Yến An khi anh ta chấp nhận bị cưỡng hiếp và liên tục chửi bới. Anh ta không ngừng thọc dương vật vào háng của mình, thọc sâu vào âm đạo của mỹ nữ, va vào tử cung xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời do cưỡng hiếp Cổ Yến An mang lại, rồi nói: “Bà ơi, bà thật mạnh mẽ, bà kẹp tôi thật chặt, nhiều nước như vậy, sao, tại sao âm đạo của bà sau khi sinh ra Yu'er và anh trai cô ấy vẫn đẹp như vậy.”

Cảm nhận được con cặc đang ra vào âm đạo của cô, cọ xát vào thành thịt cô đơn và mỏng manh của cô, Cổ Yến An cảm thấy như bị sét đánh. Cô đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên bức tường đá và khẽ thở dốc. Mồ hôi phấn khích chảy ra từ trán Như Ngọc và nhỏ xuống đất. Bị Bàng Quân đụ như thế này, âm đạo mỏng manh của cô liên tục bị con cặc dày đặc xâm nhập. Bức tường thịt của cô nếm được khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, được cọ xát. Sự cọ xát khiến cô run rẩy dữ dội, đôi chân thon dài xinh đẹp cũng run rẩy. Cô ấy nói với giọng run rẩy: "Ừm... ừ hừ... anh... im đi... ồ ồ ồ... nhẹ nhàng thôi..." Cô quay đầu trừng mắt nhìn Bàng Quân, nhưng lúc này mặt cô đỏ bừng và đôi mắt mượt như lụa. Đó là sự quyến rũ hơn là ánh mắt chói lóa, khiến Bàng Quân càng thêm phấn khích. 

Bàng Quân và Cổ Yến An, một nam và một nữ, đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt trong một hang động trống trải. Những tiếng rên rỉ, tiếng la hét, sự va chạm của da thịt và tiếng ma sát xèo xèo hòa quyện thành một bản nhạc cảm động vang vọng trong hang động. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác dường như đang nhấn chìm Cổ Yến An. Nói chung là, "Ừ ừ... chịu không nổi... xương của tôi... xương của tôi đều giòn... giòn... làm ơn... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp rỉ ra... a..." Một tiếng kêu ngọt ngào, nhụy hoa của Cố Yên Nam run rẩy, Nguyên Âm điên cuồng phun ra, một thứ chất nhầy dày đặc bắn tung tóe lên đỉnh đầu Bàng Quân. 

Mặc dù mỹ nhân đã bị lộ nhưng Bàng Quân vẫn không vì điều này mà buông tha Cổ Yến An. Ngược lại, anh lợi dụng sự mềm mại của cô để cởi quần áo cho cô, lột trần cô rồi bế cô lên mặt đối mặt. Một đôi tay thon dài vòng qua cổ anh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô rồi chìm xuống. Với một tiếng “phù”, con rồng nóng bỏng lại xâm nhập vào âm đạo của cô khiến cô trợn mắt. 

Sau đó, Bàng Quân bế cô lên như thế này, ngậm bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô vào miệng, đi đi lại lại trong hang, đẩy lên đẩy xuống. Mỗi lần anh bước một bước, con rồng khổng lồ lại đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của Cổ Yến An, khiến mỹ nữ hét lên và toàn thân mềm nhũn. 

Cổ Yến An thở hổn hển và chửi rủa: "A... ah... Lưu Quân... ngươi... súc vật... ta... à... à... ta phải giết... à... à... ngươi..." Tuy nhiên, trong sự xấu hổ và tức giận, khoái cảm thể xác lại càng mãnh liệt hơn. Người đẹp thực sự không thể kiềm chế được bản thân.

Lực đẩy mạnh mẽ và ma sát lặp đi lặp lại mang lại cho Cổ Yến An cảm giác ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn, cô không khỏi ôm chặt Bàng Quân hơn. Sự ấm áp và mật độ của Huajing khiến đầu rồng cắm sâu vào trái tim Bàng Quân càng sưng lên nhiều hơn. Khi đầu con gà trống ra vào không ngừng cọ vào da thịt mềm mại của Hoa Cảnh, khiến hắn toàn thân tê dại, liên tục cảm thấy khoái cảm.

Họ không biết họ đã quan hệ tình dục trong hang bao lâu. Cuối cùng, giữa những lời nguyền rủa yếu ớt của Cổ Yến An, Bàng Quân đã xuất tinh trùng đặc và nóng vào lọ mật ong trưởng thành của công chúa quỷ dữ, khiến mỹ nữ gần như bỏng đến ngất xỉu, sau đó rút lui và dừng lại.

Sáng sớm hôm sau, Bàng Quân nghĩ rằng sau đêm qua, mối quan hệ của anh và Cổ Yến An có thể được cải thiện hơn nữa. Ai biết rằng khi đối mặt với những lời nịnh nọt của anh, Cổ Yến An chỉ liếc nhìn anh một cách lạnh lùng và phớt lờ anh, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng chán nản và không còn cách nào khác ngoài giận dữ tiếp tục con đường của mình. 

Vào canh hai của ngày hôm sau, Bàng Quân và Cổ Yến An đã đến ngoại ô thành phố Tùng Châu mười dặm. Họ nhìn thấy một bóng người cô đơn chặn đường Bàng Quân và Cổ Yến An ở đường chính. Bàng Quân vừa nhìn thấy người này, đầu anh không khỏi đau nhức. 

Người này đi giày gỗ, mặc trường bào màu xanh lá cây, thắt lưng bằng ngọc bích, tóc dài buông xõa, trên đỉnh đầu búi tóc. Anh ta trông tự do và giản dị, với một thanh kiếm Nhật màu xanh đậm trên thắt lưng. Người đến không ai khác chính là Yagyu Shizumo, võ sĩ trẻ số một Nhật Bản và là thủ lĩnh của "Ba mươi sáu kiếm sĩ"! 

"Đáng lẽ tôi phải nghĩ là anh ấy. Ngoại trừ anh ấy ra, sẽ không có ai đến Tống Châu mà không có việc gì làm." Bàng Quân lẩm bẩm với giọng trầm. 

Cổ Yến An ở một bên nhìn thấy vẻ mặt khó chịu và bất an của Bàng Quân, đại khái đoán được danh tính của Yagyu Jingyun. Trên thế giới không có nhiều người trẻ tuổi có thể khiến tên trộm nhỏ vô pháp luật này sợ hãi như vậy. 

"Lưu Tử Dạ, chúng ta lại gặp nhau. Lần trước ở Nhật Bản, cậu bị thương, chúng ta không thể cố gắng hết sức chiến đấu. Hôm nay chúng ta có thể bỏ qua." Yagyu Jingyun bình tĩnh nói. 

Tất nhiên, Bàng Quân sẽ không dễ dàng thừa nhận rằng hai người họ đã gặp nhau ở Nhật Bản. Anh ta vẫn giả vờ như không biết, chắp tay nói: "Tôi không biết bạn là ai. Có vẻ như bạn đến từ Nhật Bản. Tôi có chuyện quan trọng trong đời nên không thể chào bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Liễu Thịnh Cảnh Vân lắc đầu nói: "Ngươi còn không thừa nhận, không sao cả. Lưu Thịnh muốn chỉ là một trận đánh hay mà thôi. Lưu Tử Dạ, xin hãy khai sáng cho ta." Vừa nói xong, anh ta phớt lờ Bàng Quân và rút thanh kiếm Nhật ra. 

Cổ Yến An thì thầm: "Có vẻ như cao thủ mà họ nói sẽ đến chặn đường bạn chính là người này. Đây có phải là người huyền thoại số một trong tương lai của Đông Nhật Bản Yagyu Shizun? Chúng ta có chuyện quan trọng trong tay, không thể trì hoãn được nữa. Hãy chiến đấu nhanh chóng."

“Khó khăn,” Bàng Quân thở dài và nói, “Với Kujo Tomeaki, tên già độc ác đó, tôi không tin rằng Shizuun Yagyu muốn chặn đường tôi.”

"Bạch bang bang bang bang." Bàng Quân vừa mới nói, một giọng nói khàn khàn vang lên từ bên cạnh cùng với tiếng vỗ tay: "Lưu Quân quả thực là Lưu Quân. Anh ấy thật sự rất tuyệt vời. Vốn dĩ tôi muốn bắt anh ấy, nhưng tôi phát hiện ra bên cạnh cậu còn có một mỹ nhân tuyệt vời, Yagyu-kun. Thế thì sao, Lưu Quân thuộc về cậu, vẻ đẹp này thuộc về tôi." Người đến không ai khác chính là Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, người đứng thứ tư trong "Ba mươi sáu kiếm sĩ của kiếm viện" (sau cái chết của Sanada)! 

"Amitabha, Yagyu-kun, Ida-kun, xin hãy kiên nhẫn. Lưu thí chủ, ngày đó ngài đã đốt chùa Kinkaku và đánh cắp "Kinh Lenga", bảo vật của chùa Kinkaku. Với tư cách là trụ trì của chùa Kinkaku, Lão Na đã đến đây để xin "Kinh Lenka" từ thí chủ Lưu. Chúng ta phải đòi lại công lý cho Kinkakuji." Ngay khi Đại Đặc Ma Tát Mi Trí vừa dứt lời, lại có một tiếng kêu đau lòng khác đến với Đức Phật, và một vị hòa thượng già xuất hiện trước mặt Bàng Quân và Cổ Yến An. Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, lão hòa thượng này chính là cao thủ đứng thứ ba của Nhật Bản, Anguoji Jingru! 

Nhìn trận chiến trước mắt, Bàng Quân chỉ có thể cười khổ nói: “Lưu Quân sao có thể đức độ đến mức điều động được ba cao thủ võ lâm Nhật Bản đến lấy đầu ta…”

"Đây là chuyện rất quan trọng, sư tử đánh thỏ cũng phải dùng hết sức lực. Hơn nữa, Lưu Tử Dạ ngươi là người tháo vát, xung quanh có chuyên gia trợ giúp. Nếu không phải gia chủ Waka gia không chạy thoát được, e rằng nàng cũng sẽ tới tham gia vui đùa." Ngày Masamichi nói. 

Bàng Quân quay đầu liếc nhìn Cổ Yến An, sau đó nói: "Mục tiêu của anh là tôi, người phụ nữ này vô tội, hãy để cô ấy đi."

Đại Đặc Ma Tát Mi Trí lắc đầu nói: "Không thể nào. Nhiệm vụ của chúng tôi là chặn đường và giết chết Lưu Quân. Đừng quên đây là lãnh thổ của bạn. Nếu tin tức bị rò rỉ và bạn kéo quân tiếp viện đến tiếp viện thì tổn thất đó sẽ đáng giá hơn nhiều." Sau đó hắn liếc nhìn Cố Yên Nam nói: "Hơn nữa, tiểu thư này là một mỹ nhân hiếm thấy, ta rất nóng lòng cùng tiểu thư trải qua một đêm xuân."

"Haha, Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, tôi không dám nói gì nữa. Nếu cô nương này bị rụng một sợi tóc, tôi có thể đảm bảo cho dù cậu có chạy về Nhật Bản, thậm chí đến tận cùng trái đất, cậu cũng sẽ bị truy lùng không ngừng. Ngay cả bánh xe thứ năm của Musashi cũng không thể bảo vệ cậu. Cậu thử xem sao?" Bàng Quân chợt nhớ ra danh tính của Cổ Yến An, công chúa của giáo phái quỷ, nhằm dọa nạt ba người Nhật và trì hoãn thời gian.

"Lưu Quân, lúc tử vong sắp đến, ngươi còn muốn lừa gạt chúng ta kéo dài thời gian?" 

Lúc này, Cổ Yến An, người vẫn im lặng, lấy thứ gì đó từ trong tay ra và dùng vũ khí giấu kín đánh vào Anguo Temple Jingru. Lão hòa thượng không phải là người bình thường. Anh nhẹ nhàng cầm lấy vật đó và nhìn kỹ hơn. Anh ta nhìn thấy thứ đó là một chiếc huy hiệu có hình ngọn lửa. Toàn thân nó có màu đỏ và được làm từ một vật liệu không xác định.

Anguo Temple im lặng, đồng tử co lại, chậm rãi phun ra ba chữ: "Cổ, Thường, Thịnh." 

Ngay khi ba từ "Cổ Trường Thành" thốt ra, không chỉ Đại Đặc Ma Tát Mi Trí cau mày, mà ngay cả sắc mặt của Yagyu Jingyun cũng hơi thay đổi. Tên người, bóng cây, mặc dù cộng đồng võ thuật Nhật Bản luôn bất mãn với thứ hạng của cộng đồng võ thuật Trung Nguyên trên Thiên Bang, chỉ có Musashi Ngũ Hoàn và một người Nhật Bản, nhưng thủ lĩnh của Ma giáo có thể được so sánh với Chúa tể võ thuật trong lòng họ. Cổ Trường Thành không thể tệ hơn được nữa, đặc biệt là khi Dương Nguyệt kết hôn lần trước, cho dù đó là nữ thần "Tianyi Shen Cult" Đại Đặc Ma Tát Mi Trí gặp hay người phụ nữ Central Plains (Công Tần Tuyết) mà Musashi đã gặp và chiến đấu hàng trăm hiệp ở hiệp thứ năm, họ đều khiến người Nhật sợ hãi và họ nhận ra nền tảng sâu sắc của võ thuật Central Plains. 

Nhìn người phụ nữ này, rất có thể cô ấy là người thân cận với Cố Trường Sinh. Nếu thật sự làm tổn thương người phụ nữ này, gặp rắc rối với Cố Trường Sinh, đó sẽ là rắc rối vô tận. 

Suy nghĩ một chút, Đại Đặc Ma Tát Mi Trí ngẩng đầu, nghiêm nghị nói: "Vậy nếu là Cố Trường Sinh, đây là Liêu Đông thì sao. Chỉ cần chúng ta nhanh chóng chiến đấu, tiêu diệt thi thể và dấu vết, ai biết được? Chủ nhân, trước tiên thỉnh cầu quấy rầy Lưu Quân, đợi ta cùng Yagyu-kun xử lý nữ nhân này, sau đó xử lý Lưu Quân!"

"A Di Đà Phật." Anguo Temple Jingru niệm Phật và từng bước đi về phía Bàng Quân. 

"Xem ra hôm nay chúng ta không thể tử tế," Bàng Quân thì thầm với Cổ Yến An, "Ba người này không ai dễ gây rối. Lão hòa thượng là người mạnh nhất, người đi giày gỗ là người giỏi thứ hai, và người yếu nhất là người hét to nhất. Bạn chọn một, tôi sẽ quấy rầy những người còn lại. Bạn tìm cách trốn thoát, đến doanh trại kỵ binh, tìm Kỳ Lâm, hoặc tìm Độ Cổ Liên Liên, và nhờ anh ta mang người đến giải cứu tôi."

Mỹ phụ liếc nhìn hắn: "Chỉ còn lại ngươi một người đối phó với ba vị cao thủ hàng đầu Nhật Bản?"

"Làm như vậy vẫn còn có cơ hội sống sót. Ngươi cho rằng chỉ có hai chúng ta có thể đánh bại bọn hắn hoặc diệt trừ bọn hắn sao? Sau này ta sẽ nghĩ cách dây dưa lão hòa thượng và Yagyu Jingyun, ngươi có thể đối phó Đại Đặc Ma Tát Mi Trí. Với võ kỹ của ngươi, ngươi hẳn là có thể thoát khỏi hắn trong tay chiến đấu." Bàng Quân vừa nói vừa tiến lên một bước và đứng trước mặt Cổ Yến An. 

Cổ Yến An nhìn bóng lưng của Bàng Quân với vẻ mặt phức tạp, mím môi và không nói gì, biểu thị sự tán thành ngầm của cô đối với phương pháp của Bàng Quân. 

"Đi thôi!" Bàng Quân đột nhiên hét lên, Cổ Yến An dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Theo tiếng hét của Bàng Quân, cô sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để nhanh chóng trốn đi nơi khác. 

Ba người Nhật đồng thời phản ứng. Anguo Temple vẫn tĩnh lặng như một ngọn núi, nhắm mắt khi đối mặt với Bàng Quân, nhưng Bàng Quân có thể cảm nhận rõ ràng rằng vị sư già đang nhìn chằm chằm vào mình, trong khi Yagyu Jingyun và Đại Đặc Ma Tát Mi Trí đồng thời lên kế hoạch tấn công Cổ Yến An. Họ đuổi theo hướng trốn thoát nhưng Bàng Quân không để họ có được thứ mình muốn. Thay vào đó, anh ta bắn liên tục, trì hoãn việc truy đuổi của họ và nói với Yagyu Jingyun: "Đối thủ của anh là tôi." Nói xong mà không chào hỏi, anh ta tấn công Yagyu bằng nhiều đòn đánh bằng lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 đen trắng

Đại Đặc Ma Tát Mi Trí biết rằng Anguoji Jingru và Yagyu Shizun không chỉ có khả năng đối phó với Bàng Quân một mình. Anh ta nhìn thấy tình hình, nói: "Lưu Quân, xin mời xuống đuổi theo người phụ nữ đó!" Sau đó, anh ta đuổi theo hướng của Cổ Yến An. 

Bàng Quân chỉ đang lừa gạt, và Yagyu tất nhiên biết điều đó. Tuy nhiên, người đàn ông này đầy thủ đoạn khi ở Nhật Bản và có rất nhiều cao thủ xung quanh giúp đỡ anh ta. Nếu thử chiêu khác, anh ta sẽ dễ mắc sai lầm nên đã dùng thanh kiếm chưa rút ra để đỡ đòn. 

Khi Pang Jun nhìn thấy Yagyu Jingyun đưa kiếm ra, anh ta đã không tát vào mặt mình một cách vô ích. Anh không biết găng tay vàng đã được đeo vào tay mình để chiến đấu từ khi nào. 

Với tư cách là thủ lĩnh của "Ba mươi sáu thanh kiếm cơ bản của Jianlu", Yagyu Jingyun đã luyện tập năm phong cách "Nhanh như gió, chậm như rừng, hung hãn như lửa, bất động như núi, di chuyển như sấm sét", và đã đạt được một số thành tựu trong đó. Trong sự việc với Hắc Jinlu King, Yến Huệ Tân đã thu được âm thanh cực kỳ thuần khiết và thuần khiết hiếm có trên thế giới, kỹ năng của cô đã được cải thiện rất nhiều lên một tầm cao mới. Tuy nhiên, khi chiến đấu với Yagyu Shizun vào thời điểm này, nó khó như chiến đấu cùng lúc với Sanada Yukigen và Yoshikawa Harimitsu. 

Sau hàng chục hiệp giao tranh giữa hai người, Bàng Quân không còn cảm thấy thoải mái như lúc đầu. Anh phải tập trung để chiến đấu với kẻ thù. Anh biết mình không thể tiếp tục như thế này và đang chuẩn bị tìm cách sơ tán. Đột nhiên, Anguosi Jingru, người đã đứng sang một bên đã lâu, di chuyển và tấn công Bàng Quân với tốc độ cực nhanh. Bàng Quân đã huy động toàn bộ sức lực của mình. Đi đối phó Yagyu Jingyun, người biết rằng vị sư già có vẻ đáng kính này đột nhiên tấn công, không thể né tránh, hắn đánh vào cánh tay trái của mình một tiếng "bốp", nội lực mạnh mẽ truyền vào cơ thể. Anh chỉ nghe thấy âm thanh "Ka! Ka!" Trên mặt đất vang lên âm thanh gãy xương dữ dội. Bàng Quân bị đẩy lùi vài mét và ngã xuống đất. Với một tiếng "bốp", anh ta phun ra một ngụm máu lớn.

"A Di Đà Phật, Lưu thí chủ, xin hãy giao Kinh Lăng Già, sau đó theo tiểu hòa thượng đáng thương trở về Nhật Bản. Tiểu hòa thượng sẽ cầu xin Hoàng thượng bệ hạ, xin bệ hạ tha mạng cho ngài."

Bàng Quân nhìn Yagyu Jingyun và Anguoji Jingru, thở hổn hển và nói: "Lão sư, không có bằng chứng gì, ngươi tin ta là tên trộm đã đốt chùa Kim Các, ngươi dám tấn công và làm tổn thương người khác. Chúng ta đừng nói gì về "Kinh Lenga". Cho dù ta cùng ngươi về Nhật Bản, ngươi quay lưng phủ nhận ta, lúc đó ngươi sẽ làm gì ta, ta có thể làm gì?"

“A Di Đà Phật, ân nhân đã ngoan cố như vậy, tội nghiệp hòa thượng không còn cách nào khác đành phải dùng vũ lực.” Nhìn thấy Bàng Quân từ chối, Anguo Temple Jingru ngừng thuyết phục và đi về phía anh.

"Này, tại sao mỗi lần gặp em tôi đều phải đấu tranh với người khác vậy?" Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo không phải của ba người có mặt vang lên.

Giọng nói này lọt vào tai Bàng Quân như âm thanh của thiên nhiên. Anh thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Cuối cùng anh ta cũng được cứu, nhưng anh ta vẫn giả vờ bất lực và nói: "Không có cách nào, cuộc sống thật tồi tệ. Lần trước tôi đã giúp bạn. Lần này đến lượt bạn giúp tôi phải không? Cô Yan, cô tiên Huixin của tôi."

Nghe thấy lời nói của Bàng Quân và người đàn ông, những người khác đi theo âm thanh và nhìn thấy một cô gái mặc đồ trắng. Tại một thời điểm nào đó, cô ấy đã đến gần họ. Cô gái bồng bềnh trong bộ đồ trắng, trông như một nàng tiên. Làn da cô trắng mịn, khuôn mặt tươi sáng rạng ngời, bộ ngực cao và tròn như mật ong trưởng thành. Vòng eo thon như quả đào, rắn nước chỉ bằng một tay có thể cầm được, cặp mông to tròn đầy đặn có đường cong đáng kinh ngạc, toát lên một cách hoàn hảo khí chất duyên dáng và thanh lịch tự nhiên. Trên đời chỉ có một người phụ nữ có thể hòa quyện khí chất thánh thiện như vậy với thân hình gợi cảm mà không hề có cảm giác bất hòa.

Lưu Thịnh Cảnh Vân vừa nghe đến cái tên "Yến Huệ Tâm", không khỏi nhìn thẳng vào nữ tử tiên nữ tràn đầy thần tiên này. Anh ta đã nghe nói về Yến Huệ Tân khi anh ta chiến đấu chống lại Công Tần Tuyết. Cung Cầm Tuyết lúc đó nói: "Đừng nói cho ta biết." Đệ tử bất tài của ta, tiểu yêu tinh tên là Yến Huệ Tâm dưới quyền của Phó Vãn Tình, cũng đủ khiến ngươi đau đầu." Nếu hắn có thể bị cao thủ đánh bại hắn đánh giá như vậy, lại là cô gái trẻ trước mặt, hắn làm sao có thể không động tâm.

Mặc dù Anguo Temple Jingru đã sống ở Nhật Bản đã lâu và biết rất ít về võ thuật ở Trung Nguyên, cũng chưa từng nghe nói đến Yến Huệ Tân, nhưng anh vẫn biết rằng Phú Vạn Thanh, một cao thủ trong danh sách Tianbang, đến từ Jingchen Pavilion, thủ lĩnh của Baidao ở Central Plains. Các đệ tử bước ra đều là những người nổi tiếng trên thế giới, chưa kể vẻ mặt nghiêm túc của Yagyu Jingyun. Có thể thấy, người phụ nữ quyến rũ nhưng thánh thiện trước mặt này chắc chắn không phải là người dễ đối phó, thậm chí còn phiền phức hơn Bàng Quân.

"Sao cậu lại tới Liêu Đông? Bạn không quay lại Shanmen à?" Bàng Quân hỏi khi Yến Huệ Tân đến chỗ anh.

Yến Huệ Tân vẫn nói với giọng điệu bình tĩnh như cũ và mỉm cười: “Tôi không biết, Huixin chỉ đi theo Xin thôi. Mấy ngày trước ta nghe được chuyện ở Quyang Sơn, trong lòng Huệ Tâm có một thanh âm, yêu cầu Huệ Tâm đến Liêu Đông, thế là Huệ Tân cũng đến.”

Khóe miệng Bàng Quân co giật khi nghe những gì Yến Huệ Tân nói. Anh biết Yến Huệ Tâm sẽ không nói dối, cô thật sự hành động tùy tiện, nên anh nói: “Có lẽ hai chúng ta có quan hệ chăng? Lần trước cậu gặp nguy hiểm, tôi đã cứu cậu. Lần này ta gặp nguy hiểm, ngươi tới cứu ta?"

Yến Huệ Tâm khẽ mỉm cười, không nói gì.

Lúc này Bàng Quân nói với hai người Nhật Bản: “Bây giờ chúng ta là hai chọi hai, ta và Yến tiên tử, các ngươi có chắc chắn muốn ra tay không? Chưa kể bà Cố vừa rời đi, chính là hai chúng ta. Chỉ cần một người trong số họ trốn thoát, ngươi ra tay, huống chi ngươi có thể chịu đựng được cơn giận dữ của Ma Giáo và 'Tịnh Thần Các' hay không? Cho dù cậu có bị chúng tôi kéo đến tận bình minh, tuần tra dưới trướng tôi hàng ngày cũng sẽ tìm thấy cậu, dù có muốn đi nữa cũng không thể rời đi."

Nhìn Yagyu Shizumo và Anguoji Shizuru đang do dự, Bàng Quân nói thêm: “Mặc dù tôi bị thương nặng nhưng con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu. Nếu tôi chiến đấu đến chết, bạn sẽ không bao giờ có thể đánh bại tôi một cách dễ dàng. Về phần cô ấy, kỹ năng võ thuật của cô ấy vẫn hơn tôi. Cho dù ngươi là cao thủ hàng đầu Nhật Bản, chỉ sợ cũng sẽ vô ơn, thậm chí có thể phải giao nộp chính mình ở đây."

Lưu Thành Kinh Vân nhìn chằm chằm vào Yến Huệ Tân. Anh ta tiến lên một bước và chào: "Jianlu của Yingguo, Lưu Thành Kinh Vân, xin cô Yan cho tôi một lời khuyên."

Bàng Quân lúc này cũng biết Yagyu Jingyun có đức tính giống Musashi Gowa và đều là những kẻ ngốc trong võ thuật nên làm ra vẻ bất lực và nói với Yến Huệ Tân: “Tôi không thể giúp được. Tên của ngươi không dọa được bọn hắn, ta cũng đánh không lại hắn, đành phải để ngươi tự mình làm."

Yến Huệ Tân cởi thanh kiếm mềm trên thắt lưng của cô và nói: "Không sao đâu, Huixin cũng muốn biết bí quyết võ thuật Nhật Bản."

"Cẩn thận, võ công của hai người này ngang bằng với ngươi."

Nghe xong, Tiên Yến quay đầu lại, ngọt ngào cười với Bàng Quân: "Được." Cô ấy ngừng nói.

"Di chuyển như sấm sét!" Yagyu Jingyun khẽ khịt mũi, và với sức mạnh đòn chém của Iai, đòn tấn công của anh ta như tia chớp, đi thẳng vào trái tim Yến Huệ.

Tuy nhiên, Yến Huệ Tân không hề vội vàng, cô giơ thanh kiếm mềm lên và sử dụng kỹ năng của mình để loại bỏ sức mạnh sấm sét từ nhát chém của Yagyu Iai. Hai người di chuyển xung quanh, thay đổi vị trí, ánh kiếm quét qua, năng lượng kiếm giống như cầu vồng.

Nhìn thấy Yến Huệ Tân và Yagyu Jingyun đang đối mặt với nhau, Bàng Quân, người bị thương ở cánh tay, quay lại nhìn Anguo Temple Jingru và nói: "Lão hòa thượng, ngài có khỏe không? Anh còn muốn đưa tôi về không?"

Giếng cổ yên tĩnh của chùa Anguo bình tĩnh nói: "A Di Đà Phật, Lưu thí chủ, lần này tôi đến Trung Nguyên, mục đích của hòa thượng nghèo chỉ là Kinh Lăng Già và Lưu thí chủ."

"Được rồi, chủ nhân, xem ra ngươi muốn tiếp tục chiến đấu, cho nên ta chỉ có thể cùng ngươi đi đến cuối cùng." Bàng Quân đang định dùng sức mạnh để vận dụng nội lực để đối mặt với Anguo Temple Jingru.

"Woooooooooooo..." Lúc này, phía đông trong rừng rậm vang lên một âm thanh kỳ lạ. Khi nghe thấy âm thanh này, cả Yagyu Jingyun đang chiến đấu và Anguoji Jingru đang đối đầu với Bàng Quân đều hơi giật mình và cau mày.

Một lúc sau, Anguoji Jingru thở dài và nói: "A Di Đà Phật, Yagyu-kun, hôm nay chúng ta không thể làm gì được, tốt nhất chúng ta nên rời đi trước."

Yagyu Jingyun, người đang trong trận chiến khốc liệt với Yến Huệ Tân, đã tận dụng cơ hội để thoát khỏi trận chiến, nhìn sâu vào Bàng Quân và Yến Huệ Tân, lắc đầu và biến mất không dấu vết cùng với An Quốc Cơ Kinh Nhu bằng kỹ năng của mình. 

Không lâu sau, trên đường chính vang lên tiếng vó ngựa, một đội kỵ binh hàng trăm người từ xa đến gần lao thẳng về phía Bàng Quân. Người đứng đầu là Kỳ Lâm và Cổ Yến An che mặt!

Nhìn thấy hắn cuối cùng cũng ở trạng thái an toàn, cơn giận vừa mới dấy lên của Bàng Quân đã được giải phóng, đôi mắt tối sầm và hắn bất tỉnh...

Khi Pang Jun tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Anh không phải tự mình tỉnh dậy mà là bị Phí Thanh Vũ đánh thức.

Sau khi Phi Thanh Vũ thức dậy vào sáng sớm và biết được tin tức về Yanzhou từ Cổ Yến An, cô ấy đã đi thẳng đến phủ Thống đốc mà không tắm rửa gì nhiều. Người hầu trong Phủ Thống đốc đã quen mặt với đại phu nhân, cũng không dám ngăn cản, suýt chút nữa đã đi thẳng ra sân sau. Khi cô đến nhà sau của Bàng Quân, cô đã bị Hoàng Phủ Quân Y và mẹ con Linh Tiểu Phú chặn lại.

Hoàng Phủ Quân Nhất nói: “Phi tiểu thư, Hầu tiên sinh đêm qua bị thương, đang nghỉ ngơi dưỡng thương. Cậu không thể vào làm phiền anh ấy được."

Lúc này, gia đình Fei đang gặp nguy hiểm ở Yanzhou, đặc biệt là tính mạng của người ông thân yêu của cô. Phi Thanh Vũ lo lắng đến mức mất đi sự thanh lịch và tính tình tốt bụng trước đây. Cô ấy nói: “Chị Junyi, tránh ra đi. Gia đình tôi đã xảy ra chuyện, tôi đang đợi anh ấy, Lưu Quân tới giúp đỡ!”

Hoàng Phủ Quân Nhất lắc đầu: "Không được, ngày hôm qua trong trận huyết chiến, Hầu gia bị thương nặng, không thể làm việc được nữa." 

Lúc này, Phi Thanh Vũ cũng mất kiên nhẫn và hét lớn bất chấp cách cư xử của mình: "Lưu Quân, ra ngoài nhanh lên!"

Lăng Tiểu Phúc thấy vậy liền mắng: "Phi tiểu thư, đừng ép chúng tôi. Ông Hầu tước là trụ cột của Song Châu của chúng tôi. Chúng tôi không thể mắc bất kỳ sai lầm nào. Nếu cậu tiếp tục gây rắc rối một cách vô lý…”

"Fu'er..." Lúc này, Bàng Quân cũng tỉnh dậy và ngăn lời nói của Linh Tiểu Phú.

Phi Thanh Vũ không khỏi hối hận khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Bàng Quân. Cô cũng biết được từ Cổ Yến An rằng đêm qua Bàng Quân đã một mình đối mặt với hai siêu cao thủ Nhật Bản và bị thương nặng.

Nhìn thấy Phi Thanh Vũ thường ngày kiêu ngạo hành động như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, Bàng Quân không khỏi cảm thấy buồn cười. Anh đưa tay chạm vào mặt cô gái cao lớn rồi nói: "Không sao đâu, anh không thể chết được, nhưng bây giờ anh phải kéo cái thân thể nát bấy này đi cứu ông nội của em." 

"Tôi..." Phi Thanh Vũ đang định tranh luận, nhưng nhìn bộ dạng của Bàng Quân, mọi lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng cô.

Bàng Quân quay đầu lại và nói với Linh Tiểu Phú: "Fu'er, xin hãy chuyển tin nhắn cho tôi và mời Vũ Hương và Kỳ Lâm tới. Yanzhou và Xinzhou đang gặp nguy hiểm. Người Nhật đáng lẽ phải bắt đầu tấn công ngay bây giờ." 

"Nhưng..." Hoàng Phủ Quân Nhất ở một bên còn muốn nói cái gì khác.

Bàng Quân cười nhẹ và lắc đầu: "Tình thế đã thay đổi. Chúng ta không thể ngồi yên chờ chết. Quân Dịch, cậu đi tìm Lục Đào. Tôi có chuyện muốn nói với anh ấy."

Hoàng Phú Quân Di thấy Bàng Quân đã quyết định và không còn gì để nói nên đành phải rời khỏi nhà sau, chỉ để lại Bàng Quân và Phi Thanh Vũ. Bàng Quân lúc này mới nói: "Anh hài lòng chứ?"

Phi Thanh Vũ có chút xấu hổ, nhưng cô chỉ nhếch môi và không nói gì. Một lúc sau, cô mới thấp giọng nói: “Lần này nếu anh cứu được ông nội tôi, tôi sẽ cưới anh.”

Bàng Quân cười ngốc nghếch và nói đùa: "Có gì khác biệt giữa anh bây giờ và anh cưới em không?"

"Ngươi..." Phí Thanh Vũ đỏ mặt, không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 xông tới trợ giúp Yến Châu

Bầu trời trong xanh, cánh đồng rộng lớn và cỏ bị gió thổi bay. 

Nhìn quanh doanh trại vài dặm, nơi đây đang diễn ra một trận chiến ác liệt. Quân Tống Châu đã dựng những căn lều đơn giản. Bàng Quân lúc này không ở trong lều mà đang ngồi trên một bãi đất trống bên ngoài trại, nhìn lên bầu trời trong xanh. 

Ở Liêu Đông đã là đầu hè, trời xanh mây trắng. Ít nhất hôm nay là thời tiết mùa xuân đẹp. Nhìn mây trôi trên bầu trời, Bàng Quân cảm thấy bất an. Đôi khi chính anh cũng không hiểu cuộc sống kiểu này có thực sự phù hợp với mình hay không. 

“Anh đang có chuyện gì đó trong đầu à?” Một giọng nói từ tính vang lên trong tai Bàng Quân. Yến Huệ Tân vẫn đang run rẩy trong màu trắng. Vân Đan Phong đứng ở bên cạnh hỏi. Cô muốn xem quân đội trông như thế nào và trải nghiệm sự tàn khốc của chiến trường nên cô đã theo Bàng Quân và 10.000 quân Songzhou đến Yanzhou. Về phần một số gia tộc giàu có sắp chuyển đến Tống Châu, được sự giúp đỡ của tình báo "Suifeng", họ đã bị sấm sét của Bàng Quân đàn áp. 

Vào ngày đầu tiên, hầu hết binh lính của quân Tống Châu đều cho rằng vẻ đẹp tiên nữ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo này là người được thống đốc trẻ tuổi của họ yêu thích. Nhưng sau đó họ phát hiện ra mối quan hệ giữa cô và thống đốc không hề đơn giản như vậy. Nhiều binh sĩ cũng sẽ mơ mộng về việc mỹ nữ này phóng tinh vào ban đêm, thậm chí có người còn dám trực tiếp trêu chọc cô. 

Tuy nhiên, sáng hôm sau, trước khi lên đường, mọi người đều im lặng sau khi chứng kiến ​​màn so tài võ thuật giữa cô và thống đốc. Ngay cả cao thủ như thống đốc cũng bị cô đánh bại. Con mụ này chắc đáng sợ quá. 

Bàng Quân liếc nhìn Yan Fairy khác thường và cảm thấy hơi chán nản. Vốn dĩ hắn cho rằng sau khi lấy được Nguyên Âm của cô, thực lực của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, có thể sánh ngang với cô. Ai biết được rằng cô ấy sẽ có những hiểu biết và đột phá mới? Anh vẫn chưa thể sánh được với cô. Hắn âm thầm lắc đầu nói: "Ngươi nói, nếu như quân Nhật đến đây, chúng ta chỉ dựa vào tám vạn người này, liệu có hy vọng chiến thắng không?"

Yến Huy giật mình. Cô không ngờ Bàng Quân lại hỏi một câu như vậy. Cô do dự trong lòng rồi nói: "Dù chiến hay thua, với khả năng của mình, việc tồn tại trên thế giới này chắc hẳn không khó khăn gì. Cho dù thua thì sao? Đưa những người mình yêu quý rời xa thế giới này không phải sao?"

"Lạc? Ta thua thì ta sẽ mất tất cả. Đừng nói đến tiền tài và địa vị. Ngay cả những người phụ nữ xung quanh ta, cũng không biết có bao nhiêu người sẽ rời bỏ ta. Tuy ngươi không quan tâm đến thiên hạ, nhưng ngươi sẽ luôn biết lòng người khó đoán. Công bằng mà nói, có bao nhiêu người phụ nữ trong nhà ta chỉ gắn bó với ta chỉ để có một mái nhà, có bao nhiêu người thực sự yêu ta và theo ta. Một khi ta thua, có bao nhiêu người sẽ rời bỏ ta, chưa kể cấp dưới và gia đình giàu có của ta." ai hợp tác."

“Theo thông tin tình báo, bộ đội biên phòng Liêu Đông đang đối đầu với quân Nhật ở Tân Châu. Nếu quân Nhật đánh lén Yanzhou, nuốt chửng Hoài Châu, sau đó không vội tấn công và ổn định vị trí, đó sẽ là kết quả đáng sợ nhất.” Bàng Quân nhặt một cọng cỏ trên mặt đất, đưa lên khóe miệng, “Phong tỏa Yên Châu và Hoài Châu, liên lạc của chúng ta với Tân Châu và Trung Nguyên sẽ bị cắt đứt, không thể tiếp cận được vật tư. Quân Nhật sẽ tiếp tục tấn công về phía đông và phía bắc, từng chút một xâm lấn đất Liêu Đông, thậm chí còn phái quân tấn công hạm đội trên biển. Nếu điều đó xảy ra, chúng ta sẽ trở thành rùa trong hũ, tôi chỉ có thể bất lực nhìn.”

Yến Huệ Tân suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Sư phụ yêu cầu Huixin bước vào thế giới và trải nghiệm các loại cuộc sống. Lúc đó Huixin mới biết rằng để đạt đến đỉnh cao của võ thuật và vượt qua bảy cảm xúc và sáu ham muốn, trước tiên bạn phải hiểu chúng trước khi bạn biết cách vượt qua. Tuy nhiên, Huixin ngu ngốc và hai người họ không được sinh ra từ tình yêu. Liệu họ có ở bên nhau không? Nếu họ rời xa bạn vì sự thay đổi địa vị và thân phận, thì tại sao bạn phải quan tâm, bởi vì họ không yêu Chưa kể, theo Huixin, bạn không phải là người thích mạo hiểm, ít nhất bạn sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì không có cơ hội chiến thắng.

Bàng Quân cười nói: “Nghe ngươi nói, ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.”

Đúng lúc này, Kỳ Lân đột nhiên tới báo cáo: "Đại nhân, chúng ta phát hiện trước mặt chúng ta rất nhiều đại quân bại trận, bọn họ chính là biên quân của Liêu Đông! Ta nghe bọn họ nói rằng thống lĩnh biên phòng Liêu Đông, Tế Ninh Hầu Diệp Vân Thần, bị quân Nhật ám sát. Biên quân hỗn loạn, một nửa biên quân bị đánh bại bỏ chạy, số người còn lại do phó tư lệnh Kỷ Yên Nhiêu dẫn đi đối phó quân Nhật!"

Nghe xong, Bàng Quân lập tức đứng dậy ra lệnh: "Bảo các anh em chuẩn bị ngựa ngay lập tức. Chúng ta đi xem xem."

"Đúng!" Kỳ Lâm nhận lệnh và rời đi.

Miền núi và đồng bằng đầy tàn tích của quân bại trận bỏ chạy. Mặc dù không ai trong số họ bị thương nặng nhưng hầu hết đều không có áo giáp, cởi trần và thậm chí có người còn đi chân trần. Họ thậm chí không có vũ khí hoặc ngựa. Tất cả họ đều bị bệnh nặng. Họ yếu đuối, tập tễnh đỡ nhau, khắp nơi vang lên những tiếng kêu kìm nén và rên rỉ đau đớn, dòng người xếp hàng ngày càng dài hơn, không khí nặng nề như một đám tang. Làm sao họ có thể giống những người lính biên phòng Liaodong tinh nhuệ cao độ hồi đó? 

Bàng Quân Sách bước tới, trong mắt những người lính còn lại, anh ta lớn tiếng hỏi: "Tôi là thống đốc Tống Châu Lưu Quân. Ai trong số các bạn ở đây có thể nói được? Xin hãy tiến lên và trả lời!"

Một lúc sau, một sĩ quan mặc áo giáp đội trưởng bước tới, cúi chào Bàng Quân và nói: "Vị tướng cuối cùng, Hàn Thuyết, sĩ quan kỵ binh anh hùng của Biên phòng Liaodong, đã gặp Hầu tước Trường Ninh."

"Nghe nói Phó tư lệnh Kỷ Yên Nhiêu còn đang dẫn các huynh đệ của các ngươi tiếp tục đối phó với quân Nhật. Tại sao trước trận chiến các ngươi lại trốn thoát?"

Hàn Thạc vẻ mặt cay đắng nói: “Trả lời ngài, không phải là chúng tôi không muốn tiếp tục chiến đấu với quân Nhật, mà là thực sự không còn cách nào khác. Quân Nhật không chỉ giết chết chỉ huy mà còn giết cả phó tư lệnh Từ Lâm Mao của chúng tôi. Ngoài ra, dọc đường chúng tôi còn có một kẻ thù nặng nề. Chúng tôi không thể tổ chức một cuộc phản công mạnh mẽ trong tình trạng hỗn loạn, và sự sụp đổ của trung tâm cũng cắt đứt liên lạc của chúng tôi với tướng quân Ji ở cánh phải. gặp rắc rối khi được lệnh của tướng quân Ji phân tán đến nhiều nơi để yêu cầu hỗ trợ."

“Bây giờ có bao nhiêu người ở đây?”

"Báo cáo đại nhân, lúc chúng ta chạy trốn có sáu bảy ngàn người, hiện tại ở đây ước chừng còn hơn bốn ngàn người. Chúng ta đã hai ngày hai đêm không có gì ăn, hy vọng đại nhân có thể giúp đỡ chúng ta." Trong mắt Hàn Thạc tràn đầy hy vọng. 

Bàng Quân không trả lời trực tiếp lời của hắn mà dùng nội lực nói với nhóm chiến sĩ bại trận: "Mọi người, tôi biết các bạn đều mệt và đói. Các bạn muốn ăn no và ngủ ngon. Ở đây tôi có đủ thức ăn để cho mọi người ăn. Điều này không thành vấn đề." Nghe những lời của Bàng Quân, sắc mặt của những người lính bại trận đều thay đổi. Tất cả đều tỏ ra phấn khích, nhưng Bàng Quân lại nói: "Nhưng! Người Nhật đang ở ngay trước mặt chúng ta. Họ là loại người gì? Họ gây ra đủ loại tội ác bằng cách đốt phá, giết chóc, cướp bóc, và các bạn vẫn còn những người anh em ở đó vẫn đang chiến đấu với những kẻ đáng ghét đó. Các bạn có chịu nổi khi đứng nhìn đồng đội của mình chiến đấu trong máu trong khi các bạn đứng nhìn không?"

"Ta có thể cho các ngươi đồ ăn, miễn là đủ, nhưng sau khi ăn uống đủ no, các ngươi phải theo ta, theo ta về, sát cánh cùng anh em chiến đấu để lấy lại núi sông của chúng ta. Nếu quân Nhật xâm chiếm thành công Trung Nguyên, các ngươi còn có nhà ăn ngon ngủ ngon sao? A!?" Giọng nói của anh cũng vô cùng lạnh lùng, nhưng lời nói của anh lại khiến người ta sôi máu.

"Chúng ta ra ngoài chiến đấu chỉ vì người dân ở Liêu Đông. Trận chiến này chúng ta sẽ thắng!" Bàng Quân giơ cao thanh kiếm và nghiêm nghị nói: "Liêu Đông sẽ thắng!"

Toàn quân, dù là đồn trú ở Tống Châu hay là quân bại trận ở biên giới đều nghe thấy tiếng hét bình tĩnh của Bàng Quân, trong lòng nhất thời rung động. Tất cả binh lính rút kiếm trong tay, chỉ lên trời và đồng thanh hét lên: "Liêu Đông nhất định phải thắng, Liaodong nhất định phải thắng ...!" Ánh kiếm lạnh lẽo, thanh kiếm lạnh lùng tỏa sáng, nhất thời bầu trời và mặt đất tràn ngập màu sắc chói lóa, khó phân biệt đó là mặt trời hay thanh kiếm lạnh. 

Hàn Thạc và mấy tên trung úy biên phòng ở bên cạnh không khỏi lộ ra vẻ lo lắng khi nhìn thấy Bàng Quân huy động tinh thần của đám lính có tinh thần thấp này chỉ bằng vài câu nói. 

Sáng sớm hôm sau, trước mặt hơn 14.000 binh sĩ, Bàng Quân một lần nữa hét lớn: "Trong cuộc viễn chinh này, toàn quân sẽ lấy ta làm cờ! Ta tiến, nếu ai lùi, sẽ bị giết không thương tiếc. Nếu ta bỏ mặc quần chúng rút lui, mọi người đều có thể giết bọn họ!"

Binh lính đều giật mình.

Bàng Quân không nói nhiều. Anh ta tra kiếm vào vỏ và giơ tay lên: "Hãy chiến đấu!"

Hai từ đơn giản này có sức mạnh đến mức tất cả các tướng lĩnh trong quân đội ngay lập tức truyền lại cho họ. Có hơn 10.000 người, nhưng lúc này chỉ có một giọng nói.

Đi đến chiến tranh! 

Giọng nói to và rõ ràng, ba đội quân đồng loạt không chút bối rối. Tiếng bước chân vang lên, đội tiên phong tiến lên, vó ngựa vang lên, quân tiền phương xông ra. Các đội, hàng quân hành quân ngay ngắn, chắc chắn về phía nam, bắt đầu di chuyển như một con rồng dài. Bàng Quân đang cưỡi ngựa, nhìn đoàn quân đang tiến lên với vẻ mặt trang nghiêm. Tôi không biết có bao nhiêu người sẽ sống sót trở về sau chuyến đi này, nhưng không có thời gian để anh ấy do dự. Cuộc thám hiểm này sẽ dẫn đến một lối thoát khỏi cái chết trong gang tấc. Dù kết quả có ra sao thì đây cũng là con đường anh phải đi. Người đàn ông chân chính phải vững vàng đi con đường mình nên đi, dù trong rừng có chông gai cũng không bao giờ được quay đầu lại! 

Yến Huệ Tân, người luôn lặng lẽ ở bên cạnh Bàng Quân, đang mong chờ người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô và cho phép cô trải nghiệm từ "tình yêu" trên thế giới, và bây giờ bắt đầu để cô trải nghiệm sự luân hồi của sự sống và cái chết trên chiến trường Shura. 

Một thung lũng bên ngoài thành phố Yanzhou là nơi cánh tả của quân Nhật đang ẩn náu. Shimazu Nobuhisa, nguyên soái quân cánh trái của quân Nhật, đang lên kế hoạch trong trại về cách quân của ông sẽ triển khai phòng thủ sau khi Phi Lâm đồng ý đầu hàng và tiến vào Yanzhou. Lúc này, trinh sát tới báo cáo: “Báo cáo Tả tư lệnh, trong thành Yến Châu có chuyện lạ. Từ sáng sớm, cổng thành không mở như thường lệ, mà bốn cổng đều đóng chặt.”

"Cái gì? Bốn cánh cửa đều đóng lại? Chẳng lẽ Abe-kun đã xảy ra chuyện gì sao?" Shimazu Nobuhisa ngẫm nghĩ.

Lúc này, một thuộc hạ khác tới báo cáo: "Chủ nhân của 'Võ Thần Trại' đã trở lại."

Nghe xong, Shimazu Nobuku vội vàng bước ra khỏi doanh trại. Anh nhìn thấy Hideaki Abe, người thường ăn mặc chỉnh tề, lịch sự, bây giờ có chút nhếch nhác, mất đi vẻ lịch sự trước đây, trông có vẻ xấu hổ. Bên cạnh mấy người cũng bị thương ở mức độ khác nhau, nên anh hỏi: "Abe-kun, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Abe Hideaki cười khổ nói: "Cáo già chính là cáo già. Ta cẩn thận, nhưng cuối cùng lại bị Phi Lâm, một con cáo già lừa gạt. Hắn tàn nhẫn đến mức tha cho chính con trai mình và bày ra một cuộc phục kích để bắt tất cả chúng ta. May mắn thay, chúng ta rất may mắn, nếu không chúng ta đã chết dưới những mũi tên ngẫu nhiên."

"Phi Lâm còn có thể dựa vào cái gì?"

Abe Hideaki lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng Shimazu đại nhân, xin hãy mau chóng giải quyết hỗn loạn, tránh khỏi đêm dài mộng mơ. Xin hãy lập tức phái quân tấn công thành Yến Châu. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta không thể gánh nổi."

Shimazu Nobuhisa gật đầu đáp: "Ta biết điểm này, lập tức sẽ tiến vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu. Nửa giờ nữa chúng ta sẽ xuất phát, hướng về thành phố Diêm Châu!" Sau đó hắn nói với Abe Hideaki: "Các ngươi trước đi nghỉ ngơi đi, ta ở đây. Sau khi các ngươi nghỉ ngơi xong, thành Yến Châu sẽ thuộc quyền sở hữu của ta."

Abe Hideaki đang chuẩn bị rời đi. Lúc này có người tới báo cáo. Sư phụ Anguoji và sư tôn Yagyu gửi tin: Việc ngăn chặn Lưu Quân thất bại. Anh ta chỉ bị thương nặng nhưng không lấy đi mạng sống. Hắn bị bao vây bởi các cao thủ của Ma giáo Trung Nguyên và các Jingchen!

Khi Hideaki Abe nghe thấy điều này, anh ấy gần như ngất đi. Hắn trịnh trọng nói với Nobuhisa Shimazu: "Shimazu đại nhân, bây giờ chỉ có hai lựa chọn. Hoặc là chúng ta lập tức dùng toàn lực tấn công Diên Châu, nhưng trong vòng ba ngày phải chiếm được nó, hoặc là lập tức rút lui. Nếu Lưu Quân nhận được tin tức tình báo ở đây, hắn nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Đến lúc đó, chúng ta sẽ bị tấn công từ hai phía, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Shimazu Nobuhisa tức giận nói: "Ta sẽ không lùi bước, chuyện này có liên quan đến sự hưng suy của đất nước chúng ta. Ngươi coi trọng thành Yến Châu, ta nhất định phải thắng!" Nói xong, anh ta phớt lờ Abe Hideaki và quay người rời đi để chuẩn bị cho cuộc chiến. 

Abe Hideaki lẩm bẩm: "Bây giờ chúng ta đang gặp rắc rối."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Trận chiến đẫm máu ở Yên Châu

Phí Long Hải đứng trên tường thành Yên Châu, thờ ơ nhìn quân Nhật phía dưới. Anh hiểu tình hình hiện tại. Một trận chiến khó khăn ở Liaodong đã đến. Kể từ khi thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, Liaodong chưa bao giờ xảy ra cuộc chiến bao vây như vậy. Ngay cả việc Tân Châu thất thủ lần trước cũng chỉ là một cuộc tấn công lén lút của quân Nhật. Kết quả của cuộc chiến này sẽ được ghi trực tiếp vào bánh xe lịch sử. Bất kể ai thắng trong một cuộc chiến như vậy, nó sẽ có tác động sâu sắc.

Cha của ông, Phi Lâm, thống đốc tỉnh Liaodong, đã nói rõ với ông rằng tai họa của nhà Tấn đã được gieo rắc từ ba mươi năm trước, và cái chết của Hoàng đế Dương Thiếu hai tháng trước chính là ngòi nổ làm nổ tung những cội nguồn tai họa này. Người Nhật tưởng chừng như mắc phải bệnh ghẻ, nhưng một khi người Nhật thực sự cướp đi phần lớn Triều và Liaodong thì Bắc Hồ, Tây Đế và thậm chí cả Nam Man nhất định sẽ làm theo ngay lập tức. Việc chia cắt nhà Tấn có thể trực tiếp dẫn tới sự diệt vong của Đế quốc Tấn. Ngay cả khi họ bị đẩy lùi vì nhiều lý do trong tương lai, kết quả sẽ không thay đổi. Lịch sử tương lai của đại lục sẽ được tính từ thời điểm này trở đi. Tôi hy vọng điều này sẽ không để lịch sử của người Hán chìm vào bóng tối. 

Cuộc chiến sẽ diễn ra như thế nào, không ai có tiêu chí cuối cùng trong đầu. Trong thời đại hỗn loạn như vậy, ai nên làm gì và ai không nên làm, e rằng ngay cả các vị thần trên bầu trời cũng không thể biết được.

Đó cũng là lúc Phi Long Hải được gặp lại cha mình. Đêm đó, khi nhìn vào đôi mắt tuyệt vọng của em trai Phi Long Giải, lời nói của cha anh lại vang lên bên tai: "Haier, gia tộc quý tộc trăm năm sẽ không thất bại, và con không thể dựa vào đó. Không chỉ những bài thơ và sách được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, mà họ còn hơn cả những người lính tài giỏi, và họ không chỉ giàu có. Điều quan trọng nhất là gia đình quý tộc là người Hán, họ đã mất đi thân phận là người Hán. Ai là người Hán? nhận ra hoàn cảnh gia đình của bạn? "Anh trai bạn không thể hiểu được điều này. "

Chính những lời này đã khiến tôi hiểu rằng điều quan trọng nhất trong trái tim của cha tôi, người đã cống hiến cả cuộc đời cho nhà họ Phí và dòng họ Liêu Đông giàu có, chính là thân phận người Hán của ông. Duy trì danh tính người Hán là điểm mấu chốt của anh ấy.

Phí Long Hải đang suy nghĩ lung tung, suy nghĩ của hắn lại quay trở lại toàn bộ chiến trường ở Liêu Đông. Tình hình của Cơ Yến Nhiêu, phó chỉ huy Bộ đội Biên phòng Liêu Đông, có lẽ là kém lạc quan nhất. Bây giờ hai đội quân của Quân đội Nhật Bản đã bao vây quân của ông trên đồng bằng Thanh Hà gần Tân Châu, và họ chưa tiến hành một cuộc tấn công quy mô lớn. Hoạt động bao vây quy mô lớn đã chặn đường đi của Cơ Yến Nhiêu đến Yanzhou, và bao vây lối đi từng lớp một. Chỉ cần hàng vạn binh mã của Cơ Yến Nhiêu bị vướng vào và không thể quay lại viện trợ Yanzhou, quân đội thống nhất và cung cấp lương thực và cỏ, thì bộ đội biên phòng sẽ sụp đổ nếu không giao tranh, và hơn một nửa cuộc xâm lược Liaodong sẽ giành chiến thắng.

Trong ba ngày, quân Nhật mở các cuộc tấn công ác liệt, thay nhau tấn công thành Diên Châu. Hầu như mỗi ngày anh ấy chỉ có thể nghỉ ngơi một giờ. Số binh mã trong tay hắn đã giảm từ hơn 10.000 xuống chỉ còn hơn 9.000 người. Thành phố đã bị người Nhật xâm nhập. Một bộ phận quân phải được bố trí để chuẩn bị cho việc đánh lén và tiêu diệt. Nếu Cơ Yến Nhiêu không quay lại hỗ trợ thành phố Yanzhou, việc Yanzhou bị chiếm chỉ là vấn đề thời gian. Suy cho cùng, không có viện trợ nước ngoài, sự cô lập của Yanzhou là vô song, và người Nhật nhất định sẽ thắng.

"Người Nhật lại đến đây! Người Nhật lại đến đây! Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Lời của lính gác cắt đứt dòng suy nghĩ của Phí Long Hải, hắn không thể để những suy nghĩ lung tung của mình tiếp tục nữa. Một ngày mới vất vả lại sắp bắt đầu.

Vào ngày 11 tháng 4, quân Nhật mở cuộc tấn công vào thành phố Diên Châu. Theo chính sách do Nobuhisa Shimazu đặt ra trước chiến tranh, họ giả vờ tấn công vào ba hướng: đông, nam và tây, lấy cổng bắc làm mũi tấn công chính. Sở dĩ bọn họ chọn cổng bắc để tấn công chủ yếu là vì địa hình của thành Bắc Yến Châu kém nhất. Để mở rộng địa bàn, thuận lợi nhất cho việc triển khai quân đội, bắt đầu từ rạng sáng, tiếng trống vàng ở phía trước đội hình quân Nhật vang lên, tiếng kèn vang rền, ù ù như sấm. Hàng vạn binh mã cùng nhau gầm lên như thác núi và sóng thần, rồi lao về phía thành phố.

Khi sương mù vào sáng sớm tan đi một chút, quân Yên Châu có thể nhìn thấy rõ đợt tấn công đầu tiên của địch. Họ rất tức giận. Những người lao tới tuyến đầu của đội hình địch không phải là bộ binh Nhật cầm khiên, cũng không phải là những tinh nhuệ dũng cảm của “Tiểu đoàn Võ Thần”. Họ thực sự đã có vô số tù nhân của nhà Tấn. Hầu hết những tù nhân này là thường dân đã bị quân Nhật bắt trước khi quân của Diệp Vân Trần bị đánh bại. Hầu hết họ là người già, trẻ em và phụ nữ. Nhiều người trong số họ là thanh niên hoặc lính biên phòng bị bắt trong các trận chiến trước. 

Các sĩ quan đồn trú của thành Yanzhou hét lên: "Bắn tên! Bắn mũi tên! Đừng để chúng đến gần!”

Nhưng những người lính do dự. Những mũi tên trong tay họ đang rủ xuống. Làm sao họ có thể nỡ bắn đá mũi tên vào đồng bào của mình? Họ không thể chịu nổi khi chứng kiến cảnh tượng tàn khốc này. Một số binh sĩ đã khóc và muốn rời khỏi thành phố. Họ đã nhầm lẫn khi cố gắng trốn thoát và bị đội giám sát bắn không thương tiếc. 

Có người bắn mũi tên đầu tiên và mũi tên thứ hai. Quân lính do dự, mũi tên trút xuống như mưa. Họ chứng kiến đồng bào mình la hét và gục ngã trong tay mình. Ngay cả vị thẩm phán quân sự cứng rắn giám sát trận chiến cũng rơi nước mắt.

Nhưng địch không bỏ cuộc, xua đuổi từng đợt tù binh, buộc họ phải tiến lên. Con hào chuyển sang màu đỏ tươi và dần dần bị lấp đầy bởi cát, đá và thịt.

Nhìn thấy mưa tên rơi xuống, một số tù nhân sợ hãi, hơi dừng lại nhưng ngay lập tức bị đội giám sát quân Nhật bắn chết từ phía sau mà không chút do dự. Hàng chục người trong số họ ngay lập tức được bao phủ bởi xác chết. Những tù nhân còn lại kinh hoàng và bắt đầu run rẩy tiến về phía trước.

Đằng sau những tù nhân này, hàng trăm chiếc thang leo thành phố cao đã tiến đến thành phố. Xe bao vây tản ra khắp nơi và từ từ tiến đến giữa đám đông. Ngoài ra còn có hàng chục ngàn quân Nhật. Tất cả họ đều được hứa rằng nếu hôm nay thành phố có thể bị phá vỡ, mọi người đều có thể nhận được phần thưởng lớn. Người lính đầu tiên vào thành, dù là quân nhân hay quan chức, đều sẽ được thưởng một ngàn lượng vàng, và sẽ có lãnh thổ riêng ở Liêu Đông!

Khi nghe những lời dụ dỗ như vậy, đôi mắt của lính Nhật đỏ hoe, tỏa ra ánh sáng lựa chọn và nuốt chửng người khác.

"Cung thủ trấn áp kẻ thù, nhanh lên, giết chúng, đừng để chúng leo lên tháp." Phi Long Hải nhìn lính Nhật và tù nhân lần lượt lên thang, chuẩn bị leo lên để giết tháp. Anh ta kinh hoàng, và nhanh chóng gầm lên lớn. Với thanh kiếm của mình, anh ta hướng dẫn binh lính tiến về phía trước. Dưới sự chỉ huy của ông, nhiều binh lính đã cầm vũ khí và chuẩn bị tiêu diệt quân vây hãm.

Mặc dù có cung tên và các loại trang bị phòng thủ hỗ trợ, nhưng dù sao họ cũng đã chiến đấu được vài ngày và nhân lực của thành phố Yanzhou đã không đủ. Người Nhật vẫn tiêu thụ một phần lớn mũi tên và lăn gỗ, đá xuyên qua tù nhân. Một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh, trong tay cầm một thanh kiếm lớn và một chiếc khiên lớn, canh giữ phía trước, lao về phía trước, lao tới bức tường thành, trèo lên tháp, rồi đẩy mạnh tấm khiên, hạ gục hai người. Anh ta nhân cơ hội nhảy vào tường thành, vung thanh kiếm trong tay và giết chết một số binh lính Yanzhou đang lao về phía anh ta. Một không gian có bán kính vài bước xuất hiện trước mặt anh. 

Nhìn thấy điều này, những người lính phía sau cường giả sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. Bất kể nguy hiểm, họ tăng tốc, lao vào khoảng trống nơi cường giả đã chiến đấu và chiến đấu với binh lính Yanzhou cùng với cường giả.

"Mau giết chết những người này." Phi Long Hải không ngờ rằng người đàn ông Nhật Bản mạnh mẽ này lại hung dữ như vậy. Bất chấp nguy hiểm, anh chiến đấu trên bức tường thành. Anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng và nhanh chóng ra lệnh cho quân lính giết họ. Chỉ lúc này, đuổi bọn họ ra khỏi tường thành, thành phố Diêm Châu mới có cơ hội sống sót. Nếu không, chính phủ quan trọng nhất ở Liêu Đông sẽ sụp đổ chỉ trong một hoặc hai giờ nữa.

Người đàn ông mạnh mẽ cầm một thanh kiếm lớn và chém chết một người lính Yanzhou bên cạnh. Anh cười lớn. Với sự giúp đỡ của những người lính đi theo, cuối cùng anh ta cũng đã mở ra được tình hình trên đỉnh thành. Lực lượng hùng hậu bảo vệ vị trí nhỏ bé này, khiến binh lính phía sau đều đặn tiến vào. Thành phố Yanzhou đang gặp nguy hiểm.

Thấy vậy, Nobuhisa Shimazu ở đằng xa khẽ vuốt râu, vẻ mặt vui vẻ. Ông ta định ra lệnh cho toàn quân tấn công. Không ngờ, trên bức tường thành, những người lính Nhật vốn đã đứng vững bỗng ngã xuống đất như lúa mì vừa thu hoạch. Người đàn ông mạnh mẽ đầu tiên leo lên tháp Anh ta không biết mình đã bị trúng thứ gì, và anh ta trực tiếp rơi xuống từ tháp. Khoảng trống đã được mở ra đã được lấp đầy bởi binh lính Yanzhou. Anh ta hỏi Abe Hideaki: "Abe-kun, hình như có cao thủ như Abe-kun ở thành phố Yanzhou đang bí mật tấn công?"

Abe Hideaki gật đầu nói: “Tôi e là như vậy. Theo Yagyu-kun và Date-kun, có những người thuộc Giáo phái Ma giáo Đồng bằng Trung tâm ở Liaodong. Không thể loại trừ rằng lão già Phi Lâm có liên hệ với người của Ma giáo và mời người của Ma giáo đến giúp bảo vệ thành phố." 

"Vậy xin Abe-kun, nghĩ cách tìm ra những kẻ đáng ghét này, để binh lính của chúng ta có thể thành công leo lên tháp và giành được chỗ đứng." Shimazu Nobuhisa yêu cầu.

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Hideaki Abe nói xong lời này, hắn rời đi Shimazu Nobuhisa, cùng Đại Đặc Ma Tát Mi Trí lên đường đi Yanzhou thành phố đối phó những kẻ ẩn nấp trong bóng tối.

Ở một góc của thành phố Yanzhou, một người đàn ông trung niên đang cau mày nhìn tình hình chiến đấu trong thành phố. Lúc này, có người đến phía sau hắn nói: “Sứ giả báo cáo, Abe Hideaki và Đại Đặc Ma Tát Mi Trí của Nhật Bản, cùng với hàng chục người của 'Tiểu đoàn Võ Thần', đã được phái đi. Có vẻ như họ đã nhận thấy sự tồn tại của chúng tôi. Chúng ta nên làm gì?"

Người được mệnh danh là "Huân sứ" thở dài nói: "Quả nhiên, Phỉ tiên sinh mặc dù đã hợp tác với Thánh giáo chúng ta nhiều năm, nhưng hắn cũng biết chúng ta không thể xuất hiện giữa ban ngày. Lần này, chúng tôi buộc phải hành động. Anh ấy đã rất tốt với chúng tôi, và chúng tôi không có cách nào để trả ơn anh ấy. Bất quá, ngoại trừ thủ lĩnh tung tích ra, trong Thánh giáo chỉ còn lại chúng ta cùng tiểu thư. "Được rồi, ngươi nghĩ thế nào, ngươi phải để lại một hạt giống cho đại nghiệp của ta thánh giáo." Hắn dừng lại, suy nghĩ một chút rồi ra lệnh: “Chúng ta không thể chiến đấu với nhóm Abe Hideaki nữa, xem chúng ta có thể trụ được bao lâu. Xem tiểu thư có thể mang quân tiếp viện từ nơi khác về hay không. Nếu không, khi thành phố bị phá hủy, chúng ta chỉ có thể cố gắng đảm bảo rằng Phi Lão sẽ bị bắt đi, những người khác tôi cũng không thể làm gì được.” 

Cuộc chiến trên tường thành vẫn đang diễn ra. Thành phố Yanzhou rộng lớn hiện đang tham gia vào một trận chiến đẫm máu. Nhiều năm qua, thành Yến Châu không hề bị chiến tranh uy hiếp, nhưng hôm nay lại vang lên tiếng giết chóc ầm ĩ. Người Nhật và người đồng bằng miền Trung đang đánh nhau. Tường thành từ lâu đã rỉ máu, rửa mặt nhà Tấn.

"Tấn công!" Tha Trí Ban A Tông Lâm, người đang chỉ huy quân đội Nhật Bản ở tiền tuyến dưới thành phố, không nghĩ nhiều như vậy. Phi Long Hải dẫn quân bảo vệ thành Yanzhou, và anh chỉ còn cách tấn công. May mắn thay, khi tấn công, anh ấy đã cân nhắc mọi thứ. Nói chung mọi việc diễn ra đúng như dự đoán. Chỉ cần tiến hành từng bước một, thắng lợi vẫn thuộc về hắn.

"Tướng quân Tachibana, nhìn xem, đó là cái gì?" Tachibana Sorin cấp phó đột nhiên chỉ vào phương xa nói, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Anh nhìn thấy khói bụi cuồn cuộn ở phía xa, và một đàn rồng đang hướng về phía họ!

"Không, đó là quân tiếp viện của Jin!" Sắc mặt của Tha Trí Ban A Tông Lâm đột nhiên thay đổi. Thành Diêm Châu tuy hùng mạnh nhưng lại có ít người nên cũng không đáng sợ. Điều khủng khiếp là chúng ta dồn rất nhiều tâm sức vào việc tấn công thành phố. Lúc này mặc dù không biết đoàn kỵ binh này là ai cầm đầu, nhưng cũng đủ đánh bọn hắn một đòn.

Cùng lúc đó, Nobuhisa Shimazu đang ở trong trại cũng nhận được tin một đội kỵ binh không rõ nguồn gốc đang tiến về chiến trường. Trong lòng hắn đã biết đây nhất định là kỵ binh tinh nhuệ của Tống Châu, không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Liễu Đông tân chúa tể

Trên đường đi, đội của Bàng Quân liên tục chạm trán với tàn quân bỏ chạy. Một số người trong số họ tiếp tục bỏ chạy, nhưng nhiều người khác đã gia nhập đội của Songzhou. Trong hai ngày, quân đội của Tống Châu lên tới hơn 16.000 người. Mặc dù những tàn quân bại trận với nhuệ khí thấp này không thể làm gì để lật ngược tình thế, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị quân và ngựa kéo căng. Dù tệ đến đâu, chúng vẫn có thể được sử dụng làm lính hậu cần và vận chuyển lương thực. 

"Đại nhân, quân Nhật đã tấn công thành Yên Châu, hiện tại quân Yên Châu đang cùng bọn họ chiến đấu kịch liệt, đoán chừng bọn họ sẽ không thể cầm cự được bao lâu. Theo phán đoán, quân Nhật vẫn còn khoảng bảy tám nghìn người, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Tôn Tử Hàn, thủ lĩnh của đội trinh sát ở bên hỏi. 

Bàng Quân im lặng. Một lúc sau, ông ta dứt khoát ra lệnh: "Toàn quân tấn công. Mục tiêu là doanh trại của quân Nhật! Chúng không có nguy hiểm gì để phòng thủ. Chúng chỉ có thể đối đầu trực diện với chúng ta. Chúng ta sẽ bao vây Ngụy và cứu Triệu!" Anh ta quay sang Liudmila đang đi theo anh ta và nói: "Kỵ binh hạng nặng chịu trách nhiệm về nhiệm vụ tấn công chính. Xin hãy, Lưu Hạ, hãy cẩn thận."

Nữ công tước Rakshasa, người cũng nổi bật trong số những người đàn ông, gật đầu không dấu vết và hét lên: "Kỵ binh, tấn công tôi!" Lyudmila, mặc áo giáp hạng nặng và cầm súng kỵ binh trong tay, dẫn đầu một nghìn kỵ binh được huấn luyện cẩn thận ở Songzhou để tiêu diệt trại quân Nhật. Theo sát phía sau, Kỳ Lâm, Hồng Yến Trương, v.v. cũng bắt đầu tấn công quân Nhật. 

"Đợi đã! Giết!" Biểu cảm của Shimazu Nobuhisa thay đổi. Không ngờ vào lúc này đối phương sẽ không chút do dự phát động tấn công, không sợ đi lại mệt mỏi. Anh đột nhiên bị đau đầu. Tuy nhiên, những người xung quanh không dám lơ ​​là, nhiều người Nhật cũng giết chết anh. 

Hai bên dần dần va chạm, ngựa hí vang và gầm lên. Mặc dù người Nhật cũng có nhiều kỵ binh nhưng ngựa Nhật đương nhiên thấp hơn, sức bền tốt nhưng sức nổ không đủ. Tống Châu có một ngàn kỵ binh thiết giáp hạng nặng không thể ngăn cản. Hai dòng nước va chạm vào nhau. Kỵ binh hạng nặng giống như một dòng nước lũ. Vô số kỵ binh Nhật Bản bị ngã ngựa và cuối cùng bị ngựa giẫm đạp. Quân Tống Châu của Bàng Quân chiếm thế thượng phong.

Bàng Quân và Lyudmila dẫn quân vào cảnh hỗn loạn. Họ nhìn thấy Bàng Quân cầm cây kích sơn màu của Phương Thiên, ​​​​và ngọn giáo của Lyudmila bay trong tay, cuốn lên những chấm sao lạnh, giống như hai vị thần giết chóc, chiến đấu giữa sự hỗn loạn.

"Mau giết chết Lưu Quân cùng tên tướng địch cao lớn đó! Ngoài ra, hãy ra lệnh cho Tachibana Sorin trật tự rút quân về tiếp viện!" Nobuhisa Shimazu có thể nhìn rõ từ xa, nhưng nét mặt ông thay đổi đáng kể. Không ai trong số những người lính xung quanh anh ta là đối thủ của Bàng Quân. Anh không ngờ rằng Bàng Quân sẽ là người duy nhất xuống ngựa. Kỹ năng võ thuật của anh ta rất xuất sắc, và kỹ năng cưỡi ngựa của anh ta không rõ ràng, và tướng địch được mặc áo giáp sắt và dẫn đầu cuộc tấn công kỵ binh hạng nặng thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Nếu cuộc chiến tiếp tục như thế này, quân đội của anh ta sẽ bị đối thủ đẩy lui trước khi quân lính phía sau Bàng Quân kịp lao tới. 

Tại thành Yến Châu, Phí Long Hải đang chỉ huy trận chiến cũng nhìn thấy sự biến đổi của trại địch từ xa, lập tức hét lên: "Các anh em, quân tiếp viện của chúng ta đã đến, bọn chúng đang tập kích sào huyệt Nhật Bản. Cố lên, kiên trì là thắng lợi! Cố lên, thắng lợi là của chúng ta!"

"Ồ!!!!" Khi nghe tin quân tiếp viện, tinh thần của quân Yanzhou lên rất nhiều, họ chiến đấu quyết liệt, đánh lui quân Nhật vừa giành được chỗ đứng một lần nữa. 

Lúc này Tachibana Sorin đang lo lắng dưới chân thành Yến Châu. Ông thấy rằng thành phố Yanzhou sắp bị chiếm, và ông sắp đạt được những chiến công quân sự vĩ đại. Làm sao anh có thể bình tĩnh lại sau khi gặp phải sự thay đổi đột ngột như vậy? Nhưng lúc này, sứ giả mang đến tin tức: Shimazu Nobuhisa yêu cầu hắn nhanh chóng trở về tiếp viện, nếu không doanh trại sẽ không cứu được, vì vậy hắn đành phải ra lệnh: "Rút lui, trở về doanh trại hỗ trợ!"

Sau khi nghe lệnh của chỉ huy, lính Nhật không còn cách nào khác là phải kìm nén sự không sẵn lòng và rút lui. Tuy nhiên, Phi Long Hải biết rằng nếu tất cả kẻ thù ở đây quay lại tiếp viện, thì viện binh bên ngoài thành sẽ bị bao vây. Một khi quân tiếp viện bị đánh bại, thành Yến Châu bị đánh bại chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy ông lập tức đưa ra quyết định: "Kỵ binh, theo ta ra ngoài và tấn công! Đừng để chúng bỏ chạy dễ dàng như vậy!" Mặc áo giáp đen và cưỡi ngựa, anh ta gầm lên ầm ĩ, mở cổng thành và tấn công quân Nhật đang rút lui. Hơn một ngàn kỵ binh phía sau gầm lên như hổ từ trên núi xuống, tiếng gầm giết chóc khắp núi non đồng bằng. 

Dù chỉ có hơn một nghìn người nhưng người Nhật đã mất tinh thần và háo hức trả lại quân tiếp viện, không có ý định chiến đấu. Đối mặt với sự quấy rối của những kỵ binh này đến và đi như gió, họ chỉ có thể bỏ xe để bảo vệ quân mình, bỏ lại hàng ngàn bộ binh phía sau để ngăn chặn, trong khi số còn lại lao về càng nhanh càng tốt. 

Bàng Quân nhận được tin Tachibana Sorin trở về tiếp viện. Cho dù phe của anh bây giờ chiếm thế thượng phong, anh cũng gần như chọc thủng trại của kẻ thù. Nhưng cho dù có thành công thì quân chủ lực của địch cũng quay trở lại đây, hắn không có đường lui. Hơn nữa, mục tiêu ban đầu là giải cứu thành phố Yanzhou. Lúc này mục đích đã đạt được nên hắn không chút do dự hạ lệnh rút lui. Vì vậy, khi quân chủ lực của Tachibana Sorin quay trở lại chiến trường doanh trại, quân của Tống Châu đã rút lui từng mảnh. 

Sau trận chiến này, 60.000 quân của Nhật Bản, bao gồm cả tổn thất trong cuộc vây hãm mấy ngày qua và cuộc tấn công của quân Tống Châu, đã giết chết hơn 10.000 người và vô số người khác bị thương. Về phía Diên Châu, quân trú phòng bị tổn thất nặng nề, chỉ còn lại chưa đến 5.000 người, quân Tống Châu bị thương vong hơn 3.000 người. May mắn thay, đáng tiếc là sau sự việc này, quân Nhật chỉ còn chưa đến 30.000 chiến binh và không thể tấn công Yanzhou được nữa. Hai đội quân còn lại dường như có thể bẫy được lính biên phòng của Cơ Yến Nhiêu mà không gây ra đòn đánh đáng kể nào cho họ. Shimazu Nobuhisa cũng biết chẳng thể làm gì được nên ra lệnh cho quân rút lui. 

"Được rồi được rồi, thiếu niên xuất thế anh hùng, Trường Ninh hầu thật là!" Trong đại sảnh của phủ thống đốc Liêu Đông, Phi Lâm, cựu thống đốc luôn khác thường trong quá khứ và hiện tại, có vẻ hơi vui mừng, khuôn mặt già nua đỏ bừng, không chỉ có ông, mà cả các quan chức Yanzhou khác, trên khuôn mặt cũng tràn đầy nụ cười. 

"Phi đại sư thật buồn cười, nếu như Phí tướng quân không phải cuối cùng dũng cảm dũng mãnh, lôi kéo quân Nhật cùng với kỵ binh của Diên Châu, thì thuộc hạ của hắn sẽ không dễ dàng trốn thoát và cứu được thiên hạ." Bàng Quân cười nói: “Lần này tuy chúng ta thắng, nhưng cũng là một thắng lợi thảm hại, nhưng tôi sợ quân Nhật trong thời gian ngắn sẽ không tiến vào Trung Nguyên của chúng ta, rất có thể bọn chúng sẽ quay đầu mũi nhọn gây rắc rối cho quân Triều Tiên.”

Phi Lâm gật đầu nói: "Ân, ta cũng nghĩ như vậy. Khi quân Nhật tấn công Liêu Đông của chúng ta, bọn hắn vốn là muốn lợi dụng Hoàng thượng khống chế Long Tân Thiên. Tình thế hỗn loạn, muốn nhanh chóng thắng lợi. Hiện tại rõ ràng đã đi vào bế tắc. Đây không phải là kết quả bọn hắn mong muốn. Bọn hắn cần phải đạt được lợi ích trong thời gian ngắn để khiến nội địa của mình. Nếu những tên tuổi lớn hỗ trợ chiến tranh tiếp tục ủng hộ chúng ta, bọn họ tất nhiên sẽ chuyển sang hái hồng yếu, mà Triều Quốc là tốt nhất." Nhưng một khi người Nhật tiêu diệt Triều Quốc và tiêu hóa Triều Quốc, chắc chắn liệu Liêu Đông sẽ lại trở thành mục tiêu của họ, họ sẽ mạnh mẽ hơn và khó đối phó hơn.

Bàng Quân bị thuyết phục bởi phân tích của Phi Lâm. Ông nói: “Phi Lão nói có lý, nhưng xu hướng Nhật Bản sáp nhập Hàn Quốc là không thể đảo ngược, nên chúng ta phải tìm cách làm chậm lại, chẳng hạn như bí mật cử một số đặc vụ đến giúp người Hàn Quốc thu thập thêm thông tin tình báo và chuẩn bị đầy đủ hơn, hoặc liên tục quấy rối hậu phương Nhật Bản, thậm chí cử người ám sát nếu cần thiết. Đồng thời, người chỉ huy cũng cố gắng tìm mọi cách để tăng cường sức mạnh của người dân Hàn Quốc, cố gắng hết sức để trì hoãn cuộc tấn công của Nhật Bản, và câu giờ cho chúng ta hồi phục.” Những gì Bàng Quân nói về việc "tăng cường sức mạnh của người dân Triều Tiên" thực ra có nghĩa là bán một số vật tư quân sự, thậm chí cả vũ khí và lưỡi dao mạnh mẽ cho người dân Triều Tiên, đồng thời cử một số nhân tài quân sự đến giúp đỡ họ, và Phi Lâm cũng hiểu điều này. 

Bàn luận xong, Phi Lâm đột nhiên nói với những người có mặt: "Ta đã già rồi, không biết có thể sống được bao lâu. Sông núi lớn này cần người trẻ tuổi bảo vệ."

"Phi sư phụ, ngươi..." Mọi người nghe được Phi Lâm lời nói, đều sửng sốt, vội vàng nói. 

Phi Lâm xua tay ngắt lời bọn họ, giọng điệu ảm đạm: “Các ngươi không cần nói gì, đây là thời buổi khó khăn. Sự nghiệp của ta thăng trầm mấy chục năm, trải qua biết bao thăng trầm. Về sự việc của Long Giải, ta, với tư cách là một người cha, cũng có rất nhiều kinh nghiệm. Trách nhiệm lớn bây giờ thật sự rất mệt mỏi. Tương lai là tương lai của tuổi trẻ. Ta đã viết thư cho triều đình, đang chuẩn bị cầu xin Về phần người kế nhiệm Trường Ninh Hầu, ta giao tương lai của Liêu Đông cho ngươi.” Anh ta chỉ vào Bàng Quân, người có vẻ choáng váng. 

Mọi người cũng bị sốc trước quyết định đột ngột của Phi Lâm. Họ đã nhìn thấy ý định nghỉ hưu của Phi Lâm, nhưng điều họ không bao giờ ngờ tới là Phi Lâm thực sự muốn Bàng Quân trở thành người kế vị thế hệ mới của Liaodong thay vì chính mình. Con trai riêng của ông, Tướng quân Phi Long Hải, mặc dù cả gia đình giàu có ở Liaodong đều biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra giữa Bàng Quân và Phi Thanh Vũ, nhưng dù sao thì cái tên đó cũng không chính đáng, và ông cũng chỉ là cháu rể của ông. Lựa chọn này khiến mọi người ở Liêu Đông vô cùng khó hiểu.

"Thưa ngài, điều này tuyệt đối không thể, điều này..." Bàng Quân nhanh chóng từ chối. Không phải hắn chưa từng nghĩ đến việc trở thành Lãnh chúa Liêu Đông, mà kế hoạch của hắn là dựa trên thực lực và xu hướng chung, chứ không phải dựa trên sự phân công của Phi Lâm. Phi Lâm có thể thấy rằng anh ấy chắc chắn sẽ trở thành Chúa tể của Liaodong. Phí Long Hải đánh không lại hắn. Thay vì để anh ta sử dụng thực lực của mình, Thay vì cố ép anh ta giành được chức thống đốc tỉnh Liêu Đông, thà rút lui để tiến lên còn hơn. Nếu làm được điều này, Phi Lâm sẽ trở thành một tồn tại siêu việt nổi tiếng. Trong tương lai, địa vị của Phi Thanh Vũ ở hậu viện sẽ càng cao hơn. Phải nói rằng Phi Lâm vẫn còn xảo quyệt và sẽ âm mưu chống lại chính mình trước khi rút lui.

"Lần này ngươi lật ngược tình thế, cứu được toàn bộ Liêu Đông, ta tin tưởng ngươi có năng lực trấn giữ toàn bộ nơi này." Sau đó hắn quay sang các quan chức ở Liêu Đông và nói: "Còn các ngươi, chín mươi chín nhỏ trong lòng, đừng cho rằng ta không biết. Quyết định này được đưa ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Nếu có ai phản đối, ta sẽ không ngăn cản các ngươi. Nhưng ở đây ở Liêu Đông, không có chỗ cho các ngươi."

"Nhưng anh Fei..."

Bàng Quân còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Phi Lâm lại xua tay nói: "Ta đã quyết định rồi, Trường Ninh Hầu không cần nói gì nữa. Chờ triều đình có chiếu chỉ, cũng là lúc ta lui về Nam Sơn." Nói xong, ông ta ra lệnh trục xuất và yêu cầu mọi người rời khỏi Dinh Thống đốc. 

"Bố." Trong thư phòng, sau khi Phi Long Hải đuổi hết khách đi, hắn liền tới đây gặp Phi Lâm. 

"Haier, con có thấy hận bố không?" Phi Lâm nhắm mắt hỏi. 

Phí Long Hải lắc đầu nói: "Phụ thân, trí tuệ của ngươi sâu như biển, làm việc này nhất định là toàn tâm toàn ý. Hài tử của ta ngu ngốc, nhưng ta cũng biết, hài tử của ta chỉ có thể dẫn quân đi chiến đấu, hắn cũng không phải là Mộ Thủ."

"Ngươi nghĩ như vậy thì tốt. Cha chỉ có hai con trai, ngươi và Jie'er. Jie'er đã sa sút đến mức này. Về phần ngươi, ngươi có thể không có năng lực gánh vác mọi bên. Để giữ vững sự trụ cột của nhà Phi của ta, nhiệm vụ quan trọng này chỉ có thể rơi vào Yu'er. Vì Yu'er đã từng kết hôn trước đây và có lẽ ta không thể muốn cô ấy làm vợ chính của Lưu Quân. Tuy nhiên, thông qua quyết định này, ta có thể khiến địa vị của Yu'er thậm chí còn ngang bằng Cao hơn nữa, cộng với địa vị của anh trong quân đội, tôi có thể bảo vệ gia tộc Fei của mình thêm năm mươi năm nữa," Phi Lâm bình tĩnh nói. 

Nghe được lời của Phi Lâm, Phi Long Hải nặng nề gật đầu: "Cha, con hiểu rồi, con sẽ giúp Lưu Quân trấn giữ Liêu Đông và cây đinh lăng của Phi gia ở Yên Châu."

"Hehehehe," Phi Lâm cười nói, "Thằng ngốc, nhìn rộng hơn một chút đi, Yanzhou? Liaodong? Tại sao không thể là cả thế giới?"

"Cha, ý của ngươi là..." Phí Long Hải không dám nói thêm nữa. Khi Fei Lin gật đầu, anh nuốt những lời sau vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Thế giới thay đổi

Sáng sớm, Bàng Quân tỉnh dậy trong vòng tay của Lyudmila, mới phát hiện Yến Huệ Tân ở bên kia đã mất đi vẻ đẹp một lần nữa. Nhớ lại đêm qua, khi anh và Lyudmila đang vui vẻ, Yến Huệ Tân gõ cửa, hoàn toàn không để ý đến việc anh và nữ công lý Rakshasa đang làm những việc phù phiếm, vừa nói vừa cởi quần áo. Anh nói: “Sau khi đi chiến trường về, tâm trạng tôi rất chán nản, nhưng không biết phải giải quyết thế nào nên đành phải đến tìm anh. Chẳng qua là tôi chưa từng trải qua cái gọi là hưng phấn giữa một con rồng và hai con phượng. Lần này đúng là như vậy.” Ngay cả Bàng Quân và Rakshasa Grand Duke, những người đã quen nhìn thấy sự lãng mạn, cũng sợ hãi và không nói nên lời khi nhìn thấy Yến Huệ Tân vô lương tâm như vậy. 

Được phục vụ bởi hai người đẹp với phong cách hoàn toàn khác nhau, Bàng Quân đương nhiên chấp nhận mọi thứ. Người ngoài nói tình một đêm cũng không đủ.

Tại thành phố Thiên Tân, Dương Mãn, nhiếp chính tự xưng của nước Tề, đã đọc bản tưởng niệm từ bộ xương của Phi Lâm Kỳ vừa được trao cho ông. Anh cau mày, tựa người vào ghế và thở dài. Đứng sang một bên, Triệu Vô Kỵ vốn đã là Bộ trưởng Bộ Hình phạt hỏi: "Bệ hạ, sao lại u sầu như vậy?"

Dương Mãn nói: "Phi Lâm, thống đốc Liaodong, viết thư cầu xin thi thể, nhưng người kế vị mà ông ấy tiến cử lại là gã Lưu Quân."

Triệu Vô Kỵ nói: “Sáng nay có tin tức từ Liêu Đông truyền đến, nói Lưu Quân đích thân dẫn quân đánh tan quân Nhật tấn công Diên Châu, phá vòng vây Yên Châu, buộc quân Nhật phải rút lui. Chẳng lẽ hắn dùng quân ép Phi Lâm viết thư?”

Dương Mãn lắc đầu nói: "Không, tin tức do người cung cấp thông tin cho vua ta ở Liaodong gửi đến là Phi Lâm, người đã đích thân nêu ra vấn đề này. Bản thân Lưu Quân cũng sợ hãi và choáng ngợp trước quyết định của Phi Lâm. Có vẻ như Phi Lâm, một con cáo già, đã đặt báu vật của mình lên Lưu Quân." 

"Hừ, con trai Lưu Quân này đã giết sư đệ Ngụy Bán Sơn của ta, sớm muộn gì ta cũng phải tính sổ với hắn." Triệu Vô Kỵ hừ lạnh nói.

"Ta biết ngươi rất cay đắng trước cái chết của Ngụy Ban Sơn. Tuy nhiên, quyền xử lý của chúng ta đối với vua Ngụy cũng đã rơi vào tay Lưu Quân. Một khi Lưu Quân công khai chuyện này, chúng ta sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Hoàng sư quân và Ngụy Kinh Lộ đã được phái ra phương bắc để đối phó với người Bắc Hồ." Bây giờ các nguồn lực mà chúng ta có thể huy động đã cạn kiệt và chúng ta không thể tạo thêm kẻ thù nào nữa. Ưu tiên hàng đầu là ổn định Lưu Quân trước, sau đó đợi cho đến khi những người khác được giải quyết." Dương Mãn nói.

“Vậy làm sao chúng ta ổn định được anh ấy?”

"Hãy khen thưởng bất cứ điều gì bạn có thể, đừng keo kiệt. Thống đốc Liaodong, hãy để anh ta làm thống đốc Liaodong và ban thưởng cho anh ta một chức danh. Hắn thích phụ nữ, nên cứ thưởng cho hắn những phụ nữ." Dương Mạn vừa nói vừa lấy từ trong tay ra một bức thư đưa cho Triệu Vô Kỵ: "Đây là mật thư mà Lưu Quân giao phó cho quốc vương mấy ngày trước. Hahahaha, không ngờ tên Liễu Quân này lại dâm đãng như vậy."

Triệu Vô Kỵ nhìn mật thư, sắc mặt hơi thay đổi, nói: "Cái này... Ta sợ..."

Dương Mạn xua tay nói: “Không sao đâu, anh chỉ sợ cô ấy nói bậy thôi. Bây giờ Vệ Vương đã chết, bọn họ không thể tạo ra sóng lớn gì nữa. Mấy ngày trước, tôi nhận được tin vợ lẽ của chú Ngụy là Tấn đang mang thai được năm tháng. Mạch của cô ấy cho thấy cô ấy là con trai. Bạn có nghĩ rằng nếu cô ấy có thể giúp chúng tôi thuyết phục Lưu Quân, ủng hộ việc vị vua này lên ngôi và phong cho đứa trẻ này như một điều kiện. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ đồng ý không? Nếu Lưu Quân nghe theo lời khuyên của cô ấy và ủng hộ việc vị vua này lên ngôi, thì Lưu Quân sẽ phải che giấu quan hệ của tôi với chú Ngụy. Bằng cách này, chúng ta có thể tạm thời ổn định được tình hình và lập kế hoạch cho tương lai. "

Triệu Vô Kỵ nheo mắt, cẩn thận thưởng thức lời nói của Dương Mạn. Một lúc lâu sau mới nói: “Kế hoạch của điện hạ rất thông minh, nhưng liệu có gây bất mãn trong tộc không? Dù sao sẽ làm tổn hại đến thể diện của hoàng gia."

"Gia tộc? Sau khi gia tộc bị cha ta tàn sát, còn lại bao nhiêu? Hơn nữa, gia tộc có ích lợi gì? Lúc này, người có tiền, có lương thực, có binh lính mới là những người cần thu phục nhất. Khi vị vua này mang lại hòa bình cho thế giới, liệu những chuyện nhỏ này có còn được tính là chuyện lớn không?" Dương Mãn tự tin nói.

Triệu Vô Kỵ nghe xong liền cúi đầu nói: "Lão tướng, chúc bệ hạ lập tức thành công, trở thành chủ nhân phục hưng nhà Tấn!"

"Hahahahaha..."

Vào mùa xuân năm Võ Đức thứ 27 đời Tấn, Hoàng đế Dương Thiệu bị ám sát khi đang cai quản Long Bân Thiên. Hoàng tử Dương Chí và Thái Thị Niết Hùng Yến thất bại trong cuộc binh biến và chết. Vua Dương Tông của nước Ngụy biến mất. Vua Yang Man của nước Tề nắm quyền kiểm soát kinh đô. Vào tháng 5 cùng năm, ông trở thành hoàng đế với hiệu hiệu là Longjia và phong Công chúa Tề Xue làm hoàng hậu. Cùng tháng đó, Dương Vương nước Triệu ở xa về phía nam sông Dương Tử Sheng đã xưng hoàng đế, lấy hiệu là Bảo Thanh, và phong người phi tần yêu thích của cố hoàng đế là Nam Phi Phi làm hoàng hậu. Vào tháng 6 cùng năm, Tề Thiên Thiên từ Tây Xuyên đưa quân ra khỏi Tây Xuyên và chiếm tỉnh Vân Nam-Quý Châu ở phía tây nam nhà Tấn.

Vào thời điểm này, trong số chín tỉnh lớn ở Trung Nguyên, Dương Mãn thực tế đã kiểm soát ba tỉnh lớn Tây Bắc, An Bắc và Trung Nguyên, Tề Thiên Sinh thực tế đã kiểm soát hai tỉnh Tây Xuyên và Vân Nam, còn Dương Thịnh thực tế đã kiểm soát hai tỉnh Đông Nam và Giang Nam, tỉnh Lương Hà và một phần tỉnh Giang Nam. , đã hoàn toàn trở thành nơi mà lũ quỷ của "Tianyi God Sect" nhảy múa điên cuồng, cũng như tỉnh Liaodong, hầu hết đều do Bàng Quân kiểm soát, còn lại những phần còn lại bị lính biên phòng Liaodong và quân xâm lược Nhật Bản từ phía tây kiểm soát và đối đầu. 

Ngoài ra, Dương Mãn còn đưa ra một chỉ dụ đáng kinh ngạc, vì Lưu Quân, thống đốc Songzhou, chống lại quân Nhật và chiếm lấy cuộc bao vây Yanzhou, và Phi Lâm, thống đốc Liaodong, đã viết một bức thư cầu xin xương, Lưu Quân được phong làm thống đốc mới của Liaodong làm người kế vị, và ông được phong làm Tần công, Vương quốc Shangzhu, và thê thiếp của cố Vương Vi Vương, Đường Vũ Tiên, đã cưới Lưu Quân làm vợ! 

Sắc lệnh này vừa ra, mọi người đều xôn xao. Đường Vũ Tiên là loại địa vị gì? Tiên hoàng đã gả thê thiếp cho vua nước Ngụy, nhưng Dương Mạn coi nàng như công chúa đã có gia đình. Bà nói sẽ đưa cho các bộ trưởng nên bà thưởng cho các bộ trưởng. Cho dù nàng có là chính thức thê tử cũng sẽ không tôn trọng địa vị của nàng, làm tổn hại đến hoàng thất thể diện. Vì vậy, ngay khi sắc lệnh này được ban hành, nhiều bộ trưởng đã cùng nhau ký văn bản yêu cầu Dương Mạn rút lại sắc lệnh. 

Tuy nhiên, Dương Mãn đã triệu tập một số quan đại thần quan trọng nhất để phản đối cung điện lớn nhất. Suốt một đêm, tất cả các đại thần đều thở dài rời khỏi cung điện, nhưng họ không còn hỏi thăm chuyện hôn sự của Đường Vũ Tiên nữa. Mọi người nhìn thấy rất nhiều bộ trưởng hạng nặng đã lui về phía sau, còn có một số người nhảy lên nhảy xuống. Sau khi bị đưa đến ngục của Bộ Hình phạt, bọn họ đều dừng lại, im lặng như ve sầu.

Khi Wei Wangshu, người đang ở xa Anbei và đi theo Vi Kinh Lộ Ngạc để chống lại người Bắc Hồ, nghe được tin này, anh ta đã bí mật nhổ nước bọt: "Thằng nhãi hôi thối, anh là một kẻ biến thái."

Ở một nơi nào đó ở tỉnh Lianghe, một người phụ nữ xinh đẹp chính là Tần Cửu Viên, "Vua hồ đuôi đỏ" của "Giáo phái thần Tianyi". Nàng đi đến phía sau một bóng đen, cung kính nói: "Đạo hoàng, có tin tức từ kinh thành nói rằng Dương Mạn ép công chúa Ngụy Đường Ngọc Tiên gả cho Lưu Quân, để ổn định tình hình ở Liêu Đông."

Nghe xong lời này, bóng đen hơi động, cuối cùng chỉ nhẹ giọng nói: "Thật bất công, thật là bất công. Than ôi, Jiuyuan, hãy giúp tôi sắp xếp. Ta muốn gặp Lưu Quân, đã đến lúc gặp mặt." Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn thấy một mỹ nữ đang ngồi trong một căn nhà cách đó không xa, nàng lặng yên ngồi đó, cầm trên tay bản sao cuốn "Đạo Đức Kinh", cẩn thận thưởng thức...

Ở Liaodong, sau khi các quan chức trên dưới Liaodong biết được chuyện này, họ cũng chia thành hai nhóm. Một nhóm vẫn tưởng tượng rằng người vợ đầu tiên của Bàng Quân phải đến từ Liaodong, tốt nhất là Phi Thanh Vũ, còn nhóm còn lại thì lý trí hơn. Họ biết rằng ngay cả khi Bàng Quân lên làm thống đốc tỉnh Liêu Đông, cuộc sống cũng sẽ không hề dễ dàng. Người Nhật sẽ xâm chiếm bất cứ lúc nào. Nếu anh ta nhận món quà cưới từ triều đình, thì bạn có thể nhận được sự hỗ trợ kinh tế của triều đình, và bạn có thể đuổi quân Nhật ra khỏi Liaodong tốt hơn và đặt nền móng vững chắc cho sự phát triển của Liaodong trong tương lai. Về việc lấy ai là người phụ nữ không quan trọng, cho dù người phụ nữ đó đã gần bốn mươi tuổi, thậm chí đã gả cho hai người đàn ông. Dù sao nhà sau của Bàng Quân cũng không có cháu, cũng không hơn cô ấy.

Từ lúc tuyên bố quyết định của mình, Phi Lâm đã trở nên thờ ơ với chuyện thế giới. Nhiều quan chức Liêu Đông đến thăm ông nhưng đều bị từ chối. Ngay cả Phí Long Hải cũng tới đó. Những người duy nhất có thể vào là Bàng Quân, Phi Thanh Vũ và con dâu Cổ Yến An của họ.

Giữa những ồn ào, Bàng Quân cuối cùng đã đưa ra quyết định: chấp nhận cuộc hôn nhân.

Ở kinh thành Ngụy vương phủ, Ngụy vương phủ vẫn tràn ngập u ám u ám. Đó là vì tin tức Dương Đồng qua đời, hiện tại lại là vì chuyện của Đường Ngọc Tiên. Jin, người đã mang thai được vài tháng, tức giận nói với Đường Vũ Tiên: "Dương Mạn này thực sự quá đáng. Chị ơi, tại sao chị lại đồng ý với những điều kiện nực cười như vậy? Ngươi phải biết, ngươi phải biết, Lưu Quân chính là Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi thích người, ngươi, ngươi chính là như thế này."

Đường Vũ Tiên cười buồn và nói với Jin: "Chị ơi, chị nghĩ em có lựa chọn nào không? Bệ hạ, hắn đã biết ngài có thai. Bệ hạ đối với ta điều kiện là nếu ta bằng lòng gả cho Lưu Quân thì ngươi Nếu đứa trẻ trong bụng ngươi là nam nhân thì sẽ là vua nước Ngụy cao quý. Nếu là con gái sẽ nhận Thái hậu là mẹ mình và được tôn làm trưởng công chúa. Nhưng nếu tôi không đồng ý thì không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra với bạn và đứa con trong bụng bạn. "

Sau khi nghe điều này, bà Jin đã bị sốc. Một lúc lâu sau, cô mới ôm Đường Vũ Tiên, khóc lóc thảm thiết: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...chị...là em...không thể tha thứ cho em...là chúng em đã làm tổn thương chị...Em xin lỗi... em xin lỗi..."

Đường Vũ Tiên lắc đầu và nói: "Không sao đâu, mọi chuyện sẽ qua, mọi chuyện sẽ qua. Hứa với em đi, hứa với chị nhé, hai mẹ con em sẽ sống thật tốt nhé. Đây là hương do hoàng tử để lại. Bạn phải tu luyện nó thật tốt, bạn có hiểu không?"

Jin vừa khóc vừa gật đầu và ngã vào vòng tay của Đường Vũ Tiên. Đường Vũ Tiên ôm Jin và đang suy nghĩ về một điều khác: Con trai của tôi, con đang ở đâu? Bạn đang ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Đám cưới của Bàng Quân

“Những người thực hiện các nghi lễ khúm núm sẽ kết hợp tốt nhất của hai họ, phụng sự tổ tiên là trên hết và đảm nhận công việc cho thế hệ sau. Vì vậy, các quý ông rất coi trọng họ nên dùng những nghi thức tục tĩu để nhận quà, hỏi tên, nhận cát tường, nhận lời mời, hỏi ngày. Chủ nhà sẽ mở tiệc trong chùa.” Đây chính là Chu Lễ nói, ngoài năm cấp quy củ hôn lễ, còn có một bước quan trọng nhất, đó chính là đón dâu vào nhà. “Có sáu lễ: nhận, hỏi tên, nhận, nhận, hỏi ngày, và đích thân đón.” 

Nacai là bước đầu tiên để một người đàn ông chính thức cầu hôn một người phụ nữ. 

Đến ngày hai bên thống nhất làm lễ “nhận”, bà mối được gia đình nhà trai cử đến nhà gái để thương lượng mai mối. 

Sau khi được thông báo, bà chủ nhà đã đích thân ra ngoài chào đón cô. Sau khi chủ nhà cúi chào nhau, bà mối lại bày tỏ với bà chủ rằng bà muốn đến thực hiện nghi thức lịch sự. 

Chủ nhà đáp lại món quà, khi bà mối thấy cuộc hôn nhân đã được bố mẹ cô gái chính thức chấp thuận thì bỏ đi và trở về quê hương. 

Hỏi tên có nghĩa là người đàn ông nhờ bà mối hỏi họ, ngày tháng năm sinh của người phụ nữ rồi báo cho gia đình nhà trai, việc này được dùng trong đền thờ tổ tiên để dự đoán vận may hôn nhân. 

Naji là nghi thức trong đó người đàn ông thông báo cho người phụ nữ về điềm tốt của hôn nhân sau khi hỏi tên và tử vi của cô ấy, đồng thời tặng cô ấy một món quà để bày tỏ ý định đính hôn. 

Nhà trai gửi quà đính hôn cho nhà gái. 

Ngày nộp đơn hoặc ngày được chọn là ngày nhà trai cử người đến nhà gái để thông báo ngày kết hôn. 

Đường đi đến Liêu Đông rất dài, không biết đi đi về về sẽ mất bao lâu. Để tránh những đêm dài và nhiều giấc mơ, mọi thứ đều được giữ đơn giản. Dương Mạn ra lệnh không lâu, của hồi môn cho Đường Vũ Tiên đã chuẩn bị xong, giữa tháng sáu lên đường đi Diên Châu. 

Nhiều nghi lễ không yêu cầu Bàng Quân phải tự mình thực hiện. Anh phải tham gia toàn bộ quá trình, chủ yếu là tiệc chiêu đãi cá nhân, tức là khi đến ngày cưới, Đường Ngọc Tiên sẽ kết hôn khi cô đến. Về phần thượng điện, họ Lưu Khâm Châu đã biến mất từ ​​lâu dưới danh nghĩa chiến tranh. Cái gọi là "cha mẹ" của Bàng Quân đã biến mất, nên Thành Triều Luân tự nhiên trở thành đại sảnh của Đường Vũ Tiên. 

Lúc này Bàng Quân đã lên làm thống đốc tỉnh Liêu Đông, gia tộc Phi Lâm trở về dinh thự của gia tộc Fei. Dinh thống đốc Liaodong trở thành ngôi nhà mới của Bàng Quân. Với nơi ở mới, anh sẽ có thể kết hôn với Đường Vũ Tiên, một đại mỹ nhân. Bàng Quân cảm thấy thoải mái không thể tả và anh ấy vui vẻ tham gia sự kiện đám cưới của mình. 

Quá trình tổ chức đám cưới diễn ra một cách có trật tự. Sau khi đích thân tham gia chuẩn bị cho đám cưới và biết toàn bộ quá trình của đám cưới, Bàng Quân nhận ra rằng một đám cưới thực sự là một việc khó khăn và gần như tuyệt vọng. Dù mọi thứ đã được đơn giản hóa nhưng sự phức tạp của buổi lễ khiến anh nản lòng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc kết hôn với Đường Vũ Tiên, người mẹ yêu quý của mình, anh đã phải chịu đựng điều đó. 

Vào giữa tháng 7, Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng đến Yanzhou. Lần đầu tiên cô sống trong một ngôi nhà mà Bàng Quân đã mua ở thành phố Yanzhou. Vào ngày cưới, với sự giúp đỡ của một nhóm phụ nữ ở nhà, Bàng Quân cuối cùng cũng trang điểm, lên ngựa và cùng với Độ Cổ Liên Liên và Kỳ Lâm tiến đến ngôi nhà khác một cách uy nghiêm. 

Trước khi ra ngoài có rất nhiều lễ nghi, khiến Bàng Quân rất lo lắng, nhưng anh chỉ có thể “cắt cười” và để cho sự quăng quật xung quanh mình. Điều anh hy vọng trong lòng là những nghi lễ này sẽ sớm kết thúc và Đường Vũ Tiên sẽ được chào đón trở về nhà càng sớm càng tốt. Nghĩ đến hoàn cảnh tuyệt vời của đêm tân hôn hôm nay, Bàng Quân cảm thấy trong lòng vui mừng. Anh ước gì thời gian trôi qua thật nhanh và buổi lễ sẽ sớm kết thúc. Từ giờ trở đi, anh sẽ có thể có được Đường Vũ Tiên, người mẹ thần tiên của mình một cách hợp pháp! 

Sau nhiều khúc mắc, Bàng Quân đã hoàn thành các nghi lễ phức tạp và đến nơi ở của Đường Vũ Tiên. Lúc này, tiếng động biến mất, toàn trường trở nên im lặng. Một lúc sau, ba tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên từ đâu đó. Sau âm thanh đó, Đường Vũ Tiên đang trang điểm đi ra khỏi phòng với sự giúp đỡ của người giúp việc cũng đã ăn mặc cẩn thận. 

Nhìn thấy Đường Ngọc Tiên đi ra, Bàng Quân bước tới giữa tiếng cười của đám đông, nắm lấy tay mỹ nữ, cúi đầu hôn lên bàn tay ngọc của cô trước sự kinh ngạc của mọi người, sau đó đứng nắm tay cô, ngón tay đan vào nhau, quay mặt về phía mọi người, lớn tiếng nói: "Hôm nay là ngày cưới của tôi, Lưu Tử Dạ, vợ chồng tôi xin cảm ơn sự giúp đỡ của mọi người!" Sau đó, hắn thấp giọng nói với Đường Vũ Tiên: “Từ giờ trở đi, chúng ta là vợ chồng.”

Nghe được lời nói của Bàng Quân, đôi tay xinh đẹp của Đường Vũ Tiên không khỏi run rẩy. Cô không biết mình đang sợ hãi hay tức giận dưới tấm khăn trùm đầu. 

Một số người tốt vừa cười vừa la hét, nhất thời căn phòng trở nên rất náo nhiệt. Giữa sự phấn khích của mọi người, Bàng Quân nắm tay Đường Vũ Tiên và cùng mọi người bước vào sảnh chính. 

Trong chính điện, trưởng lão Trình Siêu Luân ở ở đó. Bàng Quân nắm lấy tay Đường Vũ Tiên, chào Thành Triều Luân và bà Cheng, những người luôn vui vẻ và lắng nghe lời chỉ dẫn của hai ông già. Mục đích chung của những hướng dẫn là họ nên sống hòa thuận và sống hòa thuận trong suốt quãng đời còn lại. Tình yêu và sự quan tâm lẫn nhau đòi hỏi Bàng Quân phải chú ý cẩn thận đến lời nói của Đường Vũ Tiên, và Bàng Quân gật đầu như một con côn trùng mổ lúa. Hai ông già có hỏi gì thì ông cũng đồng ý. Cuối cùng, Thành Triều Luân và bà Cheng hài lòng ngừng nói chuyện và để Bàng Quân rời đi cùng Đường Vũ Tiên. 

Cuối cùng, trong mắt mọi người, Bàng Quân nắm tay Đường Vũ Tiên bước vào xe cưới cùng với các thành viên nữ trong nhà cầm nến. Mọi người cầm nến đã thắp lên xe cưới rồi thổi tắt. Những người đi theo Bàng Quân đã thắp nến đám cưới mà họ mang theo và thắp sáng suốt chặng đường trở về nhà. 

Khi xe cưới đến cổng Dinh Thống đốc nơi Bàng Quân ở, đã có rất nhiều người chào đón anh ở cửa. Điều làm tăng thêm không khí đám cưới của anh là tiếng ồn ào của họ hàng, người thân trong gia đình cũng như tiếng pháo nổ. Sau khi xe cưới dừng lại, Bàng Quân bước tới xe, mở cửa sổ, đỡ Đường Ngọc Tiên xuống xe rồi bước lên tấm thảm nỉ. Sau khi Đường Ngọc Tiên giẫm lên tấm nệm nỉ thứ hai, người trong phủ Thống đốc truyền tấm nệm đầu tiên đến tấm nệm nỉ cuối cùng, cứ thế, tạo thành một con đường đầy màu sắc cho đến khi cô dâu bước vào tiền sảnh. Trước khi vào nhà, chân cô dâu không được chạm đất, điều này tượng trưng cho sự nối dõi tông đường và một tương lai tươi sáng. 

Cô dâu khi bước vào nhà mới vẫn phải trải qua rất nhiều lễ nghi. Tuy nhiên, vì “bố mẹ” của Bàng Quân đã qua đời nên việc gặp gỡ các trưởng lão chỉ là hình thức. Cô chỉ tỏ lòng tôn kính với tấm bia và nhận được lời chúc phúc từ những người lớn tuổi. 

Nghi thức chung lại được thực hiện lại, hầu hết các thủ tục kết hôn đã hoàn tất. Trời đã tối, một bữa tiệc được tổ chức trong dinh thự để chiêu đãi quan khách. Sau bữa tiệc, đám cưới chỉ còn lại phần cuối cùng và được đưa vào phòng tân hôn! 

Mọi người tập trung xung quanh Bàng Quân và bước vào phòng cô dâu mới được trang trí, tất cả đều được trang trí màu đỏ. Đường Vũ Tiên đã đợi trong phòng rất lâu. 

Sau khi đóng cửa lại, Bàng Quân đi đến bên cạnh Đường Ngọc Tiên đang ngồi bên giường, nhẹ giọng nói: “Tôi ở đây.” Nói xong, hắn nhặt một mảnh Như Ý, mở khăn trùm đầu của Đường Vũ Tiên. 

Điều thu hút sự chú ý là một khuôn mặt thanh tú với đôi mắt đẫm lệ. Hôm nay Đường Vũ Tiên ăn mặc rất sang trọng. Mái tóc đen của cô được búi cao. Trên búi tóc có vài cặp kẹp tóc và kẹp tóc rất dài. Ở giữa còn có một bông hoa rực rỡ. Một khuôn mặt thanh tú. Bức tranh được vẽ đến mức gần như không thể nhìn thấy khuôn mặt thật của cô, và nó vô cùng khoa trương và phong phú. Nhưng lúc này, khuôn mặt hồng hào của cô tái nhợt, thân hình thanh tú đang run rẩy. Cô nhẹ nhàng cắn môi, nhỏ giọng hỏi: "Anh muốn đối xử với tôi như thế này à? Tôi là mẹ của Yue'er."

Bàng Quân phớt lờ câu hỏi của Đường Vũ Tiên mà cầm lên hai ly rượu, đưa một ly cho mỹ nữ rồi nói: "Uống một ly rượu trước, cô sẽ sớm biết tại sao."

Đường Ngọc Tiên nhìn chằm chằm Bàng Quân, muốn nhìn cái gì, đáng tiếc nhìn hồi lâu cũng không thấy gì. Cuối cùng, cô thở dài và cầm lấy chiếc cốc. 

Bàng Quân ngồi trước mặt Đường Vũ Tiên. Hai người mỗi người cầm một ly rượu, chắp tay vào nhau, mỗi người nhấp một ngụm. 

Sau buổi lễ, Bàng Quân nhẹ nhàng nói: "Thưa cô, từ giờ trở đi, chúng ta là một cặp vợ chồng hợp pháp." Đường Vũ Tiên vẫn im lặng. 

Nhìn thấy thái độ của Đường Ngọc Tiên, Bàng Quân không nói gì mà ngồi xuống bên cạnh cô. Mỹ nhân ẩn nấp một lúc như sợ hãi, nhưng cuối cùng vẫn không rời đi. Bàng Quân đưa tay ra, ôm người đẹp trong bộ quần áo mỏng manh và để cô nằm trong vòng tay anh. 

Toàn thân Đường Vũ Tiên run rẩy. Cô rất sợ hãi, nhưng cuối cùng, nhận thức về trách nhiệm của Ngụy Cung đã đánh bại nỗi sợ hãi của cô. Cô vẫn vòng tay qua eo Bàng Quân và ngã vào vòng tay của Bàng Quân, "Tử Nghiệp, ừm... chồng, tôi... ừm, vợ lẽ......" Đường Ngọc Tiên đang nằm trong vòng tay của Bàng Quân nhẹ nhàng gọi nhỏ, như thể cô ấy vẫn còn hơi khó chịu với việc đổi danh hiệu. Cô đỏ mặt ngẩng đầu nhìn Bàng Quân, "Từ giờ trở đi, em... em sẽ là vợ anh. Em hy vọng... em mong chồng em... thương xót em..."

"Em là vợ anh, là người thân thiết nhất trong cuộc đời anh. Nếu anh không yêu em thì còn ai?" Bàng Quân mỉm cười và nâng cái đầu đã cúi xuống của Đường Vũ Tiên lên lần nữa. Anh hôn lên trán cô, dịu dàng nói: “Phu nhân, có thể cưới được em là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời anh. Bất cứ lúc nào, em đều là người quan trọng nhất trong lòng anh, không ai có thể thay thế được cô ấy.”

"Chà... tôi nhất định sẽ... phục vụ... à... à... trong tương lai..." Đường Vũ Tiên không nói tiếp mà đỏ mặt xấu hổ.

Nhìn thấy Đường Vũ Tiên như vậy, trong lòng Bàng Quân hưng phấn trở nên mãnh liệt, tay cũng không còn thành thật nữa. Anh bắt đầu vuốt tóc Đường Vũ Tiên, sau đó chuyển sang vuốt ve những bộ phận khác trên cơ thể cô, bắt đầu từ vai và cổ, dần dần di chuyển đến lưng và eo cô, bắt đầu hôn lên mặt và cổ cô.

Ngay khi cô hơi ngẩng đầu lên và đối mặt với Bàng Quân, một cảm giác ấm áp truyền từ môi cô. Bàng Quân nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Sau khi phát ra một tiếng "ah" nhẹ, cô ấy ngừng phát ra âm thanh. Bàng Quân lưỡi thẳng tiến vào. Sau một thoáng sững sờ, Đường Ngọc Tiên vô thức đi theo cô. Sau đó, môi và lưỡi của cả hai quấn vào nhau, khi bắt đầu nụ hôn nồng nàn, tay của Bàng Quân cũng thực hiện những động tác đáng kể, chạm vào vùng đất cao trên ngực mỹ nhân. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve một lúc, anh đưa tay vào trong ngực cô, ôm lấy đứa trẻ bụ bẫm và to lớn, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn.

Cơ thể của Đường Vũ Tiên run rẩy theo chuyển động của Bàng Quân, nhưng cô đã cố gắng hết sức để điều chỉnh. Bàng Quân không chút đắn đo, khéo léo cởi hết quần áo của cô, lột cô thành một con cừu lớn màu trắng. 

Dưới ánh nến, thân hình trưởng thành như trái đào đầy đặn và quyến rũ đó đã thu hút Bàng Quân một cách mạnh mẽ. Dù đã vô số lần thưởng thức thân hình này khiến đàn ông trên toàn thế giới đều chảy nước miếng nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nó. 

Vừa cởi quần áo, Bàng Quân vừa nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Đường Vũ Tiên, cười nói: "Em thật quyến rũ, anh thật sự muốn ở bên em cả đời." Anh ném Đường Yuxian xinh đẹp quý phái lên giường, ấn vào cơ thể trần trụi đầy đặn và quyến rũ của cô, dùng hai tay ấn chặt hai tay cô, nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của mỹ nhân. 

Đường Vũ Tiên không nói chuyện, chỉ nằm ở trên giường nhắm lại đôi mắt xinh đẹp. 

Bàng Quân hôn lên chiếc cổ mịn màng và thơm tho của cô, dọc theo đường đi xuống, hiện ra một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ run rẩy. Hai đỉnh núi tuyết trắng tròn trịa kiêu hãnh, không hề sụp đổ vì chủ nhân đang nằm. Chúng đầy tính đàn hồi. Khe ngực sâu thấm đẫm một chút mồ hôi thơm ngát, tràn ngập khí tức dục vọng. Anh vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, hút thật mạnh hương trầm của cô rồi há miệng ngậm chùm nho tím vào. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Đường Vũ Tiên dường như không thở được. Cô nhắm mắt kêu lên "Ôi", ôm chặt đầu Bàng Quân, ấn cô vào lòng, "Ồ... ừm... nhẹ nhàng... đừng làm thế... tôi... ôi..." Cô không còn chịu đựng được hơi thở yếu ớt của mình nữa. Không thể ngăn mình lại, Đường Vũ Tiên đã thở hổn hển, hai mắt rực lửa, làn da đỏ như kem, một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực đang run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở nồng nàn của cô. Họ bụ bẫm, săn chắc và cao lớn, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của sự trưởng thành và bụ bẫm không gì sánh bằng. 

Miệng Bàng Quân cúi xuống hôn lên cặp đùi ấm áp của mỹ nữ. Bị Bàng Quân trêu chọc và chơi đùa, Đường Vũ Tiên rất xấu hổ và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức dưới nụ hôn của Bàng Quân. Đôi chân trắng như tuyết mảnh khảnh và duyên dáng của cô dang rộng ra, càng lúc càng xòe rộng ra một cách ngượng ngùng, như thể cô muốn miệng của Bàng Quân hôn vào háng khêu gợi hơn của mình. 

Nơi giao nhau của đôi chân ngọc, khu rừng rậm rạp dưới háng mỹ nữ vẫn quyến rũ. Trong con mương cạn, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. Bàng Quân nhìn chằm chằm vào thung lũng dày đặc của Đường Vũ Tiên, như thể được chạm khắc bằng đá quý. Đó thực sự là một vẻ đẹp có một không hai trên thế giới. Anh lè lưỡi liếm khoái cảm của xác thịt. 

"A... đừng..." Đường Vũ Tiên bất an vặn vẹo cái mông trắng như tuyết, cảm nhận được người đàn ông đầu lưỡi vừa nóng vừa thô ráp trên người mình. Sâu thẳm trong lòng cô có một giọng nói, cô rất muốn anh tiến vào sâu hơn, nhưng cô không dám nói nên miễn cưỡng đồng ý “ừm”, âm đạo của cô nhạy cảm đến nỗi mật hoa chảy ra từ âm đạo. 

Lưỡi của Bàng Quân liếm những hạt keo mỏng manh trên âm đạo của mẹ, hút tinh dịch cuồn cuộn vào bên trong. Lưỡi anh cứ đi sâu vào, cảm nhận được sự gần gũi và ấm áp của âm đạo mẹ cô. Thân thể Đường Ngọc Tiên mệt mỏi cứng ngắc, mặt đỏ bừng, yêu lộ ra, mắt mờ, răng cắn môi dưới, dịch nhầy trong âm đạo xinh đẹp không ngừng chảy ra, tản ra từng đợt nồng nặc mùi nước suối và mật hoa. 

"Ồ... ồ... tôi... tôi không thể... tôi đi... tôi đi..." Đường Ngọc Tiên thở gấp, giọng nói mơ hồ, cô túm chặt tóc Bàng Quân, hai chân móc chặt đầu Bàng Quân, rên rỉ liên tục, run rẩy, một dòng nước ấm trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của cô. Cô cảm thấy như thể mình đang bay vào lúc này, và cô đang chết vì sung sướng. , không thể tự giúp mình, đôi tay của Qianqianyu liều lĩnh nắm lấy tấm ga trải giường phía sau cô. Tuy không nắm bắt được nhưng trong lòng cô rất mong muốn hành động này có thể xoa dịu cảm giác áy náy, áy náy trong lòng. "Tôi... tôi... thực ra... ở phía trước... phía trước... người đàn ông thứ tư ngoài anh Yun, Prince và Jun'er... tôi thực sự là một người phụ nữ xấu xa, có thể làm được mọi thứ..." Cô không ngừng hét lên trong lòng.

“Gần như vậy rồi, thưa bà, chúng ta hãy làm thôi.” Bàng Quân dang đôi chân thon và đẹp của Đường Vũ Tiên ra và quấn quanh eo anh. Những lỗ hổng bí mật nhất của người phụ nữ cũng có thể nhìn thấy được trong nháy mắt. Anh khéo léo đẩy hai cánh hoa của mỹ nữ sang hai bên, giơ cặc lên rồi từ từ nhét chặt quy đầu vào bên trong, trong mắt tràn đầy hưng phấn. Với ham muốn vô hạn, anh ta dùng hai tay nắm lấy vai của Đường Vũ Tiên và ấn toàn bộ cơ thể anh ta xuống. Đầu dương vật của anh ấn vào âm đạo chật hẹp và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật. "Em sẽ luôn là người phụ nữ của anh!" Sau khi Bàng Quân nói xong, anh ta lao người về phía trước. Sau một phần mười giây bế tắc, cặc của anh cuối cùng đã đưa sâu vào âm đạo.

"A!!" Con cặc không hề cẩu thả, thứ nóng bỏng mạnh mẽ dễ dàng xuyên qua môi âm hộ, đi vào âm đạo nhăn nheo. Nó đi thẳng vào, và những bức tường khoang mỏng manh bị kéo căng ra. Thân thể Đường Vũ Tiên không khỏi run lên. Toàn bộ quá trình diễn ra trong nháy mắt, nhưng tựa hồ rất lâu, không ngừng đi sâu, cho đến khi bị Hoa Tín chặn lại, nhưng vẫn liều mạng muốn đi vào bên trong. Đường Vũ Tiên cảm thấy mình đã bị xâm chiếm, chiếm đóng và chinh phục. Cô há to miệng như thể có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cổ họng. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lúm đồng tiền của cô lập tức tái nhợt, đôi mắt cô trở nên sợ hãi, như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. Cô nhìn người đàn ông run rẩy dựa vào người mình, dùng hết sức lực để ép ra những lời đó: "Anh, anh là Jun'er, anh, anh là con trai của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Hiếp dâm vợ chồng mới cưới

Nghe được lời nói của Đường Vũ Tiên, nụ cười trên mặt Bàng Quân càng vui hơn. Anh ta không ngừng đâm vào Đường Vũ Tiên, nhưng vừa cưỡng hiếp cơ thể mỹ nữ, vừa nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ có thể nhận ra đứa trẻ nhanh như vậy."

Con cặc cứng và nóng quen thuộc không đến và đi quá nhanh mà vững vàng và mạnh mẽ. Mỗi khi nó chạm vào rãnh vương miện, nó sẽ cạo khắp thành trong mỏng manh và ẩm ướt của âm đạo. Sau đó vòi lớn bị Hứa Tín chặn lại, bật ngược lại. Đường Ngọc Tiên cảm thấy toàn thân căng đầy, "Ta đánh trúng rồi... ... Ô ô... Quân nhi... Ta... ừ hừ... ta... sưng quá..." Nàng lâm vào bối rối, hung hăng nâng mông ngọc lên, điên cuồng vặn vẹo cùng với Bàng Quân vòng eo thúc đẩy, hoàn toàn không tự chủ chìm vào trong làn sóng khoái cảm. 

"Quá sâu... Ta sắp mất rồi... Ta sắp mất rồi..." Đường Vũ Tiên phát ra một tiếng giống như thở dài rên rỉ, mang theo một tia bất cẩn cùng bất lực, hoặc là hoàn toàn chìm đắm sau khi không còn lý do và cái cớ để phản kháng. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ biến thành những tiếng hét đầy dục vọng, quyến rũ và thơm ngát. Khúc hát mùa xuân nhẹ nhàng, ngọt ngào, vang vọng cuồng nhiệt như giông bão, giai điệu run rẩy, hương thơm kích thích thoang thoảng lan khắp cơ thể cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi mỏng run rẩy, đầu óc hỗn loạn, chẳng có gì quan trọng, cô chỉ muốn tiếp tục và tiếp tục chìm đắm dưới con trai mình. 

"Mẹ, mẹ, cuối cùng con cũng có thể, cuối cùng cũng có thể ở bên mẹ một cách công khai và thành thật, mãi mãi... từ nay về sau mẹ sẽ hoàn toàn là của con..." Bàng Quân tiếp tục thúc nhẹ và nhanh, khiến Đường Ngọc Tiên liên tục thở hổn hển, cô vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của cô càng ngày càng to, trở nên căng hơn, căng và sưng lên cùng với thành âm đạo mịn màng và mềm mại, tiến sâu hơn vào âm đạo của mỹ nhân. 

Đường Ngọc Tiên bị con ruột cưỡng hiếp đến mức khóc khe khẽ, thở hổn hển nhẹ nhàng rên rỉ: "Con trai hư... vậy... ừm... sâu, sâu... nhét... sâu quá... mẹ... ôi ôi... mẹ... mẹ thật độc ác... mẹ... lần nào cũng... Ờ hả... ồ ồ... lần nào cũng...con làm như vậy...mẹ..." Mỹ nhân tuyệt sắc đỏ như lửa, ngượng ngùng vô cùng, vừa khóc vừa rên rỉ, mỹ nữ xấu hổ quá, che nửa người, Cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của cô đang quằn quại nóng bỏng. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và cảm động. Mỗi lần nhìn thấy mẹ là con không khỏi bắt nạt mẹ và yêu mẹ nhiều lắm, hehe." Bàng Quân vẫn đang cưỡng hiếp Đường Vũ Tiên một cách hung hãn, con cặc dày của hắn xoay con mèo mềm mại ra vào, mỗi lần đưa vào, cơ thể mềm mại trắng như tuyết của mỹ nhân sẽ hơi cong lên, con cặc to và thẳng sẽ hung hãn đưa thịt mềm ra bên ngoài. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra khỏi lỗ cùng với con gà trống đã rút ra, đồng thời thịt mềm màu đỏ sậm cũng sẽ chảy ra cùng với con gà trống. 

"A... sâu quá... con trai ngoan của ta... ca ca... thoải mái quá... thoải mái quá... đồ tiểu nhân ác độc... ta cảm thấy thật dễ chịu... mẹ ta dễ chịu quá... a..." Tiếng kêu du dương thoải mái, thân thể trần trụi xinh đẹp của Đường Vũ Tiên run rẩy kịch liệt, toàn thân căng cứng, làn da đỏ bừng không ngừng giãn ra. , cái lỗ xinh đẹp co giật dữ dội, từ sâu trong phun ra một lượng lớn nước suối và mật ong, rót thẳng vào nhị hoa sâu nhất. Lúc này, cô cảm giác như bị đẩy vào vực sâu tối tăm vô tận, nhanh chóng chìm vào vực thẳm dục vọng, chìm xuống không thể tách rời, và cô biết rằng mình không còn có thể thoát khỏi đứa con ruột trước mặt mình nữa. 

Bàng Quân rút con cặc nhét trong lồn mỹ nữ ra và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi cô. Đường Vũ Tiên vốn đã hợp tác với con trai ruột của mình, không biết Bàng Quân đang nghĩ gì, liền chật vật ngồi dậy, quỳ trên giường như một con chó cái. Bà biết con trai bà thích dùng tư thế này để hiếp dâm bà. Cô phát ra một tiếng rên chấn động trong khi hơi vặn vẹo cặp mông cao đầy mỡ của mình. 

"Tốt Jun'er ... thôi nào..." Đường Vũ Tiên bối rối quay lại, ngọt ngào nói: "Con trai yêu quý của ta... Good Jun'er... Chồng tốt... Em là của anh... Mọi thứ về mẹ anh đều là của anh..."

Bàng Quân bật cười, nghiêng người về phía trước và nhét con cặc cương cứng của mình vào sau cái mông hếch lên của Đường Vũ Tiên. Con cặc cứng ngắc xuyên vào cơ thể cô cùng với sự run rẩy của đôi chân cô. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đã đủ ướt rồi. Một tiếng “bụp” nhẹ vang lên, con gà trống đã ẩn trong lỗ. Mỹ phụ toàn thân run rẩy, mông không khỏi nhô lên, cúi đầu phát ra từng tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A... ôi... ngứa quá... ừm... con trai... nhanh lên... mẹ... con mèo nhỏ của mẹ... ngứa quá... ừm... mẹ... chịu không nổi..." Đường Ngọc Tiên vặn eo lắc lư hông, mái tóc dài rối bù, vài sợi tóc dài xõa ra miệng, cắn môi. Cô có mấy sợi tóc dài, nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn đung đưa trên ngực. Hai chân cô bị kẹp chặt, phần thân dưới vốn đã săn chắc của cô lại càng thon gọn hơn. Với lực đẩy của con trai ruột, sự kích thích mà cơ thể cô nhận được không còn có thể thoát ra ngoài bằng tiếng rên rỉ nữa. 

Bàng Quân nhìn con cặc nhuốm đầy chất lỏng bóng loáng của mình ra vào trong cái lồn đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp Đường Vũ Tiên. Anh đâm vào lồn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh hơn, và mỗi lần thâm nhập đều rất sâu. Âm thanh “pop, pop” của hai cơ quan sinh dục trần trụi va vào nhau vang vọng trong phòng. Ngoài ra, tiếng “vết, vết” từ lồn của mỹ nhân khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

Một tách trà nữa trôi qua sau chuyện mẹ con. Đường Vũ Tiên lại toàn thân run rẩy. Khuôn mặt hồng hồng như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, tim đập thình thịch, cô không ngừng rên rỉ: "A...thật dễ chịu...ôi...con ruột của tôi...chà...anh làm tốt lắm... ...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai tốt...à...tôi lại đánh trúng kẻ lăng nhăng rồi...ah...và...xuất tinh lần nữa...ah..." người phụ nữ, và điều đó khiến quy đầu của Bàng Quân cảm thấy rất thoải mái.

Lúc này, dương vật của Bàng Quân đã ở trên dây, anh không còn cách nào khác là phải thả nó ra. Anh ta rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực để nhét con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong nồi mật ong nóng hổi và sâu thẳm của Đường Vũ Tiên. 

"A..." Đường Vũ Tiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Đó là những giọt nước mắt vui mừng, của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp nam nữ, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào. Quy đầu đẩy sâu vào trong âm đạo chật hẹp của mỹ nữ, quy đầu to lớn ấn chặt vào giữa bông hoa, một dòng tinh dịch đặc sệt cuồn cuộn được phun thẳng vào sâu trong hũ mật của mỹ nhân tựa tiên nữ...

Bàng Quân, người đã từng bộc lộ tình cảm của mình với Đường Vũ Tiên, vẫn cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng. Anh nhìn chằm chằm vào sân sau Fangju của mẹ mình, nơi được dịch âm đạo chảy ra và phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Nó nóng bỏng và quyến rũ không thể tả được.

Anh một lần nữa bôi tinh dịch lên các ngón tay của mình và bôi quanh hậu môn của cô. Bất cứ khi nào ngón tay của Bàng Quân chạm vào hậu môn của cô, lỗ đít của mỹ nhân sẽ co lại, vòng eo thon gọn cũng lập tức chuyển động, kích thích cô rên rỉ. Sau khi hậu môn của cô đầy tinh dịch, Bàng Quân dang rộng hai cái mông xinh đẹp của cô ra xa hơn một chút, đặt con cặc dài và dày của anh vào giữa cặp mông đã tách ra của cô. Anh ta nhắm quy đầu dày của mình vào hậu môn của Đường Vũ Tiên và đẩy vào với một lực nhẹ. 

"A a a a..." Một cỗ đau đớn như bị xé nát đột nhiên đánh vào đáy lòng Đường Vũ Tiên. Dù hậu môn của cô đã được con trai phát triển đầy đủ nhưng đòn tấn công không chuẩn bị trước vẫn khiến cô cảm thấy đau đớn. Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân đột nhiên đổ mồ hôi. 

"Haha, mẹ ngoan, con à, cuối cùng con cũng đút vào hậu môn của mẹ rồi. Cảm giác thật sướng, thật chặt, thật là một lỗ đít hoàn hảo... Ôi... thoải mái quá... Thư giãn một chút, chịu đựng, nó sẽ sớm hết đau..." Dương vật của Bàng Quân bị túi trực tràng nhỏ gọn và nóng bỏng kẹp lại. Cảm giác căng cứng khiến anh thở hổn hển, anh không khỏi thở hổn hển, bắt đầu chậm rãi đưa ra đưa vào hậu môn của mỹ nhân. 

Nhờ sự phát triển triệt để của Bàng Quân đối với hậu môn của Đường Vũ Tiên, người đẹp sớm không còn cảm thấy đau đớn khi hậu môn bị gãy mà thay vào đó là cảm giác tê dại không thể chịu nổi, cảm giác này dần dần biến thành một sự kích thích kỳ lạ bắt đầu lan rộng khắp cơ thể và tâm trí cô. Tiếng khóc khe khẽ thỉnh thoảng dần dần trộn lẫn với một âm thanh. Hai tiếng rên rỉ dâm đãng: "A a... kỳ lạ quá... lại như thế này... a... khó chịu quá... cảm giác kỳ lạ quá..." Cặp mông to lớn của mỹ nữ trưởng thành càng ngày càng cương cứng. Với những thay đổi dần dần trong cơ thể và tâm trí, cô bắt đầu đẩy lùi một cách vô thức, chấp nhận sự tàn phá và chinh phục lỗ đít mỏng manh và chật hẹp của mình bởi con cặc dài và cứng của con trai mình. 

Giữa háng màu hồng và trắng như tuyết, một lớp cỏ đen dày đặc tẩm mật bám vào xương mu của con đực. Bên dưới, cách khe hở chưa đầy một tấc, một con cặc to lớn được đưa vào hậu môn cực kỳ chật hẹp của người đẹp. Phần thịt mềm màu đỏ sậm của hậu môn cắn chặt vào con gà trống. Mỗi cú thúc đều khiến trái tim Đường Vũ Tiên run rẩy, trên má cô chợt hiện lên một màu đỏ tươi.

Bàng Quân cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị nhét vào một cái lỗ thịt nóng hổi. Thành ruột trong lỗ thịt đang trải qua nhu động và co bóp mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với cảm giác đưa âm đạo vào âm đạo. Nó dường như chặt hơn và nóng hơn. Đường Vũ Tiên lắc đầu trái phải khi con trai đụ cô, toàn thân cô run rẩy khoe khoang. Giữa lúc tóc bay, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô rên rỉ lớn tiếng: “Em không chịu nổi… bên trong âm hộ của em ngứa quá… khó chịu quá…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Dương vật khổng lồ cứ cạo phần thịt mềm của trực tràng ra vào hậu môn. Niềm vui khác thường kích thích cô rên rỉ và hét lên. 

"Hoo hoo...chết tiệt...đụ chết tôi...ôi trời...thoải mái quá...để tôi chết...để tôi chết...thật là một Jun'er...cha thân yêu của tôi...chồng tôi...vợ lẽ của tôi...mẹ...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Đường Vũ Tiên, người bị Bàng Quân đụ và nói tục, vốn đã yếu ớt, cơ thể chìm sâu trong cơ thể. Niềm vui kích thích mãnh liệt do cú đâm của con cặc cứng của anh mang lại khiến âm hộ trống rỗng của cô phun ra những dòng tinh chất âm đạo mịn màng như mật ong. Niềm đam mê dâng trào không thể ngăn cản dần dần lấn át cơ thể và tâm trí cô, khiến cô một lần nữa nán lại đỉnh cao nhất của giao hợp nam nữ trong một thời gian dài. 

"Hảo tiểu thư, hảo mẫu thân, ngươi... Hậu môn của ngươi làm cho ta thật thoải mái, ta lại sắp tới." Sau vài cú thúc, Bàng Quân rên rỉ và xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong hậu môn mỏng manh của mỹ nhân. Toàn bộ cơ thể anh cảm thấy rất tốt. Cô ấy đang run rẩy. Đường Vũ Tiên được tưới mát bởi bản chất nam tính nóng bỏng của Bàng Quân. Cô sắp đạt tới sự bất tử. Toàn thân cô co giật, thở hổn hển và đôi mắt xinh đẹp mờ đi. Sự phấn khích và kích thích ngày càng mãnh liệt, cặp mông săn chắc của cô cũng di chuyển nhanh hơn. Cô ngả người ra sau đón con cặc to và dài đang cưỡng hiếp hậu môn mình, cảm giác thoải mái tràn ngập và sự kích thích kỳ lạ dâng trào dữ dội. Cô vô cảm hét lên: "Ahhhhhh... con trai ngoan... không tốt... anh trai tốt... ôi ôi... anh giết em... anh giết em... sắp tới... ah ah ah ah... sắp đến... ah ah ah ah..." Âm đạo của cô không khỏi vặn vẹo, cuối cùng cô phun ra một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ. Đầu óc cô trống rỗng, nặng nề ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Một khởi đầu mới

Ánh nắng ban mai dịu nhẹ chiếu ánh sáng đẹp đẽ vào sân, những tòa nhà cao tầng toát lên khí chất duyên dáng, sang trọng như một tiểu thư tuyệt vời, và ánh nắng chạm vào khuôn mặt mọi người như bàn tay dịu dàng. Đó chắc chắn là một buổi sáng tốt lành. 

Đường Vũ Tiên tỉnh dậy rất sớm, sau đó nhận ra mình đang bị ai đó ôm trong ngực, bộ ngực lớn của cô đang bị bàn tay của ai đó giữ chặt. Vừa định hét lên, cô chợt nhớ ra điều gì đó, nở nụ cười vui vẻ. Sau đó, bà nhìn khuôn mặt thanh tú của con trai mình bằng ánh mắt yêu thương, ôm chặt vào lòng con và ngừng cử động. Cô chỉ biết tựa vào vòng tay con trai, cảm nhận hơi ấm đã lâu không còn. 

Khi Pang Jun tỉnh dậy, anh nhìn thấy người phụ nữ anh yêu đang dựa vào cánh tay anh, dịu dàng nhìn anh, mỉm cười hỏi: “Anh đã tỉnh bao lâu rồi?”

Đường Vũ Tiên cười hắc hắc nói: "Ta không muốn quấy rầy ngươi, chỉ muốn lặng yên tựa vào trong ngực ngươi như thế này, ấm áp như vậy, mẹ đã lâu không có cảm giác thoải mái như vậy."

Bàng Quân cảm thấy hơi buồn. Anh ôm chặt Đường Vũ Tiên, thì thầm: "Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa, sau này em có thể ngủ yên."

"Không," Đường Ngọc Tiên ngắt lời hắn, ánh mắt có chút buồn bã, "Không thể nào, Nguyệt Nhi và Ninh Nhi. Trong năm nay, không biết đã bao nhiêu đêm, khi nhắm mắt lại, Nguyệt Nhi và Ngưng Nhi trong đầu đều giống nhau. Đã bao nhiêu lần ta ác mộng tỉnh dậy. Nếu không có ngươi, có lẽ, có lẽ nếu ta ở lại thêm một năm nữa, ta sẽ..." Cô không thể tiếp tục. 

Nghe Đường Ngọc Tiên nhắc tới con gái của bọn họ Bàng Ninh, Bàng Quân ánh mắt có chút mờ mịt. Anh ôm chặt Đường Ngọc Tiên, nhẹ nhàng an ủi cô, nói: "Đừng lo lắng, Ninh Nhi có vận mệnh của chính mình, nàng sẽ bình an vô sự. Tôi cũng sẽ phái người đi kiểm tra xung quanh để tìm tung tích của Ninh Nhi. Tôi tin rằng một ngày nào đó, chúng ta sẽ tìm thấy cô ấy. Về phần Nguyệt Nhi... Nguyệt Nhi kỳ thật đang ở Liêu Đông."

Cơ thể Đường Vũ Tiên run lên khi nghe những lời của Bàng Quân. Cô hoảng sợ nhìn Bàng Quân và hỏi: "Yue'er, Yue'er ở Liaodong? Cô ấy, cô ấy ở đâu?" Sau đó sắc mặt cô lại tái nhợt: "Cô ấy, cô ấy có biết chuyện giữa chúng ta đã xảy ra không? Cô ấy sẽ rất buồn, woo woo woo..."

"Không sao đâu. Cô ấy vẫn chưa biết. Hiện tại cô ấy đang ở Songzhou và rất an toàn. Về chuyện giữa chúng ta, tôi định vài tháng nữa sẽ nói với cô ấy rằng cô ấy đang mang thai và đang có một bào thai," Bàng Quân nói. 

"Có thai, có thai? Đúng, là của ngươi?!" Đường Vũ Tiên dường như không bình tĩnh lại vì sự an ủi của Bàng Quân. Sắc mặt cô càng hoảng sợ hơn, thậm chí còn không ngừng run rẩy. 

Mặc dù Bàng Quân nhận thấy Đường Yuxian có điều gì đó không ổn nhưng anh vẫn thành thật trả lời: "Ừ, là con của tôi. Yue'er đang mang thai con của tôi. Có chuyện gì vậy?"

"Wow woo woo woo..." Đường Vũ Tiên không khỏi khóc sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Bàng Quân, "Anh, anh... woo woo woo... sao anh có thể làm được điều này... anh... anh biết Yue'er là em gái của anh..."

"Ta biết ngươi sinh ra Nguyệt Nhi, nhưng nàng là Dương gia, nàng..."

"Không!" Đường Ngọc Tiên ngẩng đầu buồn bã nhìn con trai mình: "Cô ấy không phải con gái của Ngụy Vương, cô ấy là em gái ruột của con. Họ của cô ấy là Pang. Trời ơi, kiếp trước Đường Ngọc Tiên tôi đã làm gì sai? Chỉ là tôi trở thành người phụ nữ của Quân Nhi. Tại sao, tại sao Yue'er... wu wu wu..."

Khi Pang Jun nghe những lời của Đường Vũ Tiên, nó giống như một tia sét từ trời xanh. Anh ta sửng sốt một lúc lâu mới hỏi: "Cái gì, cái gì? Em nói gì vậy? Yue'er, Yue'er là tôi, em gái ruột của tôi? Cô ấy, cô ấy là con gái ruột của bố?"

Đường Vũ Tiên vừa khóc vừa gật đầu: "Đúng vậy, cô ấy là con gái của Vân ca ca, là chị ruột của anh, cùng cha mẹ."

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn, nói cho tôi biết đi..." Bàng Quân lúc này cũng có chút bối rối. 

"Lúc đó, sau khi được Ngụy vương cứu, không lâu sau, ta phát hiện trong người không khỏe, giống như có thai vậy," Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng ngừng khóc, nhẹ giọng nói: "Sau đó ta lén lút đi khám, bác sĩ nói ta quả thực có thai. Ta mang thai chưa đầy hai tháng, nhưng ta không dám nói ra. Ta sợ nếu người khác phát hiện sẽ có hậu quả khó lường. Mà lúc đó, ta cũng đã nhìn thấy rồi." Vua Ngụy quan tâm đến tôi, để đảm bảo Yue'er có thể sống sót an toàn, tôi đã thuận theo tình thế và trở thành vợ lẽ của vua Wei.

"Vậy Ngụy vương, hắn có biết Nguyệt Nhi không phải con gái hắn không?" Bàng Quân hỏi. 

Đường Ngọc Tiên lắc đầu nói: "Hắn không biết, đêm đầu tiên hắn chiếm hữu ta, Nguyệt Nhi mới chưa đầy hai tháng. Chẳng may Nguyệt Nhi sinh ra quá muộn, cho nên mới cật lực kéo dài hơn tám tháng. Nàng cũng gầy gò nhỏ nhắn, giống như một đứa trẻ sinh non, cho nên lúc đó không ai thấy có gì kỳ lạ. Có lẽ có người để ý nhưng không nói ra."

"Hoho, hoho," Bàng Quân sau khi biết điều này cảm thấy tê cả da đầu, tức giận nói: "Thì ra người ngu dốt nhất là tôi, chính là tôi, tôi, tôi luôn cho rằng anh, anh đã bỏ rơi tôi và quá khứ vì sự phù phiếm của công chúa, cho nên, nhiều năm như vậy, tôi luôn luôn nghĩ... Làm sao để trả thù anh, tra tấn anh, cho đến khi anh sinh ra Ninh Nhi, tôi đã kiềm chế bản thân, tôi luôn cho rằng mình đúng, nhưng cuối cùng, nó làm tổn thương em, là anh, anh sai rồi, anh, anh có lỗi với em..." Lúc này, Bàng Quân không nhịn được nữa, ôm chặt Đường Ngọc Tiên mà khóc lóc thảm thiết, ai có thể ngờ rằng một quan chức quyền thế lại yếu đuối như vậy. 

“Không sao đâu mẹ, không sao đâu, mẹ ngoan nhé, chỉ cần mẹ bình an vô sự, mẹ chịu khổ một chút thì có ý nghĩa gì?” Nhìn thấy Bàng Quân khóc lóc thảm thiết, Đường Vũ Tiên dịu dàng ôm con trai và thay vào đó an ủi. 

Bàng Quân ngừng rơi nước mắt, đẩy Đường Vũ Tiên ra, nhìn mỹ nhân, nghiêm túc nói: "Anh thề, từ nay trở đi, không ai có thể làm tổn thương em nữa. Cho dù anh có liều mạng, anh cũng sẽ bảo vệ em và không bao giờ để em phải chịu oan ức nữa."

"Ừ, mẹ tin con."

Bàng Quân nhẹ nhàng dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt anh và Đường Vũ Tiên, nói: "Chúng ta bây giờ không chỉ là mẹ con mà còn là vợ chồng. Từ giờ trở đi, mẹ, mẹ là chủ nhân của ngôi nhà này. Không ai ở hậu viện có thể thách thức địa vị và quyền hạn của mẹ. Đây không chỉ bởi vì mẹ là mẹ của con, mà còn là người phụ nữ yêu quý và người yêu của con."

Nghe được lời thú nhận của Bàng Quân, Đường Vũ Tiên sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Anh có chắc chắn muốn làm điều này không? Một khi mối quan hệ giữa chúng ta bị cả thế giới biết đến, anh sẽ rơi xuống vực sâu."

"Ta không sợ," Bàng Quân lắc đầu nói, "Nếu chúng ta không nói, ai sẽ biết? Đừng quên, tên ta là Lưu Quân, không phải Bàng Quân. Hơn nữa, nếu ai dám nói nhảm nữa, ta sẽ giết hắn. Nếu mọi người trên thế giới đều phản đối, ta sẽ phải dẫn ngươi và Yue'er đi khắp thế giới, tìm kiếm Ning'er, sống ẩn dật trong thế gian, sống một cuộc sống mà ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải bất tử, được không?"

"Được rồi," Đường Vũ Tiên gật đầu, "Từ nay trở đi, xin phu quân thương xót ta."

Nghe được lời ngọt ngào "chồng" của Đường Ngọc Tiên, trái tim Bàng Quân như đông cứng lại. 

Sau khi thức dậy, hai mẹ con thay quần áo cho nhau. Sau khi kiểm tra chiếc gương đồng không có vấn đề gì, họ bước tới và mở cửa. Chị em Linglong và Kim Lan, những người đang đợi ngoài cửa với khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu bước vào sau khi Bàng Quân mở cửa. 

Kim Lan đi giúp Đường Vũ Tiên tắm rửa, còn chị Linh Lung thì tới thu dọn quần áo cho Bàng Quân. 

Mất chưa đầy nửa giờ để Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng trang điểm xong. Lớp trang điểm trên mặt cô hôm nay vẫn tương đối nhạt. Sau khi được rưới tinh chất, người đẹp trông càng quyến rũ và rạng rỡ hơn. Bàng Quân nhìn Đường Vũ Tiên với vẻ cảm kích, người này đứng dậy mỉm cười với anh, chân thành khen ngợi: “Phu nhân, hôm nay ngài thật xinh đẹp.”

Nghe được Bàng Quân khen ngợi, Đường Ngọc Tiên vẻ mặt kiêu ngạo, cố ý vén vạt váy của mình xoay hai vòng, như thể quay lại với cô gái hai mươi năm trước. 

Bàng Quân bước tới nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng nói: "Yuxian, chúng ta đi thôi, họ đều đang đợi chúng ta." Đàn bà trong miệng ám chỉ đàn bà ở nhà sau. Vì Đường Vũ Tiên là vợ của Bàng Quân nên tất cả họ đều nên đến gặp cô ấy. 

Cặp đôi nắm tay nhau bước vào hội trường. Trong đại sảnh, một nhóm phụ nữ ở nhà sau đã đợi ở đây rất lâu. 

Người dẫn đầu là Kỷ Song Hoa, cùng con gái Chung Nam Bình, cháu gái Hàn Gia Anh, Chu Thi Dao tiến lên chào hỏi: “Tôi là Kỷ gia, cùng với con gái Chung gia, cháu gái Hàn gia và cháu gái Chu gia, tôi đã gặp được vợ chồng Công tước.”

Đường Vũ Tiên cũng nghe nói rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt là vợ lẽ yêu thích của Bàng Quân. Cô đã sinh vài đứa con cho Bàng Quân và cũng là người quản lý cũ của hậu viện. Mặc dù có chút không hài lòng với sự vô lý của Bàng Quân khi nhận cả ba thế hệ, nhưng cô không chỉ là con trai, con gái mà còn là vợ cả. Thật khó để nói ai là ai. Vì thế cô cười nói: "Cảm ơn tỷ tỷ đã vất vả. Với tư cách là trưởng phi, tỷ tỷ sau này sẽ quản lý hậu viện, cần tỷ tỷ giúp đỡ."

Sau đó còn có hai mẹ con Phán Thông, Yue Swan, hai mẹ con Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú, cũng bước lên chào Đường Vũ Tiên. 

Đường Vũ Tiên cũng biết bốn người bọn họ đều là nữ nhân của Ngũ Sơn Kiếm Phái ở Giang Hồ. Dù không hiểu rõ lắm nhưng qua lời nói của Bàng Quân, họ đều biết họ là những người phụ nữ chăm chỉ. Có thể trở thành vợ lẽ của Bàng Quân là một đích đến tốt cho họ, vì vậy cô nói: "Chồng tôi đã kể cho tôi nghe về anh. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình, không quan tâm đến nhau."

Cuối cùng là Lyudmila và ba cô con gái. Họ không biết rõ lễ nghi của người Trung Nguyên nhưng vẫn biết cách chào hỏi.

Chiều cao của nữ khổng lồ Liudmila thực sự khiến Đường Vũ Tiên ngạc nhiên. Mặc dù những người đẹp ngoại quốc này không hiểu phép xã giao nhưng cô có thể cảm nhận được sự kính phục của họ đối với Bàng Quân và chính mình. Hơn nữa, Bàng Quân còn nói rằng người phụ nữ Rakshasa cao lớn từng là Lãnh chúa Fang cũng có thể giúp Bàng Quân huấn luyện binh lính và giúp đỡ Bàng Quân trên chiến trường. Đương nhiên, hắn sẽ không khinh thường hắn: “Bây giờ không phải là thời đại hòa bình, chồng ta luôn cần ra ngoài chiến đấu. Trên chiến trường, việc chăm sóc chồng là do em gái ta.”

Sau khi gặp từng người phụ nữ ở hậu viện, Đường Ngọc Tiên cũng mang ra một đống quà mua ở kinh thành đưa cho những người phụ nữ này. Hơn nữa, nàng đã làm công chúa nhà Ngụy nhiều năm, phong thái và khí thế của hậu gia chủ đã phát triển từ lâu. Hơn nữa, với tư cách là chồng của cô, tình yêu và tình cảm không hề nao núng của Bàng Quân dành cho cô đã khiến những người phụ nữ khác ở nhà sau nhanh chóng biết rằng họ phải tuân theo sự dẫn dắt của người vợ mới trong tương lai. 

Nhìn Đường Vũ Tiên xinh đẹp cùng chim vàng anh và chim én trong đại sảnh, Bàng Quân trong lòng thở dài. Tôi còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa để có được ngày này? Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm trong tay. Tuy nhiên, kể từ bây giờ, tôi, Bàng Quân, sẽ có một khởi đầu mới và tạo dựng một tương lai mới cho những người phụ nữ thân yêu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Sở thích của vợ chồng

Đêm khuya, trong thư phòng của Phủ đốc tỉnh Liêu Đông, Bàng Quân vừa xử lý xong công việc trong ngày và đang cầm cuốn "Thất kế" lên học. Lúc này, có tiếng gõ cửa.

"Mời vào." 

“Tôi đã gặp được chồng tôi,” người tới chính là mẹ cô và vợ Đường Ngọc Tiên. Cô ấy nói với Bàng Quân: "Tôi gặp anh vào đêm khuya, chồng anh vẫn đang đi làm nên tôi đã sai người hầm một ít súp gà để bổ sung cho sự thèm ăn của anh."

Bàng Quân ngẩng đầu lên và nhìn thấy bộ dạng của Đường Vũ Tiên. Nụ cười của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta nói: "Thưa bà, bà không đến đây để bồi bổ sức khỏe cho tôi phải không? Bà đến đây để bồi bổ sức khỏe cho mình à?"

Một ngọn đèn dầu được thắp sáng trên tủ trong phòng làm việc. Lúc này, Đường Vũ Tiên mặc một bộ gạc trong suốt màu vàng nhạt mỏng như cánh ve sầu. Không có gì bên trong miếng gạc. Cô ấy được bao phủ bởi làn da ngọc bích và tuyết, các thung lũng và đỉnh núi được chạm khắc tinh xảo. Dưới vòng eo liễu của cô, mảnh khảnh như bàn tay, chỉ có thể cầm bằng tay. Cỏ um tùm thấp thoáng, dưới ánh đèn, dáng người của cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ, đặc biệt là nét duyên dáng mang vẻ trưởng thành. Có câu nói: “Nhìn người đẹp dưới đèn, nàng càng quyến rũ gấp mười”.

Bàng Quân nhìn chằm chằm vào Đường Vũ Tiên bằng ánh mắt cuồng nhiệt và dâm đãng. Thân hình trần trụi xinh đẹp dưới lớp gạc trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Ở đó, làn da ngọc như ngọc trắng như tuyết không tì vết, mỏng manh mịn màng đến mức có thể bị một đòn đánh gãy. Chiếc cổ ngọc trắng thẳng tắp xinh đẹp duyên dáng như thiên nga, tròn trịa như ngọc. Đôi vai gầy, vòng eo thon gọn như bàn tay, đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết duyên dáng. Quả thực không có nơi nào không đẹp khiến người ta sôi máu. Cùng với hương thơm cơ thể thanh nhã của mỹ nữ càng thêm quyến rũ sau khi tắm trong nước súp thơm, phòng làm việc tràn ngập mùa xuân.

Đường Vũ Tiên rất hài lòng với phản ứng nhiệt tình của chồng con trai mình. Cô cũng có lý do ích kỷ của riêng mình khi làm việc này tối nay. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ ở nhà Bàng Quân vào ban ngày, trong lòng cô có một cảm giác khủng hoảng khó tả. Mặc dù lý trí của cô nói cho cô biết, con trai cô cực kỳ ám ảnh với cô, nhưng không có gì đảm bảo rằng một ngày nào đó, những con chim vàng anh này, Yanyan hoặc Hoặc những người phụ nữ mới khác sẽ đe dọa cô. Để trở thành vợ của hậu viện Bàng Quân, cô không chỉ phải giữ cho hậu viện ngăn nắp mà còn được chồng luôn ưu ái. Về phần xấu hổ, trước mặt Bàng Quân, cô đã bỏ đi cái gọi là xấu hổ từ lâu. Chỉ cần anh hạnh phúc, cô có thể làm bất cứ điều gì vì anh.

Cô che miệng cười nhẹ: “Phu quân hiện tại đang lo công việc, chuyện quan trọng của chồng không dám trì hoãn, uống nhanh bát canh gà này đi.”

Bàng Quân bước tới, vòng tay ôm lấy eo Đường Vũ Tiên từ phía sau, cười tinh nghịch nói: “Con tôi bây giờ không muốn uống gì cả, nó chỉ muốn uống sữa mẹ thôi.” Vừa nói, bàn tay thần kỳ của anh luồn vào trong lớp gạc của mỹ nhân, trong bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn bắt đầu chuyển động, con cặc dưới háng đang áp vào cặp mông đầy đặn không còn chịu nổi sự cô đơn nữa. Nó từ từ tiến về phía thung lũng thiêng qua một lớp vải trơn trượt. Đầu rồng khổng lồ đã được cắm sâu vào cánh cửa ngọc bích chặt chẽ cùng với tấm vải tuyn.

Đường Ngọc Tiên ấn vào bàn tay ma quỷ đang muốn cử động của Bàng Quân, thì thầm: "Ồ... đừng..." Bị con trai yêu quý trêu chọc, Đường Ngọc Tiên đã vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, háng đã tràn đầy thủy triều, trong lòng gợn sóng. 

Bàng Quân đã nhận thấy trạng thái làm tình hiện tại của mẹ mình. Anh dùng tay phải chạm vào và cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân của Đường Vũ Tiên. Anh không khỏi cười thầm vào tai cô: “Bà ngoan, bà nương tốt, em thật dâm đãng, còn ướt sũng, em có chắc là không muốn không?”

Đường Vũ Tiên không dám nhìn hắn, thấp giọng ngượng ngùng nói: "Ta muốn... nhưng... trước tiên... uống canh đi..."

"Được rồi, chúng ta hãy uống súp trước, nhưng," Bàng Quân buông Đường Vũ Tiên ra và cười xấu xa nói: "Tôi muốn bạn đút cho tôi."

"Đúng." Giọng nói của Đường Vũ Tiên mỏng như lụa.

Nói xong, người đẹp bưng bát súp gà lên, đặt nước súp lên khóe miệng nhỏ nhắn của Cherry, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ về phía Bàng Quân. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ, thanh tú đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng.

"Woo..." Lúc này, Bàng Quân đột nhiên dùng sức ôm lấy thân hình gợi cảm của mỹ nhân, ấn chặt cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mỹ nữ. Một dòng canh ngọt lập tức chảy ra từ miệng Đường Vũ Tiên, bị Bàng Quân liếm sạch. Sau khi uống xong rượu trong miệng mỹ nhân, Bàng Quân không ngừng mút. Lợi dụng tiếng kêu của mỹ nữ, Bàng Quân lao vào như tia chớp, gây ra một cơn giông dữ dội bên trong, mấy hơi thở mới buông ra.

Bát súp gà nhỏ, hai mẹ con phải uống hết một chén trà. Sau khi uống rượu, đôi mắt đẹp của Đường Vũ Tiên dần dần mờ đi, bị bao phủ bởi một tầng sương mù mỏng. Bàng Quân lại ôm lấy mỹ nhân, một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia thò vào giữa hai chân váy tuyn, vuốt ve âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô.

“A…” Phần trên và phần dưới nhạy cảm của Đường Vũ Tiên đều bị con trai cô cùng lúc làm cho tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị cọ xát cho đến khi cương cứng, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. Lỗ mật của cô bị vuốt ve nóng đến nỗi một thứ chất lỏng trong suốt chảy ra làm ướt váy gạc của cô.

Nút bàn tay thần kỳ của Bàng Quân cắm sâu vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ anh. Cô vặn vẹo mông với vẻ mặt thích thú khiến Bàng Quân sôi máu. Những ngón tay của anh xuyên qua khu rừng rậm rạp và chạm vào khe hở ẩn giấu của cô. Họ xoay vòng một cách du dương. Lỗ mật ong của cô rỉ ra tinh dịch trơn trượt, khiến bàn tay của Bàng Quân ướt đẫm. 

"Mẹ..." Bàng Quân thở ra một hơi nặng nề và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Đường Vũ Tiên.

"Ồ... cảm giác thật thoải mái... đừng gọi tôi là mẹ... gọi tôi là Yuxian... Tôi là... tôi... vợ anh... à ừ... tôi là người phụ nữ của anh... người yêu của anh..." Đường Vũ Tiên mê mẩn nói, quay nửa đầu nhàn nhạt nhìn Bàng Quân.

Bàng Quân không ngừng ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Đường Vũ Tiên, vừa di chuyển tay vừa lẩm bẩm: "Được rồi, Yuxian, em là Yuxian của anh, người vợ tốt của anh, em sẽ luôn là của anh..."

Nghe được những lời độc đoán của Bàng Quân, khuôn mặt hồng hào của Đường Vũ Tiên càng đỏ bừng hơn. Bà không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc của mình, xuyên qua quần áo nắm lấy con cặc uy nghiêm của con trai mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng run lên, cô mở môi. Cái miệng nhỏ thè cái lưỡi ngọt ngào hôn lên miệng Bàng Quân. Đôi mắt trong veo đầy dục vọng mơ hồ, anh thì thầm cầu xin: "Chồng yêu...hôn chồng em...cho em...cho em...cơ thể em...cơ thể em...em muốn nó quá..."

“Bà tiên tốt bụng của tôi, làm sao tôi biết được cô muốn gì?” Bàng Quân Phi nghiêng người với nụ cười tự mãn, lấy chất lỏng màu trắng đục từ âm đạo của Đường Vũ Tiên và kiêu hãnh vẫy nó về phía người phụ nữ xinh đẹp.

Đường Vũ Tiên nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt quyến rũ và không nói gì mà đẩy Bàng Quân ra, cầm chiếc bát anh dùng để uống súp gà đặt xuống đất. Sau đó, cô cởi chiếc váy ngủ bằng gạc, quỳ xuống bằng bốn chân và quỳ xuống đất. Cô giơ cao đôi chân ngọc thon dài, theo sau là háng trắng như tuyết. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy dữ dội, môi cô đột nhiên co rút. Khoảnh khắc tiếp theo, một chất lỏng màu vàng nhạt hoàn toàn khác trào ra từ âm đạo của cô. Phòng làm việc lập tức tràn ngập mùi nước tiểu. Điều tuyệt vời hơn nữa là không một giọt nước tiểu nào rơi vào bát súp gà!

Cuối cùng, sau khi đi tiểu xong, Đường Ngọc Tiên ngẩng đầu lên, phát ra một giọng ngọt ngào: "Chà, chồng tốt, chủ nhân ơi, âm đạo của con khốn Yuxian ngứa quá, nó muốn được con cặc lớn của chủ nhân xuyên qua." 

Bàng Quân nhìn chằm chằm vào Đường Vũ Tiên, người đang thể hiện sự dâm đãng của mình, với ham muốn trong lòng đạt đến đỉnh điểm. Con gà trống dưới háng đã dựng một cái lều khổng lồ bằng quần áo của mình. Anh ta mỉm cười tà ác nói: "Thưa cô, cô thật chu đáo, lại thật dâm đãng. Được, hôm nay tôi sẽ thỏa mãn cô, con điếm dâm đãng này." Vừa nói, hắn vừa cởi quần áo, lao vào Đường Ngọc Tiên, người có thân hình đẹp đẽ. 

Anh ta ôm cái mông to đang nhô lên của Đường Vũ Tiên, giữ con cặc của anh ta và kéo nó xuống dưới lỗ mật, nhắm vào miệng lỗ mật đang tràn ra. Anh ta đột ngột lao về phía trước, với một tiếng "xèo xèo" từ mông, con rồng khổng lồ nhét lỗ mật ong vào và xuyên xuống đáy.

"A," Đường Ngọc Tiên kêu lên, quay đầu thở hổn hển nhìn Bàng Quân, nhẹ giọng nói: "Đau quá! Ngươi thật tàn nhẫn, xin hãy nhẹ nhàng, một đòn sẽ xuyên thấu ta đến cùng, suýt chết."

Bàng Quân nhìn bộ dáng dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô, cảm nhận được âm đạo căng cứng của cô, mỉm cười dịu dàng nói: "Bà ơi, âm đạo Đào Viên của bà ướt, ấm và căng, em yêu, nhẹ nhàng một chút."

Cảm nhận được những cú thúc của Bàng Quân vừa nhẹ nhàng vừa đầy đặn, Đường Ngọc Tiên nở nụ cười trên môi, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng tình yêu dịu dàng trìu mến của Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: "Anh... nhẹ nhàng... hừm... thoải mái quá... đừng dùng nhiều quá." Sức mạnh... của ngươi to quá... mẹ... ôi ôi... đụ con sướng quá... ừm... à..." Cô lắc lư cặp mông tròn trịa qua lại đầy dục vọng, thân thể xinh đẹp không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn lắc lư qua lại, rất ngoạn mục.

Khi hai người ngày càng tốt hơn, chuyển động của Bàng Quân càng lúc càng nhanh, và âm thanh "phù, phập" và tiếng "tát" của đùi và bụng dưới của Bàng Quân và cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Đường Vũ Tiên đều vang lên. Trong đó có phu nhân công tước tao nhã đoan trang trước mặt mọi người, ngắt quãng mà dâm đãng: "A... thật sướng... a... phi tần." Cảm giác thật tuyệt... Hmm... Chồng... Đẩy mạnh hơn... Nhanh hơn... Ah... Đi sâu hơn... Ah... Đẹp quá... Ah... Con trai đẹp trai quá... Uh-huh... Con ngoan hiếu thảo... Cha ruột của đứa con gái dâm đãng của tôi... Đi sâu hơn... Ah... Đẹp quá... Ah... Tốt quá... Oh... Tôi đã đụ chết đứa con gái dâm đãng của mình rồi... ah..."

Toàn thân Bàng Quân gần như áp sát hoàn toàn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ vợ. Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn đang đung đưa qua lại của Đường Vũ Tiên. Anh ta chà xát mạnh mẽ, nhéo và vặn xoắn chúng, khiến bộ ngực của Đường Vũ Tiên không ngừng co giật. Biến hình, từng lớp bộ ngực trắng như tuyết hình thành, hai cơ thể trắng như tuyết nằm chặt trên sàn trải thảm như chó. Bàn tay của Bàng Quân không ngừng nhào nặn hai bộ ngực to trắng nõn của mỹ nhân, như muốn vắt sữa ra khỏi đó. 

"Hmm... thoải mái quá... sướng quá... cứ như thế này... chồng tốt quá... chồng thân yêu của em... cơ thể em... cơ thể em sẽ sướng quá..." Đường Ngọc Tiên rên rỉ đầy dục vọng và cố gắng nâng mông lên cao hơn, để con cặc của Bàng Quân có thể thâm nhập sâu hơn và đụ cô sướng hơn.

Mỗi cú đẩy của Bàng Quân đều đánh mạnh vào con cặc của Đường Vũ Tiên. Cảm giác tê dại không chịu nổi. Mắt anh mờ đi và có những cơn co thắt ở âm đạo. Nó quằn quại dữ dội và cắn vào cặc của Bàng Quân. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, đốt cháy quy đầu của Bàng Quân.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô rút cặc của Bàng Quân ra và yêu cầu Bàng Quân đứng dậy. Tuy nhiên, cô lại quỳ ở đó và trực tiếp kẹp chặt con rồng khổng lồ của Bàng Quân bằng hai quả bóng ngực đỉnh cao đó.

Bộ ngực của Đường Vũ Tiên không chỉ rất lớn mà những khe núi sâu trắng như tuyết có thể chứa gần như toàn bộ chiều dài con cặc của anh ta. Điều đáng khen hơn nữa là bộ ngực của người đẹp rất mềm mại và đàn hồi. Con rồng khổng lồ bị cô kẹp chặt như thể nhìn thấy một cơ thể mềm mại. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả được bên trong âm hộ của cô. Khi cặp vú xinh đẹp của cô ấy chuyển động lên xuống, hơi thở của Bàng Quân trở nên gấp gáp: "Ôi, cảm giác thật tuyệt. Thưa bà, bộ ngực lớn của bà thật tuyệt vời. Chồng tôi thật thoải mái."

Nghe vậy, mỹ nữ kiêu ngạo liếc nhìn Bàng Quân rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi đã luyện môn này lâu rồi, chỉ để một ngày nào đó làm hài lòng chồng tôi thôi.” Sau đó, cô thao túng hai bộ ngực khổng lồ và tiếp tục đụ chúng một cách mạnh mẽ.

"Ừm... thoải mái quá... mềm quá... cô nương... ngoan... cưng... anh chịu không nổi nữa rồi... anh sắp xuất tinh rồi..." Bàng Quân mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đột nhiên run lên dữ dội. Con rồng khổng lồ bị kẹp bởi bộ ngực lớn của Đường Vũ Tiên ngày càng hung dữ, cảm giác đau nhức và tê dại lan ra từ đầu con rồng. 

Đường Vũ Tiên nhận ra điều này, cô cúi đầu, hai đôi môi mềm mại ướt át lập tức che đậy vòi nước của Bàng Quân. Cảm giác cực kỳ sung mãn và sau đó bộ ngực lớn rút ra khỏi sự trống rỗng khiến Bàng Quân tức giận phun ra tinh chất nóng bỏng đã tích tụ bấy lâu nay. Tinh chất này nhanh và gấp rút như trận lũ mở cổng, phun thẳng vào miệng Đường Ngọc Tiên, lấp đầy mỹ nữ. Tất cả đều ở trong miệng cô, một phần được xuất ra trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, nhưng Đường Ngọc Tiên lại không hề ghét tinh chất do Bàng Quân phun ra. Cô cuộn lưỡi và nuốt tinh chất trong một ngụm. Cuối cùng, cô không quên ngẩng đầu lên cười dâm đãng với Bàng Quân, sau đó cúi đầu nâng bộ ngực khủng lên liếm tinh trùng trên đó. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, con điếm này thật quyến rũ!" Bàng Quân bị mê hoặc bởi người mẹ và người vợ dâm đãng của mình đến nỗi con cặc vừa mềm ra sau khi được trút giận của anh ta một lần nữa lấy lại sức lực khi nhìn thấy màn trình diễn dâm đãng của mỹ nhân, và ném Đường Vũ Tiên xuống đất một lần nữa. Trong thư phòng suốt đêm vang lên từng đợt tiếng rên rỉ, thở hổn hển, hắn không biết khi nào mới dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Hồ Vương tới thăm

"A... thoải mái quá... à... nóng quá... đẹp quá... à... lại sắp bay rồi... à... con cặc... thật... mạnh mẽ... âm hộ của tôi không hoạt động nữa rồi... à... sắp rỉ ra nữa rồi..." Một dòng tinh dịch ướt và nóng xuất ra trong phòng hoa, Hàn Gia Anh cảm thấy hưng phấn. Nóng vô cùng, hắn run rẩy kịch liệt mấy lần. Anh dùng tay ôm chặt Bàng Quân và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Toàn thân anh co giật. Cả hai nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Kỷ Song Hoa và Chung Nam Bình lúc này đã ngã xuống bên cạnh họ như bùn mềm, vẻ mặt hài lòng. 

Sau khi dư vị cao trào, mùi hôi trong phòng tản đi một chút. Bàng Quân nằm trên giường, Cơ Song Hoa và Trung Nam Bình tựa trên tay anh, còn Hàn Gia Anh nằm trên người anh, với âm hộ chật hẹp của cô gái vẫn quấn quanh cô. Ôm con cặc đã xuất tinh không muốn rời đi, cô dùng tay phải vẽ những vòng tròn trên ngực người yêu rồi phàn nàn: “Kể từ khi lấy nhau, chồng tôi ít đến chăm sóc Ying'er hơn. Trước đây, chồng tôi thích tôi, mẹ tôi và bà nội cùng phục vụ cô ấy”.

Kỷ Song Hoa nghe được Hàn Gia Anh nói, sắc mặt biến đổi, mắng: "Anh nhi, đừng nói nhảm, ngươi là mẹ của một đứa trẻ, còn nói nhảm, phu nhân là vợ của chồng ngươi, bọn họ là bạn đời tự nhiên, không đến lượt ngươi nói." Cô biết Bàng Quân yêu thích Đường Vũ Tiên đến mức nào, và rắc rối của Hàn Gia Anh đến từ miệng cô. Nếu Đường Vũ Tiên biết chuyện này, cuộc sống của họ sau này chắc chắn không hề dễ dàng. 

"Hahahaha," Bàng Quân ngăn lời mắng của Cơ Song Hoa và mỉm cười nói với cô gái nhỏ đang sợ hãi, "Sao vậy? Cô bé biến thái Yinger của chúng ta hình như rất đói. Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của chồng cô. Thôi, để anh ấy đút cho cô ăn nữa. Ăn ngon xong đừng trách phu nhân nhé?" Khi anh ta nói, con cặc dưới háng anh ta lại sưng lên, lấp đầy âm đạo của cô gái xinh đẹp, và ba người họ không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đồng hành cùng Bàng Quân trong trận chiến cực kỳ đồi trụy này ...

Sau khi an ủi những người phụ nữ khác ở hậu viện, Bàng Quân đưa Đường Vũ Tiên đến Songzhou. Từ xa, cô nhìn thấy một cô gái chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi. Khuôn mặt của cô ấy mềm mại và giống mẹ, và cô ấy có một cái bụng to. Cô đang cẩn thận bước đi trong vườn với sự hỗ trợ của hai người giúp việc. Đó là con gái của bà, chị gái ruột và người yêu của Bàng Quân, Bàng Nguyệt. 

Nhìn thấy con gái mình bộ dáng vui vẻ như vậy, trong mắt bà hiện lên một tia bình yên và áy náy, vô tình nước mắt bắt đầu chảy xuống: "Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi của ta..."

Bàng Quân an ủi cô và nói: "Nhìn xem, Yue'er hiện đã ổn rồi. Sau khi cô ấy sinh con, chúng ta sẽ cùng nhau đến tìm cô ấy."

Đường Vũ Tiên buồn bã gật đầu, miễn cưỡng liếc nhìn Bàng Nguyệt, rồi cùng Bàng Quân rời đi.

Sau khi giải quyết xong những người phụ nữ ở hậu viện, Bàng Quân cuối cùng cũng bắt đầu giải quyết vấn đề của Liaodong. Ông ta hiện là thống đốc tỉnh Liêu Đông, và ông ta đã giao chức thống đốc Tống Châu cho Độ Cổ Hoàn Liên. Để xoa dịu gia đình Guo của Songzhou, ông đã phong tổng thẩm phán Quốc Hữu Đường làm sử gia trưởng của Songzhou. Về phần họ Ngô của Songzhou, Vũ Hương không được thăng chức, nhưng con trai của Vũ Hương Vũ Khả lại được Bàng Quân thăng chức đến Yanzhou làm đội trưởng trường học, vừa được thăng chức vừa là con tin. Về phần Thành Triều Luân, anh ta cũng được Bàng Quân đưa đến Yanzhou và trở thành thống đốc tỉnh Liaodong, tương tự như chức vụ thống đốc, nhưng anh ta quản lý một tỉnh.

Tỉnh Liaodong hiện nay có 5 bang là Yanzhou, Xinzhou, Hoài Châu, Yezhou và Songzhou. Trong số đó, Tân Châu đang trong tình trạng chiến tranh. Biên phòng Liêu Đông và hai lực lượng chủ lực của Nhật Bản đang đối đầu tại đây. Bốn bang còn lại đã nằm dưới sự cai trị của Bàng Quân. Bởi vì một số gia tộc giàu có ở Liaodong trước đây đã ra tay làm cuộc nổi loạn bị Bàng Quân và Phi Lâm quét sạch, còn có một chỗ trống quyền lực. Vì vậy, Phủ Toàn quyền Liaodong có thể cử người của mình đến đảm nhận chức vụ của họ bao nhiêu tùy ý. Cho dù đó là thuộc hạ cũ ban đầu của Bàng Quân từ gia tộc Songzhou hay những gia đình giàu có ban đầu dưới sự chỉ huy của Phi Lâm ở Yanzhou, họ đều có sự phân chia lợi ích tương đối thỏa đáng và có thể kiểm soát chặt chẽ bốn bang.

Nhiệm vụ hiện tại của Bàng Quân có hai. Đầu tiên là hỗ trợ bộ đội biên phòng đánh đuổi quân Nhật, sau đó hình thành liên minh hoặc thậm chí là cộng đồng lợi ích với bộ đội biên phòng để tìm cách kiểm soát bộ đội biên phòng. Thứ hai, kiểm soát vững chắc năm nước Liêu Đông, tích lũy ngũ cốc và tăng cường quân đội, quản lý Liaodong thành một khối nguyên khối. 

Sau nhiều trận chiến, Bàng Quân giờ đây không còn nhiều quân dưới quyền chỉ huy. Bốn bang cộng lại có tổng lực lượng chiến đấu chỉ khoảng 40.000 người. Đây là kết quả của việc tập hợp lại lực lượng biên phòng đang rút lui, và một số trong số họ cần được phân bổ cho việc phòng thủ thành phố và quản lý cơ bản. An, quân số thực tế có thể điều động có thể không đến 20.000, quân đồn trú biên giới dưới quyền Cơ Yến Nhiêu, người đang đối đầu với quân đội Nhật Bản gồm 50.000, chắc chắn phải hơn 30.000. Cho dù họ có hợp tác với đồn biên phòng để đuổi quân Nhật ra khỏi Liêu Đông thì việc giành quyền kiểm soát đồn biên phòng cũng có thể không dễ dàng như vậy. 

Dựa trên những phân tích này, Bàng Quân cuối cùng đã xác định rằng ưu tiên hàng đầu hiện nay của Liaodong là duy trì sức mạnh kinh tế, bao gồm tiền bạc và lương thực, cũng như tuyển mộ binh lính để nâng cao sức mạnh quân sự của mình. Về phần quân Nhật, hãy để Cơ Yến Nhiêu đau đầu trước, cho dù triều đình muốn Liaodong xuất quân đến đối phó với quân Nhật, Liaodong cũng có thể từ chối chiến đấu với lý do “trận chiến trước bọn họ bị tổn thất nặng nề, không thể chiến đấu trở lại”, triều đình cũng không có việc gì phải làm. Hơn nữa, ý định ban đầu của Dương Mạn chính là chỉ cần Liêu Đông ổn định, không đâm sau lưng hắn thì làm sao có thể mong đợi điều gì khác. 

May mắn thay, vì Bàng Quân nắm quyền trong những năm gần đây nên đã thu hút một lượng lớn người tị nạn, Tân Châu đã rơi vào tình trạng chiến tranh hơn một năm. Hàng chục ngàn người Tân Châu đã phải di dời. Hầu hết họ đến Yanzhou để cung cấp thêm quân cho Liêu Đông. Họ có đủ nhân lực, và quan trọng hơn, nhiều người trong số họ đã phải hứng chịu sự tàn phá của quân Nhật và căm ghét người Nhật đến tận xương tủy. Vì vậy, khi Toàn quyền Liaodong ra lệnh chiêu mộ, rất nhiều người dân bình thường đã tích cực hưởng ứng, chỉ trong vài ngày đã có hàng nghìn binh sĩ mới được chiêu mộ. 

So với việc tuyển dụng suôn sẻ, việc tích lũy lương thực và của cải không hề dễ dàng như vậy. 

Vì các bang khác ở Liaodong không giống Songzhou, với đất đai rộng lớn và ít gia đình giàu có, nên chính sách “làng chính thức” của Songzhou đơn giản là không khả thi ở những nơi khác. Mặc dù lần trước một số gia đình giàu có ở Liaodong đã bị thanh trừng một phần, nhưng đất đai và của cải của họ đã bị các gia đình giàu có khác lấy đi từ lâu. Vào thời điểm Bàng Quân bắt đầu Khi chúng tôi tiếp quản, chẳng còn lại gì nhiều. Vấn đề lớn hơn là thế giới hiện nay không hề hòa bình, đặc biệt là ở Liêu Đông, nơi đang xảy ra chiến tranh. Ngoại trừ đoàn lữ hành của Bàng Quân hoặc một số doanh nhân thích mạo hiểm và kiếm được nhiều tiền, những doanh nhân còn lại đã giảm số lần đến Liaodong. Kết quả là thu nhập ở Liaodong cũng bị giảm đi rất nhiều. 

Có ba kho thóc lớn ở Liaodong, hai ở Yanzhou và một ở Hoài Châu. Chúng chứa thực phẩm có thể nuôi sống quân đội Liaodong trong hơn một năm. Tuy nhiên, tiền bạc đang bị căng ra. Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài việc phải chuẩn bị hai điều: thứ nhất là phái sứ giả đến báo cáo với triều đình và yêu cầu tài trợ từ triều đình, nhưng điều này về cơ bản là không thể tin tưởng được, bởi vì Liaodong đang sống dở chết dở là có lợi nhất cho Dương Mãn. Thứ hai là cướp bóc, ai sẽ bị cướp bóc? 

Tất nhiên, đó là Lianghe, thuộc địa của Liaodong, thịnh vượng và nằm dưới sự kiểm soát của "Tianyi God Sect". 

Liaodong có thể ra ngoài dưới ngọn cờ dập tắt cuộc nổi loạn của giáo phái và tấn công các quận nhỏ giáp ranh với Liaodong đang bị "Tianyi Shen Cult" chiếm đóng và cướp bóc càng nhiều càng tốt, nhưng đây là một hành động bất lực và sẽ mang lại một giọt nước mắt.

Khi Pang Jun đang bối rối, thuộc hạ của anh ta đến báo cáo: Có người muốn gặp Tần công và gửi một cái gì đó. Bàng Quân cầm lấy thứ đó, nhìn kỹ và cau mày ...

Lúc này đang là tháng 8, ngay cả những nơi ở cực bắc như Liaodong cũng trở nên nóng hơn. Trong một khoảng sân bên ngoài thành Yến Châu, bốn bề là núi sông, chim hót và hoa thơm, một mỹ nữ đang ngồi bên bờ ao, tay cầm một túi thức ăn cho cá rải từng chút một xuống nước. Bàng Quân, người được người hầu đưa vào, đi phía sau người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn thân hình xinh đẹp tuyệt mỹ của mỹ phụ, cười hỏi: "Ta hưng phấn quá. Thiên Nhất giáo ở Lương Hà đang hưng thịnh. Thân là thành viên cao cấp của Thiên Nhất giáo, chắc hẳn ngươi rất bận rộn. Tại sao lại có thời gian đến nơi nhỏ bé này tìm phụ thân? Nam phu nhân."

Mỹ phụ quay lại thì thấy mình là vợ của Nam Tương Minh, con hợp pháp của Nam gia, mẹ của Nam Phi Phi, Hoàng hậu Dương Thịnh tự xưng là hoàng đế ở phía nam sông Dương Tử, và Tần Cửu Nguyên, "vua cáo đuôi đỏ" của "Thiên Nghĩa Thần Giáo" ở Lương Hà. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Chúa tể của tôi là thống đốc của Liaodong. Tôi rất vinh dự được dành thời gian để gặp gỡ thế hệ phụ nữ này."

"Haha, phu nhân, bà đang nói đùa. Vua Zhao Yang Sheng tự xưng là hoàng đế ở phía nam sông Dương Tử, và người vợ lẽ yêu dấu của cố hoàng đế Tiểu Nam Phi đã trở thành hoàng hậu của ông ta. Phu nhân đương nhiên là chồng của đất nước. Đó vẫn là một trò lừa bịp tốt của hoàng đế đạo giáo của bạn. Bề ngoài, 'Tianyi Shen Sect' chỉ đang gây rắc rối ở hai dòng sông. Trên thực tế, sự việc đã xâm nhập vào người thân và gia đình của triều đình Giang Nam. Hai con sông, Giang Nam, Đông Nam và toàn bộ vùng ven biển của nhà Tấn đều có mối liên hệ với nhau, một thống đốc nhỏ bé làm sao có thể so sánh được với các quý tộc hoàng gia? Bàng Quân nói.

Tần Cửu Nguyên che miệng cười nói: "Đạo Hoàng thông minh như vậy, mưu lược như thế, sao có thể nói là ta chỉ là đạt được vinh quang? So với Thống đốc bắt đầu lại từ đầu, ngồi ở Liêu Đông, cưới mỹ nữ, ta kém xa."

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì ở tôi?" Bàng Quân biết Tần Cửu Viễn khó đối phó, anh cũng không muốn đi đường vòng với cô nên trực tiếp hỏi.

"Đạo hoàng muốn gặp Tần công, không biết công tước có thể dành thời gian đi không? Đạo hoàng muốn công tước đi một mình, không biết công tước có dũng khí hay không?"

Bàng Quân chế nhạo: "Anh mang theo chiếc trâm ngọc của Hoàng hậu đến gặp tôi. Tôi có lý do gì mà không đi? Cô ấy bây giờ thế nào rồi?" Anh không ngờ rằng mình đã giấu Đường Ngọc Lâm sâu đến vậy, cuối cùng lại bị người của "Tianyi Shen Cult" tìm thấy.

"Cười, cười khúc khích," Tần Cửu Nguyên nghe xong câu trả lời đơn giản như vậy của Bàng Quân nói: "Công tước thật sự là một người tình. Khó trách Hoàng hậu dường như có cảm tình với Công tước. Xin hãy yên tâm, Công tước, Hoàng hậu đang bình an vô sự đến thăm chỗ chúng ta, đang chờ ngài đưa nàng về."

“Khi nào và ở đâu?” Bàng Quân hỏi.

"Xem ra Công tước rất nóng lòng, vậy xin mời Công tước trong vòng một tháng này đi Lương Hà, Giang Châu, Xích Hạ Sơn. Đợi Công tước đến sẽ có người dẫn ngươi đi gặp Đạo hoàng." Tần Cửu Nguyên đáp.

Giang Châu, núi Xích Hạ, trái tim Bàng Quân bất giác thắt lại khi nghe đến từ "Núi Xích Hạ". Anh ta mất một lúc mới bình tĩnh lại, đè nén sự phấn khích trong lòng, bình tĩnh nói: "Núi Xích Hạ, tôi hiểu rồi, còn có chuyện gì nữa? Nếu không thì tôi sẽ rời đi."

“Anh không muốn tôi ở lại thêm chút nữa sao?” Đôi mắt quyến rũ của Tần Cửu Viên nhìn thẳng vào Bàng Quân, vô cùng quyến rũ và quyến rũ, với vẻ mặt tràn đầy sự phóng túng vô hạn.

Bàng Quân mỉm cười lắc đầu: "Nữ nhân của 'Thiên Nhất Thần Giáo' không dễ chọc vào. Dù là ngươi hay hai thứ thiếp, ta đã chịu quá nhiều đau khổ dưới tay ngươi rồi. Nếu ở lại thêm một lát nữa, không biết ta sẽ phải chịu đựng điều gì nữa."

"Kekeke, đã như vậy, ta không muốn giữ ngươi nữa, ta sẽ đưa ngươi đi gặp Tần công ở đây." Tần Cửu Nguyên khẽ gật đầu, nhìn Bàng Quân rời đi. Đôi mắt đẹp vốn dĩ rất quyến rũ và quyến rũ của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng và sắc bén không lâu sau khi Bàng Quân rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương Huyền Chân Đạo Đế

Mùa hè nóng bức, ngoài phòng không có hơi nóng. Những viên gạch băng được Liaodong thu thập đã xua tan cái nóng mùa hè từ lâu. Trên giường, Bàng Quân đang nằm trên đó. Đường Vũ Tiên ở bên cạnh sắc mặt đỏ bừng, trên người còn có dấu vết sau khi luyện tập. Ánh sáng đọng lại trong mắt anh, dựa vào vai Bàng Quân. Có một bầu không khí kỳ lạ trong phòng. Giữa trời xanh và ngày trắng, làm đàn ông Mặc dù loại việc này đôi khi bị các nhà đạo đức chỉ trích nhưng chỉ có Bàng Quân là không làm. Việc Bàng Quân phải tuân theo lễ nghi là điều khá đau đớn. Xung quanh anh có vô số phụ nữ nên anh luôn phải tìm cơ hội để tận hưởng. Quan trọng hơn, những người phụ nữ xung quanh anh đều xinh đẹp thơm tho, lại có những người phụ nữ như Đường Ngọc Tiên mang đến cho anh niềm vui loạn luân. 

"Jun'er, hôm nay anh có vẻ không ổn." Sau khi Đường Vũ Tiên hưng phấn, hắn nhanh chóng cảm giác được con trai và vỏ gối có vấn đề, không nhịn được hỏi. 

Bàng Quân thở dài và gật đầu: "Hôm nay, có người từ Thiên Nhất giáo phản loạn ở Lianghe đã đến gặp tôi."

"'Thiên Nhất Thần Giáo'? Bọn hắn muốn hãm hại ngươi sao?" Đường Vũ Tiên kinh ngạc hỏi. Cô biết về "Tianyi God Sect". Khi Yang Shao bị ám sát, chính người của "Thiên Nhất Thần Giáo" đã hợp tác với Lý Thẩn Cơ, phó thống đốc của Đội cận vệ Shenyi, để gây hỗn loạn ở thủ đô, nên cô không lạ gì chuyện này. 

Bàng Quân lắc đầu nói: "Không, chỉ là thủ lĩnh của bọn họ, người tự xưng là 'Hoàng đế Huyền Chân', muốn gặp tôi."

"Tốt nhất ngươi không nên đi, hiện tại ngươi đã tham gia vào toàn bộ Liaodong, còn có chúng ta và Nguyệt Nhi. Nếu ngươi xảy ra chuyện gì, ngươi muốn chúng ta làm sao?" Đường Ngọc Tiên khuyên nhủ. 

"Tôi không thể đi," Bàng Quân nói, lấy chiếc kẹp tóc ngọc của Đường Ngọc Lâm từ trong quần áo bên cạnh ra đưa cho Đường Vũ Tiên, "Anh nghĩ đây là cái gì?"

Đường Ngọc Tiên cầm lấy chiếc trâm ngọc, nhìn kỹ, sắc mặt thay đổi đột ngột: "Cái này, cái này, đây là trâm cài ngọc của chị tôi, Lâm Nhi rơi vào tay bọn họ?! Sau đó... cái gì?"

Bàng Quân thở dài và nói: "Tất cả là lỗi của tôi."

Đường Vũ Tiên cẩn thận nhìn Bàng Quân, như thể cô ấy hiểu điều gì đó, nói với vẻ chua chát: "Tôi hiểu, tôi e rằng, mối quan hệ giữa anh và Lin'er cũng giống như của tôi, phải không?"

Bàng Quân cười khổ gật đầu: "Đúng vậy, dì của ta cũng giống như ngươi, đó là khoảng thời gian sau khi tiên hoàng bị ám sát, nhưng lúc đó ta trở về Liêu Đông, tình thế nguy cấp, không tiện đưa nàng về, cho nên ta đã giấu nàng đi. Biết đâu, nàng vẫn sẽ bị 'Thiên Nhất Thần Giáo' phát hiện."

"Nếu Lin'er rơi vào tay những người đó, tôi e rằng..." Đường Vũ Tiên không thể tưởng tượng được Đường Vũ Lâm sẽ nhận được sự đối xử như thế nào. 

Bàng Quân an ủi cô và nói: "Không sao đâu, cô ấy sẽ ổn thôi, nếu không thì những người trong 'Tianyi Shen Cult' sẽ không đến tìm tôi một cách hấp tấp. Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa dì tôi trở về trong chuyến đi này, nhưng chuyện gia đình tôi sẽ giao cho cô."

Đường Vũ Tiên gật đầu nói: "Ân, ta biết, ngươi có thể yên tâm xuất phát, nhưng ngươi phải cẩn thận. Ngươi không còn đơn độc nữa. Phía sau ngươi có ta, Nguyệt Nhi bọn người. Đúng rồi, ngươi đi đâu vậy?"

Bàng Quân im lặng, nhìn ngọc bội của Đường Ngọc Tiên hồi lâu mới phun ra ba chữ: "Núi Xích Hạ."

Nghe đến từ “Núi Xích Hạ”, lúm đồng tiền hồng hào của mỹ nữ lập tức tái nhợt…

Bàng Quân trước đó cho rằng việc Đạo đế Huyền Chân chọn núi Xích Hạ làm nơi gặp mặt chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Núi Chixia trải dài đến mức việc xây dựng vài biệt thự, thậm chí cả biệt thự ở đây là điều bình thường. Tuy nhiên, khi anh được đưa đến nơi mà Hoàng đế Huyền Chân đang ở bởi những người thuộc "Tianyi Shen Cult", ý tưởng này đã hoàn toàn tan vỡ: bởi vì nơi mà Hoàng đế Đạo Hoàng Huyền Chân gặp anh là một ngôi đền Đạo giáo được xây dựng trên địa điểm ban đầu của "Làng Xianyun" đã bị đốt thành tro! 

Trên tấm bảng của Đạo giáo có ba chữ viết theo phong cách gian hàng - "Đền Taiyi". 

Dưới tấm bảng, Tần Cửu Viên, "vua cáo đuôi đỏ" của "Tianyi God Sect", đang mỉm cười trước cửa. Khi nhìn thấy Bàng Quân, anh ta nói: "Tần công thực sự tài năng và táo bạo, và tôi rất ngưỡng mộ anh ta. Đạo hoàng đã chờ đợi công tước từ lâu và yêu cầu công tước đi theo tôi." Nói xong, anh ta phớt lờ phản ứng của Bàng Quân, quay người bước vào "Taiyi Temple". 

Sau khi bước vào chính điện, tôi thấy hai đầu bên trái và bên phải của chính điện chứa đầy các bức tượng khác nhau, với nhiều tư thế khác nhau, ngồi hoặc đứng, nằm hoặc nằm nghiêng. Có đủ loại tiên bay, chim thú, vừa ảo vừa thực, tựa như đang ở trong điện thờ thần linh! 

Nhưng ở giữa đại sảnh, Tần Cửu Nguyên lại chẳng đi đến đâu cả. Chỉ có một người mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo cũ kỹ màu xám không còn phù hợp nữa, đang ngồi trên một tấm đệm futon. Anh ta quay lưng về phía Bàng Quân, trên tay cầm một chiếc máy đánh ruồi, nhưng khí tức xung quanh rất mơ hồ. Ông ngồi đó bất động, giống như một vị sư già đang ngồi thiền.

Bàng Quân thăm dò hỏi: "Đại nhân, ngài là Huyền Chân Đạo Đế sao?"

Khi nghe thấy tiếng Bàng Quân bước vào, anh ấy hơi nhướng mi lên, như tỉnh dậy từ cơn mê, nói: "Tới à?" Đạo sĩ đứng lên, quay người lại, cười nói: “Mấy năm nay ngươi thế nào?” Đạo sĩ ánh mắt bình tĩnh ôn nhu, đứng ở nơi đó mang theo gió nhẹ mang theo khí tức trường sinh bất tử. 

Nhưng khi Bàng Quân nhìn thấy bộ dáng của đạo sĩ, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, hắn kêu lên: "Đạo sư, là ngươi sao?!" Người này không ai khác chính là vị đạo sĩ già từng dạy võ thuật cho Bàng Quân dưới mũi của Công Tần Tuyết ở Qinzhou. Danh tính của vị đạo sĩ già này thật bí ẩn. Ngay cả Công Tần Tuyết cũng không biết nguồn gốc của anh ta. Cô chỉ biết anh tự giới thiệu và đến xin lời khuyên. Hướng dẫn Bàng Quân võ thuật, Phú Viên Hào, "Kiếm sĩ ngàn độc" lúc bấy giờ, đã chiến đấu chống lại anh ta và bị đánh bại chỉ sau ba mươi hiệp. Nơi ở của anh ấy rất thất thường. Sau khi dạy Bàng Quân ở Qinzhou được ba năm, anh đột nhiên biến mất. Cho dù “Lưu vong Tiên giáo” và Bàng Quân bí mật tiến hành các chuyến viếng thăm như thế nào, họ cũng không thể tìm ra tung tích của anh ta. Không ngờ, hóa ra anh ta lại là Đạo đế Huyền Chân của "Thiên Nghĩa Thần Giáo"!

Huyền Chân Đế mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy, lão đạo nhân chính là ngươi gọi 'Huân Chân Ma Đạo', làm đủ loại tà ác, moi lòng người."

“Khó trách, khó trách,” Bàng Quân tựa hồ đột nhiên nhận ra, cười khổ nói: “Khó trách khi ta ở Tây Xuyên, ta làm loạn đến mức thê thiếp không giết ta, nàng sợ sẽ nhận ra võ công ngươi dạy ta trong lúc đánh nhau, phải không?”

“Ha ha ha ha ha,” Huyền Chân đạo đế vừa cười vừa vuốt ve tay hắn, “Ngươi nói đúng, nàng xác nhận võ công của ngươi, sau đó báo cáo lão đạo sĩ ta, cho nên từ nay về sau bọn họ không còn chủ động đến làm phiền ngươi nữa đúng không?”

“Không phải ‘Hồng Hồ Vương’ dưới quyền ngươi, đạo sĩ, cũng tấn công ta khi hắn ám sát hoàng đế ở núi Quyang sao?”

"Ha ha ha, lão đạo nhân yêu cầu Hồ Vương tùy theo tình huống mà hành động, nhưng ai biết Hồ Vương sẽ dùng thủ đoạn này ép ngươi hợp tác." Huyền Chân Đạo Đế vui vẻ nói, trong giọng điệu không có chút áy náy. 

Bàng Quân lúc này mới nghiêm túc hỏi: "Ta dám hỏi sư phụ, lần này vì sao lại kêu đệ tử tới đây?"

Khi Hoàng đế Huyền Chân Đạo nghe được câu hỏi của Bàng Quân, anh ta ngừng mỉm cười và hỏi: "Bạn có biết tên nội lực và phương pháp tinh thần mà tôi đã dạy cho bạn năm đó không?"

Bàng Quân lắc đầu và bày tỏ sự bối rối. 

“Nhìn ngươi, hẳn là đã học được võ công từ Kinh Lăng Già phải không?” Đạo Hoàng Huyền Chân hỏi Bàng Quân với đôi mắt rực cháy. 

"Kinh Lăng Già? Chẳng lẽ Đạo sư muốn nói rằng nội lực và tinh thần mà ngài dạy cho đệ tử của mình cũng đến từ võ thuật trong vài cuốn sách của Kinh Lăng Già?" Bàng Quân sửng sốt hỏi.

Huyền Chân Đế gật đầu nói tiếp: "Đúng vậy, năm cuốn "Langha Sutra" này đến từ tiền triều, trong đó hàm chứa một loại võ công. Võ công chia làm năm chương, ghi theo dòng chữ của ngũ kinh. Cuốn sách này được cất giữ trong hoàng khố của triều đại trước. Sau khi triều đại trước sụp đổ, năm cuốn kinh này rải rác khắp thế giới, một ở Thiếu Lâm, một ở Nhật Bản, một ở Hoàng Giác Tự, hai cuốn cuối cùng nằm trong tay của Thiên Vương Lão Đạo, võ công được lão Đạo dạy khi còn nhỏ chính là môn võ thuật trên đây, có tên là Huyền Cơ bí thuật, là võ kỹ độc nhất của hoàng tộc trước đây."

"Cựu hoàng thất có võ công riêng!" Bàng Quân đã bị sốc khi nghe những lời của Đạo hoàng Huyền Chân.

Cựu hoàng gia họ Mộ Dung đã hưng thịnh ở Trung Nguyên từ hàng trăm năm trước. Bắt đầu từ tổ tiên sáng lập Mộ Dung Cảnh, nó đã tồn tại hơn hai trăm năm và thành lập một đế chế hùng mạnh chưa từng có tên là "Yan". Sau mười sáu thế hệ, nó chết dưới tay Tô Tông Mục Dung Hùng. Hoàng đế sáng lập nhà Tấn, Dương Thác, là cháu trai của Mục Dung Hùng, và dì của Dương Thác là hoàng hậu của Mục Dung Hùng.

Hoàng đế Huyền Chân nhìn Bàng Quân, hùng hồn nói: "Lúc đó, Hoàng đế Tô Tông Mục Dung Hùng phát hiện ra rằng Dương Thác ngoại tình với dì Dương Thanh Di. Trong cơn tức giận, ông ta muốn giết Dương Thác. Ai biết rằng Dương Thác lúc đó đã là chỉ huy đội cận vệ hoàng gia. Thấy việc ngoại tình của mình bị vạch trần, ông ta nảy sinh ác ý và hợp lực với Dương Thanh Di để giết Hoàng đế Suzong mà không thông báo tang lễ một cách bí mật. Ông ta đã xúi giục một số hoàng tử tranh giành quyền lợi cho hoàng đế. lên ngôi, cuối cùng thu được phần thưởng, đánh bại các hoàng tử Mộ Dung, chiếm đoạt ngai vàng, yêu nữ Dương Thanh Nghị bị bí mật đưa vào hậu cung để sinh con cho hắn, tưởng rằng nàng sẽ không lo lắng, ai biết khi còn là thái tử, Hoàng đế Trấn Tông đã nhìn thấy cuộc phản loạn của Dương gia, ngoài việc âm thầm làm suy yếu thế lực của Dương gia, hắn còn có một kế hoạch khác.

"Cứu một tay?"

"Đúng vậy, ta đã ra tay, ngươi còn nhớ tên cướp mộ tìm thấy ngôi mộ lớn của triều đại trước không? Ngôi mộ lớn đó chính là người hỗ trợ của Zhenzong. Hoàng đế Zhenzong đã bí mật chôn cất một lượng lớn bí mật vàng bạc, lụa và võ thuật ở một nơi, ngụy trang thành một ngôi mộ cổ. Tầng trên là một ngôi mộ cổ, chứa đựng những kinh điển võ thuật của một số môn phái, tầng dưới là của cải do nhà Yến tích lũy hàng trăm năm. Giàu có! Trước hoàng đế." Zhenzong chết, ông ấy đã báo tin này cho Suzong, nhưng tin tức cuối cùng bị rò rỉ ra ngoài và người nhà họ Dương cũng biết chuyện. May mắn thay, họ chỉ biết rằng sự giàu có có liên quan đến Kinh Lăng Già, nhưng họ không biết cách sử dụng Kinh Lăng Già để có được sự giàu có. Đạo sĩ Hoàng đế Huyền Chân đã nói với Bàng Quân bí mật của Kinh Lăng Già.

Thấy Bàng Quân không lên tiếng, anh ta nói tiếp: "Những cuốn "Kinh Lenga" này được đặt vào tay năm Zongwei trung thành nhất dưới quyền Suzong. Những Zongwei này đều là trẻ mồ côi. Họ được Zongwei Mansion huấn luyện từ khi còn nhỏ và trung thành với Hoàng đế. Sau cái chết của Hoàng đế Suzong, năm Zongwei đã làm theo chỉ dẫn và đi theo con đường riêng của họ và ẩn náu. Một ngày nào đó, có thể tìm thấy hậu duệ của hoàng gia Dayan. Hãy thu thập năm cuốn kinh này và tìm lại của cải bị chôn giấu để giành lại quyền kiểm soát thế giới, ai biết rằng con người không tốt bằng Chúa, cuối cùng, anh ta đã tìm thấy một trong những Zongwei và lấy đi một cuốn kinh thánh. Một trong những Zongwei bị buộc phải du hành về phía đông đến Nhật Bản và chết sau khi chết. Cuốn sách thuộc về Thiếu Lâm Tự. khi anh ấy sắp chết".

Lúc này, Bàng Quân nghe theo lời nói của Đạo hoàng Huyền Chân, liên lạc với hắn về tình huống của bản thân. Hắn sợ hãi hỏi: "Đạo sư, vì sao ngươi biết nhiều chuyện xưa như vậy về tiền triều, vì sao lại dạy ta võ công của tiền triều? Ngươi là ai?"

Huyền Chân Đế thản nhiên cười, nói một câu kinh thiên động địa: "Lão đạo nhân là ai? Lão đạo nhân biết rất nhiều chuyện về tiền triều, chỉ vì lão đạo sĩ họ Mộ Dung, tên là Anh Thiên. Ông ta là hậu duệ của Túc Tông và thê thiếp yêu quý của hắn. Vì vậy, lão đạo sĩ còn có một cái tên khác là Bàng, Anh, Điền!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Toàn bộ câu chuyện

"Bàn Anh Thiên!" Bàng Quân đã bị sốc khi nghe những lời của Đạo hoàng Huyền Chân và nói với giọng không thành tiếng, "Ông... ông là... cha... của tôi... ông nội!?"

Đạo đế Huyền Chân, người tự xưng là Bàng Anh Thiên, nhìn thấy vẻ mặt của Bàng Quân cũng không nói gì. Anh ta bí mật sử dụng nội lực của mình và dùng lòng bàn tay đánh vào một bức tượng đá bên cạnh. Những viên đá trên bức tượng bỗng nhiên nứt ra. 

"Chia Thiên Chưởng..." Nhìn vết nứt trên tượng đá, Bàng Quân lẩm bẩm. Ai trên thế giới không biết rằng Chém Thiên Chưởng chính là kỹ năng độc nhất của Bàng Anh Thiên. Chỉ có gia đình Pang mới có thể sử dụng võ thuật tổ tiên của gia đình Pang. Lúc này, Bàng Vân đã qua đời. Cho nên trên thế giới chỉ có Bàng Quân và Bàng Anh Thiên mới có thể sử dụng được Chém Thiên Chưởng. Anh Thiên hỏi: "Sao lại thế này, tại sao?" Bàng Quân lúc này có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Từ khi còn nhỏ, Bàng Vân đã nói với anh rằng ông nội anh Bàng Anh Thiên đã qua đời từ lâu, bây giờ ông đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ ùa vào trong đầu anh, nhưng anh không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ có thể không ngừng lặp lại lý do. 

Nhìn thấy vẻ mặt suy sụp của cháu trai, Bàng Anh Thiên có chút áy náy nói: “Hồi đó, vì khởi nghĩa khôi phục đất nước, ta đã bí mật xúi giục bát hoàng tử nhà họ Dương để bắt giữ những người thừa kế hợp pháp, khiến thế giới hỗn loạn lớn. Cha ngươi bản chất là một người trong sạch và không muốn kế thừa di sản khôi phục đất nước. Hơn nữa, ông ấy không đành lòng nhìn dân chúng điêu tàn nên đã đến Bắc Kinh để giúp Dương Thiệu dẹp loạn. Thực ra, Triệu Vô Kỵ nói đúng, Vân Nhi quả thực có thể coi là 'tàn dư của tiền triều' trong miệng bọn họ. Sau này, Triệu Vô Cực biết được cha ngươi có một trong những Kinh Lăng Già nên đã vu khống Dương Thiệu, muốn tịch thu cuốn sách. Lúc đó, Dương Thiệu tuy không tin cha ngươi là tàn nhân của tiền triều, nhưng cũng cảnh giác với tài năng của hắn, nên thuận theo tình thế mà thuận theo Triệu Vô Kỵ. cách tiếp cận."

“Anh biết chuyện này lâu chưa?” Bàng Quân nhìn chằm chằm vào Bàng Anh Thiên và hỏi: "Tại sao anh không nói với bố tôi và những người khác? Bạn có biết rằng cái đêm đẫm máu đó là cơn ác mộng kéo dài của tôi trong nhiều năm không?"

Bàng Anh Thiên lắc đầu cười khổ giải thích: "Tất nhiên là tôi không biết. Lúc đó tôi lẻn vào Thiếu Lâm Tự để trộm kinh từ Thiếu Lâm Tự. Kết quả là tôi gặp phải con lừa già hói đó từ Tianhong. Tôi bị hai cao thủ Thiếu Lâm là Tianhong và Tianjie làm bị thương. Tôi trốn ở Âm Châu để chữa lành vết thương. Khi tôi biết khi tôi nói điều này, mọi chuyện ở đây đã xảy ra hơn một tháng. Nơi này đã bị thiêu rụi. mặt đất, ngươi cùng con trai ngươi mất tích, từ đó, ta bắt đầu phát triển Thiên Nhất giáo đồng thời tìm kiếm ngươi dấu vết, cuối cùng tìm được ngươi ở Cung Cầm Tuyết."

“Vậy thưa Chủ nhân, cô ấy biết danh tính của ngài?”

"Cô ấy chắc chắn không biết. Cô ấy là người biết cầu may tránh tai họa. Cô ấy cũng là người thông minh. Cô ấy biết ta nhất định có quan hệ họ hàng với ngươi, nếu không ta sẽ không vô cớ dạy võ cho ngươi. Mà võ công của ta cũng nhỉnh hơn cô ấy một chút. Cô ấy cũng rất vui khi có người có võ kỹ cao hơn cô ấy dạy cho ngươi cây giống tốt này." Bàng Anh Thiên Hà trả lời: "Mấy năm sau, ngươi đã học được võ công trong Bí truyền Huyền Cơ. Điều duy nhất còn lại là học tập chăm chỉ và luyện tập chăm chỉ. Và môn phái thần thánh đã đạt đến giai đoạn phát triển quan trọng, vì vậy tôi phải rời xa bạn và trở về giáo phái để giải quyết công việc. Bạn cũng có liên quan đến những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bạn không biết mọi thứ về nó sao?"

Bàng Quân im lặng. Thật lâu sau, hắn lại hỏi: "Người Nhật chuyện gì xảy ra? Kẻ cướp mộ xảy ra chuyện gì?"

"Người Nhật và chúng tôi chỉ lấy được thứ chúng tôi cần. Họ muốn cướp bóc Giang Nam. Chúng tôi cần số bạc mà họ buôn lậu để tạo cho họ một con đường lẻn vào và buôn lậu. Về phần những kẻ cướp mộ, đó là một bất ngờ không ngờ đối với tôi. Ngay cả tôi cũng không biết Zhenzong đã giấu của cải đó ở đâu. , bởi vì khi Dương Thác đào ba feet vào Qinzhou, vùng đất Longxing ở Thiên Tân và Dayan, anh ta không thể tìm thấy bất kỳ tài sản nào, nhưng kể từ khi kẻ cướp mộ xuất hiện ở Triệu Châu, ta biết bảo khố của Trấn Tông ở Triệu Châu, sau nhiều lần điều tra, ta kết luận có lẽ ở núi Tung Sơn!" Bàng Anh Thiên nói một cách chắc chắn.

"Tống Sơn..." Bàng Quân trong lòng đang tính toán cái gì đó. Anh ta thắc mắc: “Tại sao nó lại ở Songshan? Có ai khác biết về điều này không?” 

Bàng Anh Thiên lắc đầu nói: "Trí tuệ của Zhenzong sâu như biển, không biết hắn nghĩ thế nào. Về việc này, những người khác trong triều đình Tấn có thể không biết, nhưng có một người nhất định phải biết."

"Ai?"

"Người giám sát của Thần Y, Linh Bộ Từ! Gia đình Linh Bộ Từ sinh ra là nô lệ của gia đình Yang. Họ đã trung thành với gia đình Yang hàng trăm năm và gia đình Yang cũng cẩn thận nuôi dưỡng gia đình Ling. Trong mười người trên thế giới, Mục Kỳ được cho là người thứ mười một. Nếu chúng ta thực sự tính, tên của người thứ mười một này sẽ không được tính. Mục Kỳ, đừng nói rằng tôi chắc chắn 80% rằng mình có thể đánh bại anh ta. Ngay cả Linh Bộ Từ vẫn là một Hơn nữa, Linh Bộ Từ là người bảo vệ quần áo thần thánh và phụ trách tất cả các điệp viên trong gia đình Yang. Nếu anh ta muốn làm gì đó, anh ta chắc chắn sẽ làm gì đó.

"Cho nên tin tức kinh đô, nguồn tin chính của ngươi không phải là con gái chính thống của Nam gia Tần Cửu Nguyên, mà là Lý Thần Cơ, phó thống đốc của Thần Y Vệ?" Bàng Quân hỏi.

"'Hắc Nhãn Ưng Vương', Lý Thần Cơ, hắn là nguồn tin tức của ta ở kinh thành, đồng thời cũng là hậu duệ của năm đại giáo phái hộ vệ." Bàng Anh Thiên gật đầu khẳng định nói: "Nhưng vẫn còn thiếu một chiêu, Lăng Bất Hư ngoại trừ hoàng đế, không ai tin. Cả Shenji và tôi đều đánh giá thấp hắn. Chúng tôi cho rằng bằng cách đầu độc trà của hắn và giam cầm hắn, hắn sẽ vô tội. Tuy nhiên, hắn đã lật ngược tình thế và Lý Thần Cơ cũng bị hắn làm bị thương."

Nói đến đây, hắn thở dài: “Vốn dĩ lần này ta là người liên kết ba vị chủ nhân để ám sát Dương Thiệu. Mục đích là lại gây náo loạn trong triều đình Tấn. Sau đó chúng ta nhân cơ hội nổi dậy ở Lương Hà và Giang Nam. Cuộc nổi loạn ở kinh thành của Lý Thần Cơ vang vọng lẫn nhau. Hơn nữa, Tây Xuyên cũng có nội bộ ủng hộ của chúng ta. Đến lúc đó, nếu chúng ta liên kết với nhau, có thể tạo nên sự khác biệt. Ai biết bây giờ sẽ trở thành cục diện như vậy? Con người không phải là người như vậy.” tốt như Chúa vậy."

Bàng Quân lúc này nhìn ông nội của mình, nhẹ giọng nói: "Vậy, ông đến gặp tôi chỉ để nói với tôi những chuyện này? Hay là ông muốn để Liêu Đông cùng ông lật đổ triều đình Tấn?"

Bàng Anh Thiên nghe Bàng Quân nói, thiện ý nhìn Bàng Quân và hỏi: "Jun'er, anh có biết tại sao tôi lại chọn gặp anh vào lúc này không?"

"Tôi... cháu trai tôi không biết..." Bàng Quân ngơ ngác lắc đầu.

Nghe Pang Jun gọi mình là cháu trai, Bàng Anh Thiên có vẻ nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một nụ cười. Hắn nói: "Nghe lời ngươi nói, ta cảm thấy những năm này ta chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay. Thời gian của ta không còn nhiều nữa. Khi đó, ta bị hai con lừa đầu trọc Thiên Hồng và Thiên Giới làm trọng thương, để lại vết thương tiềm ẩn không thể lành lại. Hai sợi chân năng này không ngừng nhô ra dưới sự ức chế của ta. Ngay cả công thức "tan chảy" của Bí thuật Huyền Cơ cũng không thể loại bỏ được hai sợi chân khí hung hãn này. Mấy tháng nay, hai sợi chân khí này không ngừng nhô ra ngoài. Những sợi chân khí đã bị ta áp chế không được, sắp bộc phát ra khỏi cạm bẫy, đó sẽ là lúc ta phải chết.”

Bàng Quân đang có tâm trạng phức tạp. Anh không biết phải làm thế nào để giúp đỡ ông già có quan hệ huyết thống với mình trước mặt. 

"Sự xuất hiện và tham vọng của ông đã cho phép tôi, ông nội, nhìn thấy buổi bình minh của sự hồi sinh của Dayan. Đây là cơ hội tốt nhất cho sự hồi sinh của Dayan trong một trăm năm. Ông nội hy vọng rằng ông có thể kế thừa di sản và hồi sinh đất nước Dayan của chúng tôi. Trong Bí mật Huyền Cơ có những manh mối ẩn giấu để tìm ra kho báu của Zhenzong. Với trí thông minh của mình, bạn chắc chắn sẽ có thể khám phá ra những bí mật. Bạn đã học được những gì tôi đã dạy. Tôi tin rằng bạn đã học được hai phần của hướng dẫn, như cũng như phần Huangjue Temple và phần Golden Pavilion. Phần còn lại là phần cuối cùng của Thiếu Lâm Tự. Một tháng nữa sẽ tổ chức đại hội võ thuật ở núi Shaoshi. Khi đó, bạn sẽ tìm cách lấy được "Lengjia Sutra" cuối cùng, và những người trong giáo phái cũng sẽ hợp tác với hành động của bạn. Bàng Anh Thiên nói với vẻ phấn khích.

Bàng Quân chưa kịp phản ứng thì đã nói thêm: "Rốt cuộc phần lớn 'Thiên Nhất Thần Giáo' chỉ là một nhóm hèn hạ. Cần phải loại bỏ cái xấu và giữ cái tốt để giúp ích cho sự nghiệp vĩ đại của bạn. Vì vậy, khi bạn lấy được bảo vật Zhenzong, hãy lập tức phái quân tấn công Lianghe. Sau khi được tôi luyện bằng máu và lửa, những gì còn lại không còn là một nhóm quần chúng nữa mà là một đội binh mã có khả năng chiến đấu. Khi đến thời điểm, các chỉ huy của họ tự nhiên sẽ đổi phe cho bạn. Chỉ huy hết trận này đến trận khác, vượt qua Zhenzong Những kho báu và của cải mà thần binh thu thập được từ những gia đình giàu có ngày nay sẽ tăng cường sức mạnh của bạn rất nhiều. Khi đó, sẽ là lúc bạn thực sự bắt đầu tranh giành quyền thống trị thế giới. Về những chuyện giữa bạn và mẹ bạn, ông nội không thể quan tâm quá nhiều, mọi thứ đều là sự bất công, có lẽ đây là đặc điểm của các hoàng đế Mộ Dung gia của ta lúc đó, Thái Tổ Mộ Dung Cảnh, hoàng hậu của hắn. Shen, nhưng cô ấy đã đổi tên thành Thẩn Vũ Kinh để lừa dối người khác."

Khi Pang Yingtian nói ra lời này, Bàng Quân có chút xấu hổ, đành phải cắn răng nói: “Con trai, cháu trai hiểu rồi.” Một lúc sau, anh ta lại hỏi Bàng Anh Thiên, "Ừ, tôi không biết, không biết anh có biết không, Lý Thẩn Cơ có gặp Ning'er khi anh ấy ở thủ đô ngày hôm đó không?"

"Ninh Nhi? Ý của ngươi là ngươi cùng Tiên Nhi con gái?" Bàng Anh Thiên cau mày, lắc đầu nói: "Không, Lý Thần Cơ chưa từng gặp Ninh Nhi. Nói đến, nàng là chắt gái của ta, ta cũng chưa từng gặp qua nàng."

Bàng Quân có chút thất vọng và không hỏi nữa.

Bàng Anh Thiên lúc này mới nói: "Còn dì của ngươi, Lâm Nhi, đã bị Cửu Nguyên giám sát, ngươi dám để nàng ở lại một mình ở Lang Châu. Nàng cũng biết ngươi là tình nhân, cho nên vì dụ ngươi đến, Lâm Nhi trực tiếp uy hiếp ngươi. Yên tâm, Lâm Nhi không sao. Ta phái nàng đi Yến Châu. Có chuyện của người khác, ngươi có thể tự mình giải quyết."

"Còn ai nữa?" Bàng Quân nghi ngờ hỏi.

"Đi với tôi." Sau khi Bàng Anh Thiên nói xong, anh ta phớt lờ Bàng Quân, quay người rời khỏi hội trường.

Bàng Quân theo Bàng Anh Thiên lên gác mái. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ gác mái. Ở đằng kia có một hòn non bộ, bao phủ một khu vực rộng lớn. Có những gian hàng và hồ nước trong hòn non bộ. Đi vào non bộ xung quanh, bạn còn có thể nhìn thấy hồ được bao quanh bởi non bộ và đình chùa ở giữa hồ. Bàng Quân Cư Nhìn về phía xa, tôi nhìn thấy một nữ tu Đạo giáo trong gian hàng, với một búi tóc Đạo giáo trên đầu và một chiếc kẹp tóc bằng gỗ mun. Cơ thể duyên dáng và quyến rũ của cô được bọc trong một chiếc áo choàng Đạo giáo. Tóc cô được buộc thành những lọn xoăn cao. Cô có tính cách xa cách nhưng chiếc áo choàng Đạo giáo mỏng manh lại không thể kiềm chế được thân hình bốc lửa của cô.

"Dương Sở Vũ?" Bàng Quân nhanh chóng nhận ra rằng đạo sĩ này hóa ra là Dương Sở Vũ, công chúa lớn nhất của nhà Tấn, người đã mất tích vài tháng sau khi ám sát cố hoàng đế Dương Thiếu. Lúc này, Dương Sở Vũ đã thay đổi diện mạo đầy khói và thích tán tỉnh trước đây. Cô ấy sạch sẽ và yên tĩnh, và cô ấy đang đọc sách một cách cẩn thận.

Dù có chút ngạc nhiên nhưng Bàng Quân nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Vào ngày Quyang Mountain, Dương Sở Vũ chạy cùng Tần Cửu Viên, Nam Phi Phi và con gái của cô. Việc cô ấy xuất hiện ở đây là điều hợp lý. 

Bàng Anh Thiên gật đầu nói: "Đúng, chính là cô ấy, nhưng trên thực tế, cô ấy không phải Yang, mà là Mộ Dung. Hơn ba mươi năm trước, Nữ hoàng nhà Tấn, Guo, về quê thăm họ hàng. Trên đường về nhà, cô ấy đột nhiên bốc đồng và cải trang đi thăm riêng. Tuy nhiên, lúc đó cô ấy đã gặp tôi. Giữa hai chúng tôi đã xảy ra chuyện gì đó, sau đó cô ấy có thai. Sau này tôi mới biết chuyện từ miệng cô ấy. Còn về cách cô ấy sử dụng phương tiện đó Muốn giấu Dương gia, tình huống cụ thể không biết."

"Anh muốn tôi xử lý thế nào?" Bàng Quân hỏi. 

"Ta cũng không biết, nhưng hiện tại nàng biết chính mình kinh nghiệm, nàng họ Mộ Dung, Vân Nhi là anh trai hắn. Tuy rằng bề ngoài nàng có vẻ bình tĩnh trầm lặng, nhưng thực chất rất đau lòng. Ta không thể giúp được nàng, nhưng dù sao nàng cũng là con gái của ta. Ta nợ nàng đủ rồi, ta cũng không có gì xấu hổ mà nói với nàng bất cứ điều gì. Nghe nói nàng đã có tình một đêm với ngươi. Ngươi có thể giúp ông nội thuyết phục nàng không?" Bàng Anh Thiên nói với Bàng Quân. 

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: "Được, tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Được rồi, được rồi," Bàng Anh Thiên thở phào nhẹ nhõm, quay người rời đi, "Cô ấy sẽ để lại cho anh. Sau khi sự việc giải quyết xong, anh có thể quay lại và chuẩn bị ngay lập tức. Chuyện của núi Shaoshi và tương lai của Dayan đều phụ thuộc vào anh, Jun'er."

Bàng Quân nhìn bóng lưng có phần chán nản của Bàng Anh Thiên, không khỏi hét lên: "Ông nội."

Bàng Anh Thiên dừng lại, nhưng không nhìn lại. 

"Lần sau tôi có thể gặp lại em không?" Bàng Quân hỏi. 

Bàng Anh Thiên vẫn không quay người lại, xua tay rồi rời khỏi gác xép. Bàng Quân cứ nhìn bóng dáng anh cho đến khi anh biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 209 chương Mộ Dung Sở Ngọc

Đang là mùa hè, thời tiết nóng bức nhưng Xích Hạ Sơn lại không hề cảm nhận được cái nóng của mùa hè. Khí hậu mát mẻ và vô cùng dễ chịu. Dương Sở Vũ, không, Mục Dung Sở Vũ lúc này đang cầm trên tay "Đạo Đức Kinh". Trong quá khứ, cô đắm chìm trong sự trả thù và ham muốn. Chưa bao giờ cô thấy bình yên và tĩnh lặng như bây giờ. Cô đọc cuốn sách với sự thích thú.

Cô đang đắm chìm trong kinh điển thì chợt cảm thấy có người ở bên cạnh. Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt tập trung, sau đó sự cảnh giác vô hạn trong mắt cô biến mất. Cô bình tĩnh mỉm cười nói: “Đáng lẽ tôi nên nghĩ tới chuyện này sớm hơn. Tuy hai người trông không giống nhau nhưng cha con các người lại có tính cách giống nhau.” Khí chất độc đáo là như nhau. Khi đến đây, ngươi cũng phải biết cái gọi là xuất thân hoàng gia khiến người ta cảm thấy vô cùng buồn cười." Mộ Dung Sở Ngọc mặc dù cười nói, nhưng trong mắt Bàng Quân nhìn thấy chính là vẻ lãnh đạm không chút cảm xúc.

"Dì..."

“Này, xin đừng gọi tôi là dì,” Mộ Dung Sở Ngọc ngắt lời Bàng Quân và nói: “Tôi là loại phụ nữ gì vậy? Mẹ ruột của tôi đã mất khi tôi được sinh ra, và cái gọi là cha ruột của tôi cũng không tìm thấy ở đâu cả. Tôi lớn lên trong cung điện tối tăm và độc ác đó nhưng lại phải chịu sự hủy hoại của cha và anh trai mình như những con thú. Cuối cùng tôi cũng gặp được người mình thích. Nhưng tôi lại bị một người phụ nữ khác bắt đi, gặp được một người đàn ông yêu tôi nhưng lại bị đám dã thú đó giết chết. Tôi là ai? Tôi đã xúc phạm ai? Để trả thù, tôi còn trèo lên giường của hai đứa cháu trai ghê tởm đó, thậm chí còn trèo lên giường của những người đàn ông khác để giúp họ thu phục những người đàn ông ghê tởm đó! "

Sự xuất hiện của Bàng Quân một lần nữa làm dấy lên những làn sóng trong lòng Mộ Dung Sở Vũ, người vốn tưởng rằng mình đã ổn định cuộc sống và đang chuẩn bị cho phần đời còn lại của mình. Cô rơi nước mắt phàn nàn về tất cả những gì cô đã trải qua.

Thấy Bàng Quân im lặng, nàng lại cười khẩy nói: “À, đúng rồi, ta quên chúc mừng Tần công, Tấn công, Liêu Đông thống đốc, vợ chồng mới cưới, gió xuân vui vẻ, thế nào? Bạn có cảm thấy hài lòng về cái lồn của mẹ mình không? Tôi biết. Cậu bé Dương Thành đó đã thèm muốn con điếm Nam Hương Vũ đó, và giờ cậu ta chắc chắn đã thành công. Có lẽ anh ta quan hệ tình dục mỗi đêm ở nơi đó ở Giang Nam. Người có quyền lực có thích tận hưởng thú vui cưỡng hiếp chính người thân ruột thịt của mình không? "

"Có lẽ, đúng vậy..."

Bàng Quân thực sự đã thừa nhận lời nói của Mục Dung Sở Vũ, khiến Mục Dung Sở Vũ ngạc nhiên. Cô sửng sốt một lát, sau đó hừ lạnh một tiếng, nén cười, quay lại vẻ mặt lãnh đạm nói: “Đi thôi, anh là người muốn làm chuyện lớn, còn tôi là một người phụ nữ dính đầy rác rưởi của thế gian. Nó không đáng để bạn lãng phí thời gian cho tôi. Môi trường ở đây rất tốt. Nếu tôi có thể chết ở đây, đó sẽ là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời tôi”.

Lúc này, Mộ Dung Sở Ngọc đang mặc một bộ áo choàng Đạo giáo, giống như vương miện của phụ nữ, trên mặt thoa nhẹ một lớp phấn chì và tô một chút son môi. Dù chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo đơn giản nhưng trông cô vẫn rất quyến rũ. Ngoại hình của cô không thua kém bất kỳ tiểu thư giàu có nào nhưng lại có dáng vẻ của một thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy cũng cực kỳ nóng bỏng. Mặc dù thân hình hoàn hảo của cô đã được che đậy dưới chiếc áo choàng rộng rãi, nhưng dù vậy, thân hình cao ráo và hoàn hảo của cô cũng không thể che giấu được. Cặp ngực khủng của cô ấy đang run lên, như sắp bung ra khỏi bộ quần áo, rất bắt mắt.

Bàng Quân nhìn thấy khóe miệng có chút khô khốc, hắn nhớ lại lần đầu tiên tiến vào Thiên Kinh, đêm xuất thần cùng Mộ Dung Sơ Vũ ở phủ Triệu vương, hắn đã bước tới, đến trước mặt Mộ Dung Sơ Vũ, ác độc nói: "Nếu ta không rời đi thì sao?"

Nụ cười dâm đãng đó khiến Mộ Dung Sở Vũ trong lòng hoảng hốt. Thân thể xinh đẹp của cô không khỏi rùng mình, vô thức hỏi: “Sao, anh muốn làm gì?! Giữa thanh thiên bạch nhật, nơi này chính là Thái Ất Tự!" Mộ Dung Sở Vũ cay đắng nói, nhưng lời đe dọa của nàng đối với Bàng Quân căn bản không có tác dụng.

"Bạn đang làm gì vậy? Dì Sở Vũ, tất nhiên là chúng tôi muốn nối lại quan hệ. Ông nội nói ông ấy không đành lòng để ngươi tự kết liễu đời mình nên đã giao ngươi cho ta." Bàng Quân cười kiêu ngạo, một tay nhẹ nhàng nâng Mộ Dung Sở Ngọc lên, chiếc cằm tròn trắng như tuyết đó hết lời khen ngợi: "Chậc chậc, ngươi đúng là một mỹ nữ quyến rũ, ta thấy thật đáng tiếc cho ngươi. Mỗi cảnh tôi và anh đánh nhau đến chết trong biệt thự của Dương Thành vẫn còn sống động trong tâm trí tôi cho đến ngày nay."

"Dơ bẩn, không biết xấu hổ!" Mộ Dung Sở Vũ tức giận mở miệng chửi bới.

"Hừ, không biết xấu hổ? Đối với cấp trên, ai mà không không biết xấu hổ? Và nếu tôi có thể làm tan nát trái tim bạn, nếu tôi còn vô liêm sỉ hơn thì sao? Xé nó ra!" Bàng Quân chế nhạo, dùng hai tay kéo mạnh áo choàng của đạo sĩ xinh đẹp, sau đó gõ nhẹ vào cô vài cái. Khoảnh khắc tiếp theo, Mộ Dung Sơ Vũ đột nhiên ngã xuống bất lực, toàn thân yếu ớt như quả bóng cao su xì hơi, chỉ có thể để cháu trai mình muốn làm gì thì làm.

"Nó thật đẹp. Hồi đó trong bóng tối tôi không thể nhìn rõ, nhưng hôm nay tôi có thể đánh giá cao nó." Bàng Quân cười mơ hồ, dùng tay phải ôm khối cương cứng và đầy đặn trên ngực Mộ Dung Xứ Ngọc một cách rất khinh suất và xoa xoa nó, cả đầu gần như đặt trước bộ ngực đầy đặn của đạo sĩ xinh đẹp.

Mộ Dung Sở Ngọc tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Những bộ phận nên cương cứng vẫn rất cương cứng, những bộ phận lẽ ra mềm mại lại càng mỏng manh hơn con gái. Bộ ngực trắng trẻo hấp dẫn, những đường rãnh tuyết sâu và núm vú đỏ sậm mỏng manh vừa quyến rũ vừa tội lỗi. Có thể nghe rõ mùi hương trầm nhàn nhạt, không ngừng kích thích dục vọng trong lòng Bàng Quân. Anh ta cúi đầu dùng răng cắn lấy nụ hoa rực rỡ trên đầu nàng đạo sĩ xinh đẹp.

"Ôi, ngứa quá... đồ súc vật... buông ra... ta giết ngươi... ta nhất định sẽ giết ngươi!" Nụ hoa trên ngực bị Bàng Quân mút mạnh, Mộ Dung Sở Ngọc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. Toàn thân cô lập tức suy sụp, đầu không khỏi ngửa ra sau. Thân thể cô run rẩy, trái tim nhỏ bé đang đập mạnh! 

Bàng Quân phớt lờ sự đe dọa của Mục Dung Sở Vũ, nhưng anh ta nằm hoàn toàn giữa khe núi trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp, dùng chiếc lưỡi tâm linh của mình quét qua bộ ngực và núm vú trắng như tuyết của cô, cảm thấy chúng dần dần sưng lên trong miệng, và tiếng ngâm nga của đạo sĩ xinh đẹp ngày càng lớn hơn, đọng lại trong tai anh. Trông anh như một đứa trẻ chợt gặp được một món ăn ngon, háu ăn mút vú mẹ. 

"A...ah...ồ...ồ...ồ...khốn nạn...ah..." Núm vú bị hút như thế này, từng đợt kích thích dâng lên trong lòng cô. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của Mộ Dung Sở Vũ, dưới sự trêu chọc của Bàng Quân, khơi dậy cảm giác quen thuộc trước đó, âm đạo phía dưới cơ thể cô phun ra một tia chất lỏng. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy đùi mình ớn lạnh, đạo bào ở phần dưới cơ thể bị Bàng Quân lặng lẽ vén lên. Một bàn tay đột nhiên đưa vào dọc theo thung lũng bí mật Đào Viên ẩm ướt của cô. Bàn tay này mạnh mẽ mở ra đôi môi dâm đãng của Dương Sở Vũ, sau đó duỗi ra hai ngón tay như tia chớp, từ trong khe hở của đôi môi đang nở rộ cọ xát vào. 

"Ồ, ngươi sắp chết rồi... ngươi... tiểu hỗn đản... ta sẽ giết ngươi... ta nhất định sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!" Mặc dù Mộ Dung Sở Vũ vô cùng tức giận và chửi bới nhưng thung lũng bí mật Đào Viên vẫn tiếp tục tràn ngập lượng lớn nước dâm ô vì cảm xúc của hắn. Cô bị phản bội sâu sắc, cảm nhận được sự xâm chiếm của vật thể lạ. Đôi chân thon dài vô thức dang ra một chút để thuận tiện cho việc di chuyển của anh. Cảm giác khoái cảm và kích thích bùng nổ khiến cô không thể dừng lại, ham muốn dâng cao, khuôn miệng anh đào ướt át rên rỉ say đắm. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ và chửi rủa ngây ngất của mỹ nhân trưởng thành trước mặt, Bàng Quân không khỏi tăng tốc chuyển động ra vào của ngón tay, bắn tung tóe những bông hoa mùa xuân. Cuối cùng, Mộ Dung Sở Vũ phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Hai chân cô duỗi thẳng, kẹp lòng bàn tay anh vào giữa. Cơ thể trưởng thành của cô không ngừng run lên, cái miệng nhỏ đầy cảm xúc kêu lên: "Đây... có người đến đây... à..." Dòng nước dâng trào. Nước suối dâng trào đập vào ngón tay Sở Cảnh Vân, tuôn ra. Hai má anh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, anh chậm rãi thở dốc, con thỏ ngọc trước ngực đang lên xuống. "Anh... anh cuối cùng... cuối cùng... để mình thoát khỏi dục vọng trong quá khứ... nhưng anh... anh đã đánh thức lại nó... anh... anh đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm đáng ghét..." Trong lời nói có chút tán tỉnh. 

Bàng Quân cởi trói cho Mộ Dung Xứ Ngọc, đỡ cô đứng lên, chỉ vào lan can đình rồi nhẹ nhàng nói: “Ở đời, ăn uống, cái gọi là tâm vẫn là nước, nhưng chỉ là lá sung che đậy nỗi buồn. Hầu hết những người bạn muốn trả thù đều đã trở về cát bụi. Những điều còn lại, kể cả hạnh phúc, giận dữ, buồn vui và hạnh phúc trong tương lai của bạn, đều để lại cho tôi. Tôi sẽ mang chúng theo bạn. Đến, nằm ở đây."

Lúc này Mộ Dung Sở Vũ không còn ý đồ ngạo mạn như trước nữa. Sự vi phạm vừa rồi đã giải phóng ham muốn tình dục của cô khỏi sự đàn áp. Nhưng bây giờ cô không cần lấy lòng những người đàn ông khác nữa, cô chỉ cần nhắm vào Bàng Quân, người có khí chất lạnh lùng. Anh ấy trông giống như chàng trai lớn của người đàn ông cô yêu, con ruột của người đàn ông đó và cháu trai của chính cô. Cô quay lại nhìn Bàng Quân một cách quyến rũ, nhu mì cúi người, đặt hai tay lên mép lan can, ngửa cao cặp mông tròn xinh đẹp ra sau.

Đôi mắt của Bàng Quân mở to và anh nhìn chăm chú vào cặp mông đầy đặn lắc lư của dì Mộ Dung Sở Ngọc. Cặp mông tròn trịa của cô đầy đặn và đàn hồi, với những đường cong mềm mại. Chúng đẹp đến mức chảy nước miếng. Cơ thể cô thật lồi lõm, trưởng thành và quyến rũ, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm trước mặt anh. Cô nâng mông lên cao, chờ đợi anh đi vào, chiếm hữu cô và tàn phá cô.

Mộ Dung Sơ Vũ nằm trên lan can chờ một lát, cũng không đợi Bàng Quân xông vào. Cô quay lại và thấy đôi mắt của Bàng Quân rực lửa, nhìn cơ thể cô với vẻ chiếm hữu. Cô không khỏi "嘤四" "Với một âm thanh, trên đôi má ngọc của cô hiện lên một vệt ửng hồng xấu hổ. Cô xinh đẹp như một quả táo chín đỏ, đầy nét quyến rũ trưởng thành. Nàng cố chịu đựng xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, giọng nói say sưa nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi nhìn đủ chưa?"

Bàng Quân vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh ta nhanh chóng cởi thắt lưng, nâng dương vật vốn đã cương cứng của mình lên, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mộ Dung Sở Ngọc, tay kia từ từ tiếp cận con rồng mạnh mẽ và rắn chắc. Đầu rồng hung dữ chạm vào cánh cửa ngọc tinh xảo của đạo sĩ xinh đẹp, từ từ đẩy về phía trước. Anh ta không ngừng vuốt ve cặp mông to của mỹ nhân, cuối cùng đẩy mạnh, con rồng dày và dài hoàn toàn trượt vào trong cơ thể ngọc bích trưởng thành và thanh tú của Mộ Dung Sở Ngọc.

“A…” Thân thể ngọc thạch của Cuồng Cửu mấy tháng không được người ta dưỡng ẩm, đột nhiên bị một vật thể mạnh mẽ như lửa như vậy xâm chiếm. Mộ Dung không khỏi rên rỉ. Anh cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát bởi cậu bé đáng ghét này. Không chỉ thân thể, mà ngay cả linh hồn cũng giống như bị hắn cưỡng ép xâm chiếm.

Con rồng khổng lồ của Bàng Quân đã dã man tách những cánh hoa mỏng manh của Mộ Dung Sở Ngọc từ phía sau, chiếc đầu rồng tròn trịa và nóng bỏng thô bạo ép vào lối vào thung lũng nhỏ nhắn và hẹp của cô. Mộ Dung Sở Vũ liều mạng ngửa đầu ra sau, trên khuôn mặt quyến rũ tràn đầy hưng phấn. Cô đỏ mặt vì phấn khích. Lúc này cô đang nhìn chằm chằm vào háng của Bàng Quân. Hơi thở của cô ấy nhanh và nhẹ, miệng hổn hển thở: "Thật tốt... à... ừm... nhẹ nhàng hơn... à... ôi... quá... sâu... à... nhẹ nhàng hơn..."

Mộ Dung Sở Ngọc đang trong lúc sung sướng rên rỉ, cái miệng nhỏ đỏ mọng, ướt át, đôi môi anh đào gợi cảm xinh đẹp nhếch lên cao, đầy khiêu khích và cám dỗ, giọng nói vừa ngọt ngào vừa nhờn, lời nói lại cực kỳ dâm đãng: "Anh tốt...Anh Yun...anh nhìn...anh nhìn thấy...anh...con trai tốt của anh...tôi...cháu trai ngoan của tôi...địt tôi mạnh mẽ...đụ tôi mạnh mẽ...chèn...chị tôi...chị tôi sướng quá...nhìn nhanh...ah, hôn tôi đi." chồng...ah...anh ấy sắp bay lên trời rồi..."

Nghe được những lời dâm ô của Mộ Dung Sở Ngọc, Bàng Quân đẩy mạnh hơn, phần thân dưới xinh đẹp của đạo sĩ co rút, quy đầu liên tục lao vào trái tim của mỹ nữ theo quán tính của sự chèn ép bạo lực. Lúm đồng tiền đỏ bừng của Mộ Dung Sở Vũ bắt đầu tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ thở hổn hển rên rỉ phát ra một loạt tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên, vừa nghi vừa say.

Cả hai đã quan hệ tình dục không bị cản trở giữa thanh thiên bạch nhật ở nơi hoang dã. Tôi không biết đã mất bao lâu. Mộ Dung Sở Ngọc hết lần này đến lần khác bị Bàng Quân đưa đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ. Bàng Quân hết lần này đến lần khác tàn phá cô, chinh phục cô, đẩy bản thân đến cùng cực. Bản chất của chính cô tràn ngập con đường hoa của cô, cho phép cô đắm chìm trong đại dương niềm vui. Phần trên, giữa và dưới của Mộ Dung Sở Ngọc đều bị tinh hoa của Bàng Quân làm ô nhiễm. Khi mây tan và mưa tạnh, cô đã gục xuống vì kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 210 chương Nữ thần Tô Anh

Sau khi đam mê, hai người không rời khỏi đình, nửa thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Đạo bào của Mộ Dung Sở Vũ khoác trên người, nhưng phía trước hoàn toàn để hở. Cô ngồi trên đùi Bàng Quân và ngã vào vòng tay của Bàng Quân. Những ngón tay ngọc của cô vẽ những vòng tròn trên ngực anh. Bàng Quân không lịch sự thò tay vào trong đạo bào của cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô rồi từ từ bóp chặt. 

"Mày là một đứa hư hỏng, không những đụ dì mày mà còn đụ mẹ mày, dì mày. Lần đầu tiên nhìn thấy mày, mày giống như một con chim cút. Cha mày là một quý ông khiêm tốn, nhưng ai biết rằng mày là một kẻ biến thái, hehe."

Mộ Dung Sở Ngọc được mưa sương nuôi dưỡng, giờ đây tràn đầy sinh lực, giữa hai lông mày có cảm giác mùa xuân mãnh liệt. 

Bàng Quân đẩy nhẹ háng anh và nắm nhẹ tay anh, khiến Mộ Dung Sơ Vũ khẽ rên lên. Anh nói: "Còn dì tôi thì sao? Còn mẹ tôi thì sao? Còn dì tôi thì sao? Còn chị tôi, đây không phải là vấn đề. Trên đời này, chẳng phải chỉ là thế giới dành cho những kẻ nắm quyền sao? Chỉ cần tôi có đủ quyền lực thì ai sẽ nói gì? Họ sẽ chỉ ghen tị và ghen tị vì họ không có đủ sức mạnh để làm nên những điều tuyệt vời như vậy, phải không?"

"Chị? Ngươi thậm chí còn không biết Yue'er..." Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Sở Vũ mở to. 

"Suỵt... đừng nói, đừng nói. Yue'er, bạn và dì của bạn, tất cả các bạn đều không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Một ngày nào đó, khi ta có đủ thực lực, ta sẽ cưới ngươi làm bà mối, giống như khi ta cưới mẹ ta vậy.”

Bàng Quân ngắt lời Mục Dung Sở Vũ và nói. 

“Cười, cười khúc khích…” Mộ Dung Sở Ngọc cười ngọt ngào nói: “Đừng nói nhiều. Vẫn chưa biết ai sẽ thắng. Nhưng nếu một ngày như vậy đến, ngoại trừ mẹ ngươi, hoàng hậu vững như núi, chắc chắn những người phụ nữ khác cũng sẽ tranh giành những vị trí cao quý sau đây. Tôi nghe nói ngài có một người vợ lẽ đặc biệt yêu quý, Kỷ, đã năm mươi tuổi rồi. Cô ta mang theo ông bà nội ba đời để phục vụ bạn, một đứa con nít, thậm chí còn sinh cho bạn hai đứa con. Có vẻ như địa vị của cô ấy sẽ không thấp hơn nhiều trong tương lai. Thế còn nó thì sao? Chẳng phải cô ấy đặc biệt dâm đãng sao? Chẳng phải một con điếm già như vậy rất thú vị khi quan hệ sao?" Lời nói của cô không kiềm chế được, phong thái dâm đãng của cô rất khác với một tiểu thư chứ đừng nói đến một công chúa hoàng gia. 

"Papa papa..." Bàng Quân nhẹ nhàng vỗ mông Mộ Dung Sở Vũ vài cái, cười nói: "Trước khi vào cửa liền bắt đầu nghĩ đến những chuyện này sao?"

"Không có chuyện gì như thế này đâu, đồ vô tâm bé nhỏ. Tôi không sợ phụ nữ của anh bắt nạt tôi sao? Nếu như sau này thật sự có được thế giới này, ta là công chúa của triều đại trước, không cha không mẹ, trong hậu cung cũng không có nhiều con gái hay cháu gái. Cùng nhau chờ đợi, không bị nữ nhân của ngươi ức hiếp đến chết, phiền phức còn nhét vào trong âm đạo của ta, thế là ngươi bắt đầu trốn tránh? "Mộ Dung Sở Ngọc nhìn thật đáng thương, ai có thể ngờ rằng nàng là một nữ nhân điên cuồng nhẫn nhịn nhiều năm, tự tay giết chết quốc vương. 

Bàng Quân tức giận nói: "Chỉ vì họ của bạn là Murong, hãy nghĩ xem, ngoài Yue'er, người phụ nữ nào khác của tôi cũng có họ Murong?"

“Này,” Mộ Dung Sở Vũ hôn Bàng Quân, trên mặt mỉm cười nói: “Là người phụ nữ có quan hệ huyết thống với ngươi mà ngươi cảm thấy rất tốt sao? Nếu thế thì tôi có thể yên tâm rồi. Thế này thì sao, tôi sẽ tiếp tục làm nữ đạo sĩ của mình, mỗi ngày mặc áo đạo giáo và trang điểm sặc sỡ để quyến rũ em. Tên dâm đãng vô liêm sỉ này, để ngươi bắt nạt người cô bất lực của ta, người dù có trở thành nữ đạo sĩ cũng không thoát khỏi nanh vuốt của ngươi, để ngươi lột trần ta trong đạo đường trang nghiêm, để ta ôm tượng, hoặc nằm trên mặt đất, để ngươi đụ ta thật mạnh, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị phải không?

Lời nói của Mục Dung Sở Vũ đã mang đến một hình ảnh mạnh mẽ cho Bàng Quân. Chỉ cần nghĩ đến thôi, đó là một hình ảnh có sức ảnh hưởng cực kỳ mạnh mẽ. Con cặc dưới háng anh bất giác phồng lên một chút, kéo âm đạo của Mộ Dung Sở Ngọc thành một vòng tròn, đẩy mạnh âm đạo của cô. Cảm giác dễ chịu mà nó mang lại khiến cô hưng phấn rên lên: “Ừ đúng không? Vừa nói lời này ngươi sẽ càng ngày càng khó khăn, vậy thì làm đi, hehe."

Bị Mộ Dung Sở Ngọc giễu cợt, Bàng Quân không còn cách nào khác đành hung hăng nói: "Đồ khốn nạn, bà cô dâm đãng, con điếm già, ngươi đến đây để dụ dỗ cháu trai của ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào." Vừa nói, anh vừa phối hợp với chuyển động của háng mình, đâm mạnh vào trái tim yêu đương của mỹ nữ hết lần này đến lần khác.

"Ôi... hay quá... Ối... Tao đánh nó... Ối... mày đụ chết tao... Cháu trai thân yêu của tao... mày định đụ chết dì của tao... tiếp tục... dì của tao là một con đĩ... càng đụ thì càng gợi cảm... mày nên... ừ hừ... mày nên đụ cả... xương của tao nữa..." Ngay cả vào lúc này, Mộ Dung Sở Ngọc đã khiêu khích và dụ dỗ Bàng Quân không chút đắn đo, và những lời dâm ô của hai người đều bị nghe thấy lại ở bên ngoài đình viện...

Sau khi "ngủ" Mộ Dung Sở Ngọc, Bàng Quân cùng cô rời khỏi chùa Thái Ất. Khi rời đi, Bàng Quân không bao giờ gặp lại Bàng Anh Thiên nữa. Anh không muốn gặp lại Bàng Quân và Mục Dung Sở Vũ. Người tiễn họ đi chính là người vợ lẽ mà Bàng Quân đã gặp ở Giang Nam trước đây.

"Vợ lẽ của ta, Tô Anh, đã gặp được thiếu gia. Sư phụ đã ra lệnh cho tôi đi đến núi Thiếu Sư cùng với thiếu gia."

"Cảm ơn rất nhiều, Anh Thẩn phi." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Bàng Quân khó có thể tưởng tượng rằng võ công vô song của cô có thể sánh ngang với Công Tần Tuyết. Với sự giúp đỡ của một bậc thầy vô song như cô, công việc của anh ở núi Shaoshi sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhìn thấy Bàng Quân lễ phép và tôn trọng Tô Anh như vậy, Mộ Dung Sở Vũ cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Trên đường trở về, cô cố ý giữ khoảng cách với Tô Anh, tò mò hỏi: “Sao anh lại khách khí với Tô Anh như vậy? Lấy đức hạnh của ngươi, mỹ nữ như vậy hẳn là không thể thoát khỏi nanh vuốt của ngươi." 

Bàng Quân trợn mắt nhìn Mộ Dung Sở Ngọc tức giận nói: “Tin hay không thì tùy, chỉ với kỹ năng võ công của cô ấy, cô ấy có thể ăn thịt chúng tôi và chôn chúng tôi trong ngọn núi cằn cỗi này mà không ai biết. Tôi bị cô ấy đánh trọng thương và hôn mê mấy ngày. Sau đó, tôi gặp chị gái cô ấy ở Tây Xuyên, và bị đánh đến mức phải trùm đầu bỏ chạy.”

Mộ Dung Sở Ngọc nghe xong, kinh ngạc lè lưỡi.

Lúc này, đi phía sau Tô Anh lên tiếng: “Trước kia ta không biết thân phận của thiếu gia. Tôi đã xúc phạm chị tôi rất nhiều. Tôi hy vọng cậu chủ trẻ sẽ tha thứ cho tôi. Hai chị em chúng tôi được ông chủ nhận nuôi từ nhỏ. Lời thầy là tất cả đối với chị em. Sư phụ đã ra lệnh và nghe được sự sắp xếp của thiếu gia. Cho dù thiếu gia muốn chiếm lấy thân thể của tỷ tỷ ta, ta cũng sẽ không phản kháng."

Bàng Quân ngạc nhiên quay đầu lại và nhìn Tô Anh quyến rũ với đôi mắt háo hức. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng dù là ánh mắt vui tươi của Mộ Dung Sở Vũ hay bóng dáng Tô Anh mang đến cho anh đều khiến trái tim bồn chồn của anh bình tĩnh lại. Hắn cười nói: “Thần thiếp là Đạo hoàng phi tần, ta...”

"Chị em chúng tôi vẫn còn trinh. Sư phụ ban đầu đã chuẩn bị chúng cho Sư phụ Yun. Hiện tại Vân sư phụ đã du hành tiên giới, sau này chị em chúng ta cũng thuộc về thiếu gia là điều hợp lý." Nói đến đây, lời nói của Tô Anh có chút buồn bã: "Sư phụ giống như một người cha, một người chồng đối với chị em chúng ta. Chúng tôi nhìn anh ấy bị tra tấn, nhưng chị em chúng tôi bất lực…”

"Đừng nói nữa..." Bàng Quân lúc này ngắt lời Tô Anh. Anh không muốn nói chuyện nữa. Về phần Mộ Dung Sở Ngọc, mặc dù vẫn không thể buông tha Bàng Anh Thiên, cha ruột của mình nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa.

Ba người rời núi Xích Hạ và lên đường đến núi Thiếu Thạch. Trên đường đi, Mộ Dung Sở Ngọc không có bất kỳ kiêng kỵ nào vì sự tồn tại của Tô Anh. Dù cô ấy ở đâu, cô ấy cũng sẽ kéo Bàng Quân quan hệ tình dục với mình bất cứ nơi nào cô ấy muốn. Để xoa dịu dì, cũng vì không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mỹ nhân, Bàng Quân không còn cách nào khác đành phải chấp nhận mọi thứ, nhưng Tô Anh lại không phản đối. Bàng Quân chỉ có thể thầm ngưỡng mộ sự huấn luyện của Bàng Anh Thiên.

Mặc dù hai sông đã rơi vào tay "Thiên Nhất Thần Môn" nhưng "Thiên Nhất Thần Môn" không có ý ép buộc những môn phái võ thuật đó, bởi vì những môn phái võ thuật này, đặc biệt là các môn phái Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Việt đều có rất nhiều đệ tử và lợi ích đan xen. Tỉnh có ba môn phái võ thuật: Songshan, Shaolin và Taishan. Nếu xử lý nghiêm khắc có thể ảnh hưởng đến sự ổn định của cả hai dòng sông. Những môn phái võ thuật này sẽ không chọc giận thần linh, vì vậy mọi người đều ngầm hiểu rằng nước sông không can thiệp vào nước giếng nên đại hội võ thuật đã diễn ra thành công. 

Bởi vì chỉ còn lại một tháng, Mộ Dung Sở Vũ không biết võ công, cũng không có đủ thể lực đi ngày đêm. Nếu anh ta quay lại Liaodong trước rồi mới đến núi Shaoshi thì đã quá muộn. Vì vậy Bàng Quân chỉ đơn giản yêu cầu người "Suifeng" quay trở lại Liaodong để báo cáo rằng anh ấy vẫn an toàn và thông báo cho Đường Vũ Tiên về tung tích của anh ấy. Anh ta cũng yêu cầu người "Suifeng" tìm kiếm chị gái Công Tử Vân đang lang thang khắp nơi, cộng với sứ thần Huyền Vũ phụ trách "Suifeng" ở hai sông và "Tianyi Shen Sect"

Cần có đủ nhân lực cho những hỗ trợ tiếp theo. 

Buổi tối, sau khi Bàng Quân đút cho Mộ Dung Sở Ngọc, hắn ngồi trên bậc thềm quán trọ, cầm chai rượu trên tay, nhìn vầng trăng sáng xa xa, uống hết ngụm này đến ngụm khác.

"Sao cậu lại uống rượu ở đây, cậu chủ?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, Tô Oánh trong bộ váy ngủ màu trắng như trăng, tay áo phấp phới, khuôn mặt xinh đẹp chậm rãi đi tới. Cô ấy trông giống như một nàng tiên cáo huyền thoại. Bàng Quân có chút ghen tị, đứng lên nói: “Nghe nói thiếu gia ở Liêu Đông vấn đề lớn nhất chính là tiền bạc và đồ ăn. Một khi sự việc Tống Sơn kết thúc, nhu cầu cấp thiết sẽ được giải quyết. Tại sao cậu vẫn còn chán nản?”

Bàng Quân biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh được ông nội Bàng Anh Thiên nuôi dưỡng và cô có thể được coi là một nửa trong gia đình anh. Anh nhớ lại cuộc đối đầu ngắn ngủi giữa hai người ở Giang Nam. Anh suýt chết dưới bàn tay mảnh khảnh của cô, nhưng giờ anh lại trở thành thiếu gia của cô. Cảm giác như anh đang ở một thế giới khác. Khi được hỏi: “Có một cảm giác không thật. Cha tôi đã nói với tôi từ lâu rằng ông tôi đã chết. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy kể từ khi tôi được sinh ra. Bây giờ anh ấy đột nhiên nói với tôi một sự thật như vậy. Lúc đầu tôi không có phản ứng gì nhưng mấy ngày nay tôi cảm thấy khó chịu”.

Tô Anh không tiếp thu lời nói của Bàng Quân mà nói: “Khi hai chị em chúng tôi lên năm tuổi, ở quê nhà xảy ra nạn đói, toàn bộ vỏ cây bị ăn hết. Chúng tôi chỉ có thể ăn đất Quán Âm hoặc đất Yizi. Vào thời điểm đó, trong gia đình chúng tôi có một gia đình giàu có. Họ chỉ dùng hai chiếc bánh xèo và yêu cầu bố mẹ bán chúng tôi. Chúng tôi sẽ quay lại làm người giúp việc cho họ. Chúng tôi tình cờ gặp được thầy. Anh ấy đã giải cứu chị em chúng tôi, cho chúng tôi thức ăn, quần áo và dạy chúng tôi võ thuật.”

Bàng Quân cười khúc khích và nói: "Tài năng của bạn cũng rất tuyệt vời. Võ công của chị em ngươi đủ để trở thành người đứng đầu một giáo phái."

Tô Anh cười duyên dáng, khuôn mặt như đang nhỏ giọt nước, nàng nói: “Võ kỹ của chúng ta dù có cao đến đâu, chúng ta vẫn là người của chủ nhân. Anh ấy là tất cả đối với chúng tôi. Ngài đã nâng chúng tôi lên. Khi chúng tôi mười sáu tuổi, chị em chúng tôi quyết định dâng hiến thân xác mình cho anh ấy. Bạn có biết kết quả không? Anh ấy đã giảng cho chúng tôi một bài giảng nghiêm túc và nói với chúng tôi rằng anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi. Sau khi tìm được chồng, chúng tôi đã xin Thầy Vân nhận chúng tôi vào khi thời cơ đến. Nhưng chỉ trong vòng vài năm, điều anh chờ đợi chính là tin dữ về Vân sư phụ. Ông chủ đã chán nản trong một thời gian dài. Khi tỉnh lại, trong mắt anh chỉ còn lại hai thứ. Việc đầu tiên là tìm ra cậu, thiếu gia, việc thứ hai là lật đổ triều đình Tấn và đòi lại công lý cho Vân thiếu gia. "

Nhìn Tô Anh đang cười như hoa, Bàng Quân đột nhiên hỏi: "Dì Anh, nếu một ngày ông nội cháu về Tây, dì có đi cùng không?"

Nghe được Bàng Quân hỏi như vậy, Tô Anh thân thể run lên, nụ cười cứng đờ. Một lúc lâu sau, như thể đã dùng hết sức lực, cô mới lặng lẽ nói: “Tôi đã nói, người của chủ nhân chúng ta, chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân yêu cầu chúng ta làm. Nếu có một ngày như vậy đến, số phận của chị em chúng ta sẽ do anh quyết định." Nói xong, cô rời đi không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Dưới chân núi Thiếu Thạch

Lianghe gần như bị thống trị bởi "Giáo phái Tianyi", và quán trọ dưới chân núi Shaoshi đã quá đông đúc, nhưng Bàng Quân và nhóm của anh ta không cần phải lo lắng về chỗ ở. 

Người khởi xướng đại hội võ thuật này là Zuo Huyềnzhen, thủ lĩnh của Wuyue Sword Sect và lãnh đạo của Songshan Sect. Có tin đồn rằng Zuo Huyềnzhen đã đồng ý phong thánh cho vị hoàng đế mới lên ngôi Dương Mãn và trở thành thống đốc mới của Triệu Châu. Một trong những lý do cơ bản của việc triệu tập đại hội võ thuật này là vì hắn có ý định dùng thân phận thống đốc của mình để áp đảo các anh hùng và dung hợp võ thuật. 

Để lãnh đạo các anh hùng võ lâm trên thế giới, người ta phải có uy tín lớn. Trong số mười cao thủ hàng đầu của Thiên Ban, ngoại trừ bốn người nước ngoài, trong số những người còn lại, Triệu Vô Kỵ đã đầu hàng ngai vàng mới. Hạc Vân nhàn rỗi đã sống ở ngoại đảo từ lâu, Cố Trường Sinh, với tư cách là thủ lĩnh của Ma giáo, có lai lịch mờ ám. Về phần Jingchen Pavilion còn lại, họ đều là nữ. Xét về thực lực, võ công và uy tín, ngoại trừ Tả Huyền Chân, người đã hợp nhất Ngũ Sơn Kiếm Phái và có Mục Kỳ, người được mệnh danh là "Dưới Thiên Ban số 1", làm phương án dự phòng, còn ai có thể so sánh được. 

Con người một khi đã có lòng tham thì sẽ phát điên. Tuy hiện tại hắn chỉ là thống đốc một bang, nhưng nếu thật sự dung hợp võ công, hắn sẽ là một thế lực không thể coi thường.

Sau khi sống ở Triệu Châu được vài ngày, nhân lực của Bàng Quân đã đến. Ngoài chị gái của anh ta là Công Tử Vân, sứ thần Huyền Vũ Thị Vân, còn có Hoàng Phú Quân Di và mẹ con Linh Tiểu Phú đã theo dõi anh ta. 

Hoàng Phú Quân Di và con gái của ông ngày nay đã được Bàng Quân huấn luyện thành những nữ nô lệ ngoan ngoãn. Dù Bàng Quân có yêu cầu họ làm gì, họ cũng sẽ tuân theo không chút do dự, bởi vì Bàng Quân giờ đây là chỗ dựa duy nhất của họ. Không có Bàng Quân, cả hai mẹ con sẽ bị người khác coi thường, chưa kể giờ đây họ đã tốt hơn trước gấp trăm lần. Vì vậy, theo kế hoạch của Bàng Quân, hai mẹ con đã chủ động đến Triệu Châu.

Đêm như nước. Ở một nơi nào đó trong thành phố Triệu Châu, hơi thở nặng nề của một người đàn ông và tiếng vo ve của một người phụ nữ hòa quyện vào nhau, vang vọng trong phòng. Lúc này, Bàng Quân dùng một tay tát vào mông người phụ nữ đang run rẩy trước mặt mình, tay kia kéo mạnh cô ấy. Mái tóc dài của anh ta rối bù, giống như một hiệp sĩ dùng một tay quất ngựa trong khi giữ chặt dây cương để điều khiển hướng đầu ngựa. Người đang rên rỉ khêu gợi dưới háng anh không ai khác chính là Yến Đại, vợ của người đứng đầu Tông Sơn phái, người thường sắc sảo và lạnh lùng trước thiên hạ. 

"Hmm... vậy... sướng quá... ồ... cảm giác sướng quá... Dainu... Dainu thích... nhất... Chủ nhân... à... ồ... dày quá... cứng quá... Cu to Chủ nhân... à... Tôi sắp đụ Dainu đến chết... Lồn... âm hộ... Tôi sẽ bị con cặc to của Chủ nhân đụ thật nặng... Ah... Dainu cảm thấy sướng quá... ồ... Dainu đẹp quá... Hmm... cảm giác này Gặp em...người tốt...chủ nhân tốt...bố...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...chết tiệt Đại Nô chết tiệt...ah..." Cô đã hoàn toàn mất đi hình ảnh dè dặt của hiệu trưởng trước mặt các đệ tử. Lúc này cô chỉ là một con điếm dâm đãng, một con điếm hèn hạ. Ngay cả gái mại dâm trong nhà thổ cũng cảm thấy rằng họ không thể sánh được với sự dâm đãng vô tâm của cô.

Bàng Quân không ngừng đập vào cơ thể ngọc bích của Yến Đại, và cố tình tạo ra âm thanh "lái xe" như một hiệp sĩ đang cưỡi ngựa về phía trước. Yến Đại, người đã rơi vào tình trạng bối rối, thậm chí còn hợp tác với anh ta, tưởng tượng rằng cô đang bị một người đàn ông cưỡi như một con ngựa và liên tục bắt chước tiếng "híu" của con ngựa bằng giọng khàn khàn.

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ điên với mái tóc xõa xuống, mái tóc buông xõa bị Bàng Quân kéo lại một cách tàn nhẫn. Mặc dù da đầu cô đang đau nhức vì bị kéo, cô dường như không quan tâm, bởi vì giờ cô đang say sưa trong khoái cảm do những cú đâm của con rồng mang lại. Cô không còn sức để hét lên nữa, chỉ có thể nằm trên giường rên rỉ thở hổn hển như ống bễ, giơ cao mông lên chấp nhận sự cưỡng hiếp của Bàng Quân.

Thời gian trôi qua, sau khi Yến Đại rò rỉ hết lần này đến lần khác, Bàng Quân ấn đầu rồng vào tim cô lần cuối, và khi anh xuất một dòng tinh trùng nóng hổi vào hũ mật ong của cô, cô phấn khích đến mức mất trí và gần như ngất đi trên giường. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Bàng Quân nằm nghiêng trên giường, trong khi Yến Đại nâng chân tay mềm nhũn của cô lên, nằm trên háng anh, ngoan ngoãn thè lưỡi làm sạch con cặc phủ đầy chất lỏng của anh. Bàng Quân cười nói: "Chúc mừng ngươi sẽ sớm trở thành thống đốc phu nhân. Điều này vượt xa tầm tay của một phu nhân giang hồ phái." 

Yến Đại nghe xong, thân thể cứng ngắc, ngẩng đầu mỉm cười, dùng giọng ôn nhu nịnh nọt nói: "Dinu là nô lệ của chủ nhân. Bất kể địa vị bên ngoài của Dainu là gì, dù là vợ của thủ lĩnh hay là phu nhân của thống đốc, trước mặt chủ nhân, cô ta chỉ là một con khốn cái giơ mông cầu xin chủ nhân mà thôi. Chỉ cần chủ nhân nói một lời, Dainu muốn làm gì thì làm."

Bàng Quân chỉ nghe lời Yến Đại nói. Người phụ nữ này luôn có tham vọng. Nếu anh không nắm tay cô, cô cần sự hỗ trợ của chính anh, làm sao cô có thể phục tùng và ngoan ngoãn như vậy? Tuy nhiên, anh không thể làm lạnh trái tim người phụ nữ xinh đẹp. Rốt cuộc, không ngờ cô không chỉ là đồ chơi của anh mà còn làm mọi việc cho anh. Anh ta hài lòng gật đầu hỏi: "Không phải Mộ Kỳ luôn thờ ơ với chuyện trần tục và mê võ thuật sao? Tại sao lần này anh ta lại đồng ý cho Tả Huyền Chân ra ngoài? Giúp Tả Huyền Chân củng cố địa vị mang lại lợi ích gì cho anh ta?"

: "Mục Kỳ khá hài lòng với anh ta. Năm ngoái khi anh ta ở Songzhou, không phải Mục Kỳ đã tìm hiểu về Thiên Nhất Thần Giáo từ sư phụ của mình sao? Sau một số cuộc điều tra bí mật của anh ta, người ta phát hiện ra rằng Thiên Nhất Thần Giáo có nghi ngờ nghiêm trọng về vụ sát hại Feng'er, nhưng xét cho cùng chỉ sức mạnh của anh ta là không đủ. Zuo Huyền Zhen yêu cầu anh ta giúp Feng'er như một điều kiện để trả thù. Họ là hai anh em nằm trong top 20 trong giới võ thuật. Cùng với Ngũ Sơn Kiếm Môn phái, bọn họ có thể khuất phục được đám hỗn loạn trong giới võ thuật mà không cần sự giúp đỡ của các cao thủ Thiên Bang, tất nhiên chỉ cần một nửa công sức sẽ có được kết quả gấp đôi.”

"Thì ra là vậy. Với danh tiếng của hắn, tất cả võ lâm trong triều Tấn có chút khó có thể cạnh tranh với hắn. Nhưng ngoại trừ Thiếu Lâm phái thờ ơ và Cảnh Trần Các, cùng với Ma giáo không nhìn thấy ánh sáng, chỉ cần 80% các môn phái ở bốn tỉnh Lương Hà, Giang Nam, Trung Nguyên và Liaodong đều có thể khuất phục được, Đây là một số vốn khổng lồ để hắn dùng để mặc cả." Hoàng đế ngày nay chứ đừng nói đến thống đốc một bang, muốn có được thống đốc cấp ba của Lianghe cũng không phải là chuyện khó khăn. Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Hừm,” Yến Đại cười lạnh, “Còn chưa phải là tất cả, mục đích của hắn là kéo Tần Tú Thành xuống, trở thành thống đốc Lương Hà. Nhân danh chống lại cái ác, hắn muốn hợp nhất tất cả các môn phái võ thuật, đối phó với Thiên Nhất Tông. Hắn sẽ dùng việc này làm cam kết buộc hoàng đế phong hắn làm thống đốc. Nếu có môn phái nào phản kháng hoặc không muốn liên thủ, hắn sẽ lấy danh nghĩa câu kết với tà giáo mà đối phó.” 

"Hahahahahahaha," Bàng Quân cười nói, "Tần Tú Thành chỉ xui xẻo thôi, hắn giỏi nội vụ, nhưng cuối cùng lại đụng phải Thiên Nhất Thần Giáo, còn Độc Cô gia tộc, thủ lĩnh của hai gia tộc giàu có ở hai sông, đào tẩu, nên cuối cùng phải chạy trốn khỏi kinh đô. Tả Huyền Chân chỉ là một giáo chủ không có kinh nghiệm chính trị, cho nên hắn muốn một bước trở thành thống đốc?"

“Đúng vậy,” Nhan Đại đồng ý, “Đế Nữ theo Tả Huyền Chân đã hai mươi năm, nếu nói đến quyền lực thì hắn vẫn giỏi, nhưng đến việc cai trị dân chúng thì hắn không biết gì cả. Dịch Đại Nô cho rằng đất đai hai sông này do chủ nhân quản lý tốt hơn, đó là phúc lành của mọi người.”

Bàng Quân nghe Yến Đại ngập ngừng nói, nhìn thật sâu vào cô, nhưng bản thân Yến Đại lại cảm thấy như rơi vào hầm băng, thân thể trần trụi như ngọc run rẩy, liên tục quỳ lạy Bàng Quân cầu xin sự thương xót: “Sư phụ, xin thương xót tôi, Chủ nhân, xin thương xót tôi, Đại Nữ... Đại Nữ không nên tùy tiện nói chuyện của Chủ nhân. Đại Nữ tự mãn đến mức quên mất quy củ. tôi."

Bàng Quân đưa tay nâng chiếc cằm mịn màng của Yến Đại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đáng sợ của cô, đột nhiên mỉm cười nhỏ giọng nói: "Con điếm nhỏ, chỉ có em là người mồm mép ngọt ngào thôi. Lại đây, anh sẽ cho em một bữa nữa. Leo lên và tự mình di chuyển." Nói xong, anh ta chỉ vào con rồng khổng lồ đã đứng dậy lần nữa.

Sau khi nghe được lời nói của Bàng Quân, cơ thể đang run rẩy của Yến Đại bình tĩnh lại một chút. Sau một lát nghỉ ngơi, vốn đã là cao thủ võ thuật, cô đã hồi phục rất nhiều sức lực. Cô lại nở một nụ cười quyến rũ, trèo lên người Bàng Quân và đỡ Bàng Quân bằng một tay. Jun dùng một tay giữ con cặc của Bàng Quân trên vai, chỉ vào âm hộ dâm đãng của anh, rồi từ từ ngồi xuống: "A... to quá... nóng quá... cứng quá..." Anh di chuyển lên xuống, chậm rãi vặn mông và eo, đùa giỡn với con rồng của chàng trai. 

Bàng Quân cảm nhận được cái lồn ướt át của mỹ nữ mang đến khoái cảm, thấp giọng nói: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, lần này ta tới Lương Hà có chút việc, chỉ là thời cơ chưa chín muồi để tiếp quản Lương Hà, ta chỉ muốn trước xoa chút dầu nước, kiếm chút lãi."

"Ồ... tuyệt vời... Chủ nhân... Lianghe... Dainu... Bucai... Tôi sẵn lòng làm hết sức mình vì Chủ nhân... ahem... Chủ nhân..."

"Hahahaha, bây giờ ngươi không phải là chó ngựa của ta sao? A? Con chó cái lang thang lang thang của ta, hahahaha." Bàng Quân trêu chọc nói.

"Ừ... ừ... ồ... Dainu... Dainu là... chủ nhân... con đĩ dâm đãng của chủ nhân... con điếm dâm đãng... là kẻ ngày ngày cầu xin chủ nhân đụ cô ta... à... con điếm dâm đãng..." Yến Đại thở hổn hển, vặn vẹo thân thể, vô thức thốt ra những lời tục tĩu, tiếng rên rỉ và âm thanh nam nữ ân ái đan xen, lại vang vọng trong phòng...

Nói xong, Yến Đại mặc quần áo trở về trạng thái thê tử thủ trưởng. Nếu không phải trên mặt nàng nở rộ tình yêu, không ai có thể tưởng tượng được vừa rồi một người phụ nữ lạnh lùng và nghiêm khắc như vậy lại đáng khinh bỉ và dâm đãng đến mức nào. Cô giúp Bàng Quân mặc quần áo và nói: "Sư phụ, Đại Nữ có thứ muốn đưa cho chủ nhân."

"Ồ? Cái gì cơ?" Bàng Quân hơi ngạc nhiên.

"Bọn họ là hai đệ tử của Đại Nữ. Một người tên là Ngọc Linh Yên, năm nay mới mười sáu tuổi. Cô ấy là em gái ruột của Ngọc Linh Phong, xinh đẹp như một bông hoa, là người xinh đẹp nhất trong số đệ tử mới của ta ở Tùng Sơn. Còn có một người khác tên là Đinh Văn. Cô ấy mười bốn tuổi, tuy không xinh đẹp bằng Ngọc Linh Nham nhưng lại có làn da lạnh lùng và dáng người kiêu ngạo. Đại Nữ không thể đợi sư phụ lâu được, hi vọng hai đồ đệ trẻ tuổi này có thể phục vụ nàng." chủ nhân của Đại Nữ." Yến Đại nhẹ giọng nói.

Bàng Quân cười chỉ vào Yến Đại và nói: "Bạn thật chu đáo. Người ta coi bạn như chủ nhân, nhưng bạn đã bán đứng họ." Hắn biết trước Yến Đại đang đánh cược, bởi vì ở sau nhà Bàng Quân có rất nhiều người Giang Hồ, trong đó có người Hoa Sơn. Hai mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất, Bàn Đồng của Thái Sơn, Nga Mi có Kỷ Song Hoa được sủng ái nhất, tổ tiên và cháu nội của họ, còn có đệ tử Tống Sơn duy nhất Nhạc Tư Vạn, nhưng dù sao hắn cũng là đồ đệ của Mộ Kỳ, không thân cận với cô, cho nên cô nhất định phải có người quen thuộc mới yên tâm.

Yến Đại không biết xấu hổ mà nịnh nọt: “Mọi thứ của Đại Nữ đều thuộc về sư phụ, cho nên hai đồ đệ không thành vấn đề. Huống chi, tình cảm của con gái luôn là thanh xuân, sư phụ là một anh hùng trẻ tuổi, hơn nữa hắn cũng là người ga lăng, không chỉ trong triều đình, mà còn trên thế giới. Chuyện lần trước liên quan đến người dân Nhật Bản, danh tiếng của sư phụ đã truyền khắp thiên hạ. Bọn họ từ lâu đã ngưỡng mộ sư phụ, nhất định phải cực kỳ sẵn lòng hầu hạ sư phụ.” 

Bàng Quân mặc dù không biết Yến Đại dùng thủ đoạn gì để khống chế những nữ học trò này, nhưng hắn cũng không muốn quan tâm. Hắn xua tay nói: "Ta hiện tại có việc quan trọng phải làm, sau này sẽ nói, bây giờ không phải lúc thích hợp." Anh ta không từ chối trực tiếp và nói điều đó cho đến chết. Yến Đại hiểu ý, cũng không nhắc tới nữa.

Sau khi Bàng Quân thử sức với Yến Đại, anh trở về nơi ở của mình, nhưng anh gặp phải một điều bất ngờ - Mochizuki Qianluan, nữ ninja Nhật Bản này đã bị Công Tần Tuyết bắt đi và huấn luyện trong vài tháng, đã đến giúp đỡ Công Tần Tuyết theo lệnh của Công Tần Tuyết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 đại hội võ thuật

Zuo Huyềnzhen đã lên kế hoạch cho đại hội võ thuật này từ lâu. Tất cả những người hay môn phái võ thuật nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới, gần như Lianghe và xa đến các tỉnh phía Đông Nam, đều có cơ hội được xem. Những người nhận được lời mời đều biết Tả Huyền Chân mấy năm gần đây rất được chú ý, đại đa số đều không dám lơ ​​là. Tất cả họ đều đến cuộc họp, và có khá nhiều người.

Ba ngày trước đại hội, ngoại trừ Cung Tử Vân đến, đợt tiếp viện thứ hai của Thiên Nhất Thần Tông cũng tới. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là người đứng đầu nhóm thứ hai không phải là "Hồng Hồ Vương" như mong đợi Tần Cửu Nguyên mà là một phi tần khác của Thiên Nhất Thần Giáo - Tô Diễn. Sự xuất hiện của cô cũng mang đến một tin xấu: Bàng Anh Thiên bị bệnh nặng! 

Sau khi Bàng Quân biết được chuyện này, anh ta im lặng, trong khi Mục Dung Sở Vũ ở bên kia quay đầu Zhen sang một bên, nhưng cơn co giật trong cơ thể đã phản bội cô. 

Tô Diễn vẻ mặt buồn bã nói với Bàng Quân và Tô Anh: "Sư phụ đã nói với chúng ta, tỷ tỷ chúng ta từ nay về sau nên đi theo thiếu gia, trợ giúp thiếu gia hoàn thành đại nghiệp của hắn."

Tô Anh hỏi: "Ngươi ở Tây Xuyên ở nơi nào? Tại sao lại trở về?"

Tô Diễn cười khổ nói: “Xidi đại hòa thượng đã tới Tây Xuyên, ta nhìn ra hắn có lỗi, biết võ công, đánh không lại hắn thì phải chạy trốn. Hiện tại, toàn bộ quyền lực ở hậu cung của Thục vương đều thuộc về Nga Mi phái của Phó Cảnh Hoa và Thẩm Lạc Hoa.”

"Đại hòa thượng 'Liên Liên' đã tới Tây Xuyên? Tây Xuyên xảy ra chuyện gì?" Bàng Quân cau mày hỏi. 

"Người Tây Đế đang chuẩn bị tấn công Tây Bắc tỉnh, bọn họ dự định một trận toàn thắng, điều động đại lượng quân đội. Đồng thời, Tề Thiên Sinh phải canh giữ phía đông của bọn họ, để bọn họ có thể tập trung tấn công Tây Bắc. Vì lẽ đó, bọn họ đã kết hôn với Tây Xuyên. Thái tử Nazado của Tây Đế kết hôn với con gái út của Tề Thiên Thánh. Hòa thượng đến Tây Xuyên với danh nghĩa bảo vệ sự bình an của hoàng tử, nhưng ta không biết tình hình thực tế." Tô Yên nói.

Thấy Tô Diễn không đưa ra được tin tức tử tế nào, Bàng Quân cũng không ép buộc. Sau này hắn chỉ có thể nghĩ cách thông qua Thẩm Lạc Hoa để có được tin tức về Tây Xuyên, vì vậy hắn nói: "Tạm thời bỏ qua Tây Xuyên. Ưu tiên hàng đầu hiện nay là hoàn thành kinh điển. Tôi, dì Yan, sư tỷ và Tiền Loan sẽ tiến vào Thiếu Lâm Tự. Dì Dĩnh sẽ dẫn những người còn lại thu hút sự chú ý của bọn họ tại đại hội võ thuật, đặc biệt là các cao thủ của Thiếu Lâm Tự."

Tỷ tỷ Tô Anh và Tô Nhan đồng thời lắc đầu phản đối: "Thiếu gia, trong Thiếu Lâm tự có rất nhiều cao thủ, Kinh Các là một nơi rất quan trọng trong chùa, nhất định có rất nhiều cao thủ. Thiếu gia có liên quan đến đại sự của sư phụ, không thể dễ dàng mạo hiểm được. Tỷ tỷ chúng ta nên đến đó thì tốt hơn."

Hai chị em có đôi mắt kiên định. Bàng Quân suy nghĩ một chút, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp nói: "Vậy ta giao cho hai dì các ngươi."

Sau khi thảo luận với Tô Anh và Tô Yến một lúc lâu, Bàng Quân trở về phòng. Trên đường trở về, anh gặp Công Tử Vân.

Lúc này Cung Tử Vân vẫn mặc đồ trắng. Nàng ôm chai rượu ngồi trên mái nhà, nhàn nhã nhìn Bàng Quân nói: "Sư đệ, xem ra đệ rất tin tưởng hai nữ nhân kia. Bọn họ không phải là người Thiên Nhất Thần Giáo sao? Sư muội bọn họ tin tưởng sư tỷ hơn ta sao? Sư tỷ không bàn chuyện gì với sư tỷ, sư tỷ thật đáng thương."

Bàng Quân cố tình không trả lời lời của Cung Tử Vân mà hỏi: “Lần trước tôi đến Song Châu, chị gái tôi đã nói với tôi rằng trong hai năm nữa, cô ấy sẽ vui vẻ cưới tôi và trở thành người phụ nữ của tôi. Đã hơn hai năm trôi qua, đã đến lúc em phải thực hiện lời hứa của mình, phải không?”

"Cười, cười khúc khích," Cung Tử Vân nhấp một ngụm rượu, cười nói: "Sư đệ, ngươi bây giờ là tỉnh trưởng, địa vị cao cao, trong cung có nhiều mỹ nhân như vậy, sư tỷ còn quan tâm sắc đẹp của ta sao?"

Bàng Quân lắc đầu, chỉ vào ngực trái nói: "Cái này thì khác. Sư tỷ là người phụ nữ tuyệt vời mà ta từ nhỏ đã ao ước. Xung quanh ta có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, cũng sẽ luôn có một chỗ dành cho sư tỷ."

Cung Tử Vân lúc này từ trên mái nhà nhảy xuống nói với Bàng Quân: "Ha ha, sư đệ đã luôn có sư tỷ trong lòng, ta cũng đã hứa với ngươi, thế thôi. Bây giờ chuyện này đã xong, sư tỷ sẽ cùng ngươi trở về Yến Châu, ta có thể yên tâm làm vợ lẽ của ngươi, nhưng sư đệ nhất định phải bảo vệ ta, một nữ nhân yếu đuối, sư tỷ, đừng để vợ ngươi, người được vạn người yêu mến bắt nạt ta."

"Sư tỷ, xin yên tâm, phu nhân của ta là một người phụ nữ tốt, biết điều, nàng nhất định sẽ không làm khó sư tỷ." Bàng Quân nhanh chóng trấn an cô. 

"Được rồi, mọi chuyện đã ổn định," Cung Tử Vân có vẻ rất vui vẻ, cầm chai rượu rời đi, nhưng khi đi ngang qua Bàng Quân, anh ta thì thầm: "Em thật may mắn, tiểu quỷ. Hai mẹ con chúng ta sẽ trở thành bộ sưu tập của em trong cung. Sư phụ, em gái, mẹ con sẽ cùng phục vụ một chồng, em có mong chờ không?"

"Khụ khụ khụ khụ..."

Công Tử Vân sau khi chế nhạo Bàng Quân, anh ta rời đi mà không ngoảnh lại. 

Vào ngày thứ ba của tháng 10, dưới chân núi Shaoshi, tất cả các anh hùng của các giáo phái lớn của triều đại Jin đã đến. Ngoại trừ Nga Mi và Thanh Thành ở Tây Xuyên, Trường Xuân ở Liaodong, Songshan, Taishan, Thiếu Lâm ở Lianghe, Hoa Sơn ở Trung Nguyên và Khổng Đồng ở phía Tây Bắc. , Giáo phái Kunlun, Giáo phái Giang Nam, Giáo phái Hengshan, Giáo phái Diancang Vân Nam-Quý Châu, Giáo phái Hengshan ở Anbei, cũng như Haisha, Cá voi khổng lồ và các giáo phái võ thuật lớn khác chiếm đóng hòn đảo. Ngoài ra còn có thêm nhiều võ giả cũng tụ tập lại với nhau.

Bàng Quân đưa Hoàng Phú Quân Di, Linh Tiểu Phú và Mục Dung Sở Vũ tò mò đến địa điểm. Tuy nhiên, ngoại trừ Bàng Quân, tất cả họ đều đeo mạng che mặt và khá trầm tính. Về phần Công Tử Vân và Vương Nguyệt Thiên Loan, họ được Tô Anh và những người khác cho mượn để xử lý kinh điển. 

Vài năm trước, trước khi Bàng Quân vào triều, anh đã đi du lịch khắp đất nước và gặp rất nhiều võ giả, và lần này anh đã nhận ra từng người một. Về phần Songshan phái tọa lạc tại địa điểm chính của địa điểm, lần này lại càng hùng mạnh hơn. Ngoài sư phụ Tả Huyền Chân làm thủ lĩnh, thế hệ đệ tử tiếp theo cũng đến đây, trong đó có hai cô con gái Vũ Linh Yến và Đinh Văn mà Yến Đại định dâng hiến cho Bàng Quân vài ngày trước. 

Thấy hầu như tất cả mọi người đều có mặt, người chủ trì đại hội võ thuật này, Zuo Huyềnzhen, người đứng đầu phái Songshan, hắng giọng và nói lớn: “Các đồng chí võ thuật, tôi, Zuo Huyềnzhen của Songshan,…” Anh ta uống một tách trà và tự giới thiệu một cách hùng hồn, cuối cùng nói: “Mọi người, mọi người đều biết Vào thời điểm này, tỉnh Lianghe đang bị kiểm soát bởi những kẻ tà giáo "Thiên Di Di" tà ác. Người dân ở Lianghe và Jiangnan rất khốn khổ, và Thiên Di Di cũng đang lan rộng ra thế giới. Thân là một người Lianghe, Tác Mưu thực sự rất đau lòng, vì vậy Tác Mưu xin mọi người hãy đặt thường dân trên thế giới lên hàng đầu và hợp tác với Tác Mưu để đối phó với người Thiên Di Di!

Tình cảm sâu sắc và lòng tốt chân thành.

Chuẩn bị lâu như vậy, Tả Huyền Chân chắc chắn sẽ không cho phép mình biểu diễn một người. Hắn vừa dứt lời, trong đám người rất nhiều người liền đáp lại: "Tả Huyền Chân quan tâm đến bình dân, điều này thực sự khiến ta và những người tầm thường khác cảm thấy xấu hổ. Ta nguyện ý ra tay giúp Tả Huyền Chân đuổi yêu ma khỏi thiên giới!" Và càng có nhiều người ngửi thấy điều gì đó bất thường từ lời nói của Tả Huyền Chân.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một thanh âm gay gắt: "Trí chiếu đã tới!!" Điều này càng khẳng định những người còn nghi ngờ.

Đám người tách ra, cách đó không xa, một nhóm người hùng mạnh xuyên qua đám đông, hướng về phía Tả Huyền Chân. Đánh giá từ đội hình, họ thực sự khá ấn tượng. Người đầu tiên mặc áo choàng màu vàng tươi đặc trưng của sứ giả, cưỡi trên một con ngựa cao. Trông anh ta có vẻ xấu hổ và kiêu ngạo, nhưng nhìn chiếc vương miện viền xanh trên đầu, có thể biết anh ta thực chất là một thái giám. Anh ta cầm một chiếu chỉ màu vàng sáng và hét lên một cách sắc bén: "Chỉ dụ của hoàng gia đã đến. Tả Huyền Chân của phái Tống Sơn sẽ tiếp nhận!"

Tuy rằng phần lớn người Giang Hồ đều ngang ngược, không muốn quỳ lạy tên thái giám bất hòa này, nhưng dù sao đây cũng là bộ mặt của triều đình. Nhìn thấy Tả Huyền Chân và các tu sĩ Thiếu Lâm Tự đã quỳ xuống, cũng như đám quan binh giống sói phía sau thái giám, những người Giang Hồ có mặt cũng quỳ xuống nghe lệnh.

"Theo mệnh trời, hoàng đế ban chiếu chỉ điều tra. Thiên Nhất Quỷ Đạo Huyền Chân bản chất độc ác và tham lam. Hắn phản quốc và phạm tội. Hắn săn lùng dân chúng và làm hại nông thôn. Hắn cấu kết với người Nhật để quấy rối và xâm phạm địa phương và phá hoại sự uy nghiêm của thiên triều chúng ta. Đó thực sự là một sự lừa dối. Bạn sẽ không tha thứ cho kẻ hung ác! Hôm nay, Zuo Huyềnzhen của phái Songshan, người trung thành và thuần khiết, đã được phong tước Bình Chiếu Hầu, nơi ở của Bình Chiếu Hầu, nơi ở của hàng trăm hộ gia đình, và thống đốc Kim Chiếu Châu, để chống lại sự phản nghịch của thiên đình, tôi sẽ làm ngay khi thấy lệnh.

“Tôi xin nhận chiếu chỉ để tỏ lòng biết ơn!” Tả Huyền Chân cung kính lạy ba lạy, hai tay cầm thánh chỉ giơ cao quá đầu, đưa cho đệ tử xung quanh cầu nguyện ở cửa núi. 

Hắn vừa đứng dậy, thái giám tuyên chiếu chỉ cười đi tới trước mặt hắn nói: “Chúc mừng Bình Chiêu Hầu, nhà chúng ta khách khí, ha ha…” Nói xong hắn cười lớn. 

"Bố chồng, cám ơn ngươi đã vất vả. Bố chồng đã đi một chặng đường dài và vất vả, lẽ ra ta nên đích thân tiếp đón bố vợ ngươi, nhưng hiện tại ta đang cùng các anh hùng võ lâm thế giới bàn bạc về cách đối phó với yêu ma của Thiên Nhất đạo. Thật sự là... Hehe, sao ngươi không theo đệ tử của ta đến cổng núi một lát, ta sẽ đến đó ngay." Vai trò của Tả Huyền Chân thay đổi nhanh chóng, anh ta lập tức tự gọi mình là "vị hoàng tử", và bắt đầu trò chuyện với thái giám với nụ cười trên môi. 

“Đánh bại Triệu đại nhân không sao cả,” thái giám cười nói, “Đối phó yêu quái trên trời là chuyện lớn của triều đình, nhà chúng ta có thể coi là một nửa công gia, nghe theo cũng không thành vấn đề đúng không?”

Lúc này, mọi người trong giới võ lâm đều hiểu tại sao Tả Huyền Chân lại chắc chắn như vậy, các anh hùng của giới võ lâm sẽ đồng ý cùng nhau đối phó hắn để đối phó Thiên Nhất phái. Hóa ra hắn dùng da hổ làm cờ hiệu, dùng cờ triều đình để ép mọi người phải phục tùng. Bây giờ người của triều đình đều ở đây, bất kể là ai, bất kể họ thuộc giáo phái nào, cũng không ai dám trực tiếp lên tiếng phản đối. 

"Cười, cười khúc khích, dù sao Thiên Nhất Thánh Giáo của chúng ta cũng có thể được coi là một thành viên của giới võ thuật. Tại sao chúng ta lại vắng mặt trong đại hội võ thuật? Tả đại nhân, đây là lỗi của ngài phải không? Làm thế nào để đối phó với chúng tôi, ít nhất hãy để chúng tôi lắng nghe và cho chúng tôi biết rõ ràng." Đang lúc bế tắc, một giọng nữ đột nhiên phá vỡ sự im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 bão tố nổi lên

Giọng nói của người phụ nữ tuy mềm mại và quyến rũ nhưng lại khiến người ta ù tai, thể hiện nội công vô cùng sâu sắc. Zuo Huyềnzhen và các cao thủ khác có mặt ở trung tâm hội trường cũng vô cùng sửng sốt. Trong Thiên Thần Giáo có cao thủ như vậy sao? 

Mọi người đi theo âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo màu xanh nhạt, dẫn đầu một nhóm lớn người đi bộ từ phía bên kia của địa điểm. Họ nhìn thấy mái tóc của người phụ nữ được búi cao, dáng người thanh tú và duyên dáng, khuôn mặt được che bởi một tấm khăn che mặt nhẹ, làn da nhỏ lộ ra trên khuôn mặt và đôi tay như ngọc và tuyết, thể hiện sự thanh nhã cao quý và vô song, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong tấm màn che. Phong cảnh, khuôn mặt thanh tú và thanh tú rất hấp dẫn, làn da mềm mại hồng hào, sống mũi hơi cao cho thấy cô là một người phụ nữ mạnh mẽ và độc lập. Thân hình tinh tế và lõm xuống dưới chiếc váy lộ ra toàn bộ, bộ ngực cao, vòng eo liễu quá đầy đặn, đôi chân thon và cân đối chỉ đơn giản là một mụ phù thủy sẽ giết chết bạn cả đời. 

"Thiên Nhất Đạo, Xích Vĩ Hồ Vương." Mộ Kỳ nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên lên tiếng. 

"Hồ Vương đuôi đỏ, nàng là Hồ Vương đuôi đỏ..." Kể từ khi Thiên Nhất Thần Tông nổi dậy, biệt danh của những nhân vật quan trọng trong giáo phái đã được truyền đi khắp thế giới. Tuy nhiên, tung tích của họ vẫn còn là điều bí ẩn và họ chỉ biết biệt danh dành cho họ. Rất ít người nhìn thấy được diện mạo thực sự của họ. Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú này thực sự là Vua cáo đuôi đỏ nổi tiếng. Cùng với động thái vừa rồi, võ giả anh hùng đều biết, Thiên Nhất Thần Tông này là một nơi thực sự có năng lực. 

Lúc này, Tả Huyền Chân, người tổ chức đại hội này, bước tới nói với Tần Cửu Nguyên: "Yêu quái của Thiên Nhất quả nhiên rất táo bạo. Hôm nay tất cả võ giả trên thế giới đều dám hành động liều lĩnh ở đây? Chỉ cần đầu hàng và bắt hắn, nếu không, năm sau, hôm nay sẽ là án tử hình của ngươi!"

"Ai, Tả đại nhân thật hung ác, suýt chút nữa hù dọa nô gia gia tộc." Tần Cửu Nguyên vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của cô, khiến một dòng sữa chảy ra, khiến nhiều người đàn ông có mặt đều trào máu. "Trước kia nằm trên giường nô gia, ngươi nói sau này sẽ đối xử tốt với nô gia, tại sao mặc quần áo lại quay lưng lại với nô gia?"

Zuo Huyềnzhen cũng được giáo dục tốt. Trước sự xúi giục của Tần Cửu Nguyên, anh không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta nói: "Tôi sống ở Songshan nhiều năm và chưa bao giờ nhìn thấy bạn. Sự xúi giục cấp thấp của bạn sẽ không có tác dụng."

"Ân, ngươi cũng biết, chúng ta Thiên Nhất Thánh Giáo một tiểu gia tộc từ trước tới nay cẩn thận, không biết tại sao, nhưng Tả thủ lĩnh hận chúng ta đến mức nhất định phải tiêu diệt chúng ta..."

"Hừ, ngươi cấu kết với giặc man rợ, ám sát tiên hoàng, gây phản loạn, ngươi sẽ chết vô ích, tất cả mọi người sẽ bị trừng phạt! Tất cả các giáo phái lớn trên thế giới đều đang bao vây, trấn áp ngươi. Đây cũng là ý chí của nhân dân và xu thế chung!" Tả Huyền Chân chân chính nói. 

"Thật sao? Chà, vậy thì, Thiên Nhất Thánh Giáo của chúng ta mặc dù là một gia tộc nhỏ, thấp hèn, nhưng chúng ta cũng không phải là những quả hồng mềm có thể tùy ý ức hiếp. Dù sao ở đó vẫn còn có hai bộ xương. Nếu ngươi muốn giết hết bọn họ, chúng ta đành phải chiến đấu đến chết, phải không?" Lời nói của Tần Cửu Nguyên tuy đầy bi kịch và chấn động nhưng lại chứa đựng nội lực siêu việt, khiến nhiều người có mặt cảm thấy vô cùng lạnh sống lưng, như thể những lời này phát ra từ bóng tối vô tận. 

Zuo Huyềnzhen nói với trụ trì Tianjie bên cạnh: "Trụ trì, yêu quái của Thiên Di Đạo đang hoành hành. Là một võ sĩ, Zuo không thể ngồi yên và bỏ qua chúng. Hôm nay tôi sẽ yêu cầu Zuo đến gặp ngài! Nếu có thêm vụ giết chóc, trụ trì, xin đừng ngần ngại."

Trụ trì Tianjie của chùa Thiếu Lâm chắp tay nói: "A Di Đà, ta là Phật từ bi, nhưng có lúc King Kong tỏ ra tức giận. Nếu Zuo sư phụ thực sự vì thiên hạ thì hãy mời ta." Lòng Thiên Giới như một tấm gương, hôm nay Tả Huyền Chân quyết tâm lập chính quyền, được triều đình ủng hộ, Thiếu Lâm không thể can thiệp nên đành phải thả hắn đi. 

Tuy nhiên, Thiên Khiết vừa dứt lời, một cỗ khí thế cường đại từ phía đông đám người bộc phát, sau đó một thanh âm vang lên: "Xem ra ta đến rất đúng lúc."

Đây là ai? Mọi người đi theo âm thanh và nhìn thấy một nhóm người khác đến từ phía đông của địa điểm. Người dẫn đầu là một ông già có bộ râu trắng và mái tóc trắng, mặc áo choàng màu xám và đi giày gỗ. Anh ta cầm một con dao Nhật Bản và đang từng bước đi về phía trung tâm địa điểm. Anh đi đến đâu, những người cản đường cũng vô tình lùi lại, như có một bàn tay vô hình nào đó đang đẩy họ ra. 

Họ là người Nhật! Những người võ lâm có mặt đều nhận ra họ trong nháy mắt, danh tính của lão đầu lĩnh cũng được tiết lộ! Bánh xe thứ năm của “Thần chiến tranh” Musashi Nhật Bản! 

Cái bóng của cái cây nổi tiếng, tên của vị thần chiến tranh Nhật Bản Musashi Golun, được mọi người trên thế giới biết đến. Chưa kể cách đây vài tháng, trong trận chiến ở núi Quyang, anh đã đánh bại hộ vệ mạnh nhất của nhà Tấn chỉ với một người. Tiểu đoàn Càn Long tinh nhuệ đã giết chết 112 người, trong đó có Tần Vạn Quân, chỉ huy đội cận vệ được mệnh danh là “bậc thầy số một trong quân đội”. Chỉ riêng trận chiến này đã khiến tất cả mọi người phải thừa nhận danh tiếng cao thủ trên Thiên Bảng của hắn không hề uổng phí. 

Chỉ nghe Musashi hiệp thứ năm nói: "Musashi đến Trung Nguyên lần này một trong những việc, chính là khiêu chiến Trung Nguyên cao thủ. Tháng trước ta đã cùng Đảo chủ Đông Lăng Hàn giao chiến. Đáng tiếc, Hàn Đảo chủ không cố gắng hết sức, không muốn tái chiến. Ta đành phải đi tìm những đối thủ khác. Nghe nói có Thiên Bang Thiên Hồng, một cao thủ ở Thiên Bang Tự ở Thiếu Lâm Tự, ta tới đây để xin lời khuyên."

Lúc này mọi người lại thở dài. Hàn Lập, chủ nhân đảo Đông Lăng là người như thế nào? Anh ta là cao thủ của Thiên Bảng cùng với Bánh xe thứ năm Musashi, nhưng anh ta đã bị đánh bại bởi tên điên kiếm trước mặt. Bây giờ anh ấy đến để thách đấu Thiếu Lâm. Chẳng lẽ hắn thật sự muốn khiêu chiến tất cả cao thủ Thiên Bảng trên thế giới sao?

Lúc này Thiên Khiết trụ trì tiến lên một bước nói: "Thiên Hồng sư huynh lúc này đang bế quan, không tiện tiếp khách, hy vọng Musashi ân nhân tha thứ cho ta."

"Hừ, cái gọi là mười người Thiên Bảng, sáu người Trung Nguyên, cũng chỉ là ngươi khoác lác mà thôi, ngươi rốt cuộc không phải một đám trâu bò. Đại hội võ đạo kiểu gì vậy? Ngay cả cao thủ ở cái gọi là Thiên Bảng cũng không dám gọi là đại hội võ thuật?" Người lên tiếng là một người đàn ông lạ mặt mặc trang phục Trung Quốc đứng sau Ngũ Hoàn Musashi. Đó là Hideaki Abe. Anh nhìn khung cảnh đó. Người đàn ông sau đó nói: "Cái này thì sao? Nhìn ngươi thì có vẻ không phải đối thủ của chủ nhân ta. Hãy để anh em chúng tôi đến chơi với ngươi nhé?" Anh vừa dứt lời, hai người đàn ông và một phụ nữ bước ra từ đám đông người Nhật, trong đó có cả anh. Bàng Quân biết ba người này là Shizun Yagyu, Hideaki Abe và Oa Ca Linh Âm. 

Về mặt võ thuật, Zuo Huyềnzhen, Thiên Giải Mục Kỳ và những người khác chắc chắn có thể đánh bại ba võ sư trẻ tuổi sắc bén của Nhật Bản trước mặt, nhưng họ không thể trực tiếp ra sân để ức hiếp những người trẻ tuổi hơn. Huống chi Thiên Nhất Thần Giáo do Tần Cửu Nguyên cầm đầu vẫn đang háo hức theo dõi, trong thế hệ trẻ, cơ bản không có ai có thể đánh bại ba người này, nên trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên rất trang nghiêm. 

Bàng Quân đang trốn sang một bên nhìn Tần Cửu Nguyên và Musashi Gorun trên sân, trong lòng có chút kỳ lạ. Mặc dù người ta nói rằng cần phải có người của Thiên Nhất Thần Giáo để chuyển hướng sự chú ý của Thiếu Lâm Tự để nhị phi Yingyan, sư tỷ và những người khác có thể lẻn vào Thiếu Lâm Tự trộm kinh, nhưng đây là một trận chiến quá lớn. Ngay cả Musashi Gorun và những người khác cũng có liên quan? 

Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên?

Hay ý bạn là không có câu chuyện bên trong?

Lúc này, giọng nói quen thuộc của Bàng Quân đột nhiên phá vỡ thế bế tắc: "Mặc dù tôi không biết tại sao bạn lại khiêu chiến, nhưng tôi chỉ muốn thử một lần." Từ trong đám đông, một người phụ nữ bước ra. Cô ấy đội một chiếc mũ tre và mặc quần áo màu trắng. Cô ấy có dáng người duyên dáng, eo và hông và hai bộ ngực. Đỉnh ngọc có những chỗ lồi lõm và hình vòng cung. Nó trông hấp dẫn như một quả đào chín. Cô ấy bước đi như một nàng tiên đang nhảy múa trên trái đất. Cô cởi chiếc mũ tre ra, lộ ra khuôn mặt thật như tiên nữ. Cô ấy nói với Yagyu Jingyun và những người khác, "Lần trước tôi đã không cố gắng hết sức ở Liaodong. Lần này Huixin muốn thử."

"Yến tiên tử, nàng chính là Yến Huệ Tâm... xinh đẹp quá..."

"Có vẻ như Fairy Yan đã chiến đấu chống lại những người Nhật Bản này ..."

Mọi người đang bàn tán, Lưu Thịnh Cảnh Vân tiến lên một bước, chào Nhan Hồi Tâm nói: "Cô Yến, lần trước ở Liêu Đông, Lưu Thịnh vô lễ. Lần này Lưu Thịnh còn muốn khiêu chiến cô nương, xin cô dạy tôi."

Yagyu Jingyun vừa dứt lời, Mục Kỳ ở bên kia cũng cầm kiếm bước ra. Nhìn về phía Chiến Thần Musashi, hắn nói: "Ta đã hâm mộ Nhật Bản Võ Thần danh từ đã lâu, đáng tiếc vẫn luôn ở bên cạnh, hôm nay thật sự rất may mắn được gặp ngươi. Tống Sơn Mục Kỳ, xin Võ Thần cho ta một lời khuyên."

Musashi Godawa nghe xong nhìn Mục Kỳ một lúc rồi chậm rãi nói: "Mục Kỳ? Tôi đã nghe nói về bạn và biết rằng bạn cũng có một số khả năng. Tôi muốn đến gặp bạn trước khi thách thức Master Tianhong."

Trụ trì Thiếu Lâm Thiên Giới luôn ở bên cạnh hắn cũng nói: "Từ Niên..."

Sau đó, một hòa thượng trẻ khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi, mặc áo cà sa màu trắng như trăng, khuôn mặt giản dị và phong thái điềm tĩnh, bước ra từ giữa đám tu sĩ. Hắn chắp tay chào nói: “Tuấn Niên đã gặp trụ trì chủ trì.”

"Thì ra đây là Hứa Niệm, loại phong cách này thật là khiến người ta đau lòng. Truyền thuyết võ công của hắn chỉ đứng sau ba cao thủ Thiên Hồng, Thiên Giới và Thiên Dạ mà thôi. Những người Nhật Bản đó thật sự không biết trời cao bao nhiêu."

Thiên Giới trụ trì tiếp tục nói: "Tuấn Niệm, Kiếm Lộ ân nhân đã vượt biển, Thiếu Lâm chúng ta nên làm tròn bổn phận chủ nhà. Khách đã thích đàm phán với nhau, không muốn quấy rầy niềm vui của khách. Các ngươi có thể đi chọn ân nhân để cùng nhau bàn bạc."

Hứa Niệm bình tĩnh nói: "Đệ tử, ta vâng lời."

Nói xong, hắn từng bước một bước tới trước nói với Hideaki Abe: "Vị ân nhân này, ta là một vị tu sĩ nghèo khổ, xin hãy cho ta một lời khuyên."

Nhìn thấy trên sân chỉ còn lại một người phụ nữ, những người có mặt có chút cảm động, nóng lòng muốn thử một lần, dự định sẽ tận dụng. Một thanh niên đẹp trai nhảy xuống sân, giơ tay về phía ca sĩ Nhật Bản còn lại và nói: "Tôi là Hà Cơ Nguyệt của Kunlun phái, và cha tôi là Hà Dương của Kunlun phái. Tôi muốn so tài với cô gái đó. Tôi không biết tên cô ấy."

Hà Cách Linh Âm thờ ơ liếc nhìn Hà Cơ Nguyệt, nhưng không trả lời lời anh mà nói: "Hãy làm đi."

Thấy trận chiến sắp nổ ra, Linh Tiểu Phú đang trốn ở đâu đó nhẹ nhàng hỏi Bàng Quân: "Cô Yan đang chiến đấu với Yagyu Jingyun. Võ sư Yagyu đó rất mạnh mẽ. Tại sao Sư phụ không ra ngoài giúp đỡ?"

Hoàng Phủ Quân Nhất đợi con gái rồi nói: “Sư phụ đang làm việc, đến phiên con nói.”

"Haha, không sao đâu," Bàng Quân xua tay và nói, "Tôi sẽ không tiến tới. Thứ nhất, đó là vì chuyện quan trọng của chúng ta. Thứ hai, với võ công của Huixin, cho dù anh ta không thể đánh bại Yagyu Jingyun, ít nhất anh ta cũng sẽ không thua. Thứ ba... Tôi nghĩ có điều gì đáng nghi về vua cáo đuôi đỏ của Giáo phái Độc thần ngày đó. Mặc dù tôi đã hợp tác với Tianyi, nhưng dường như nó đã được lên kế hoạch. Không có gì Huống chi, ngay cả trong Thiên Nhất Thần Giáo cũng cực kỳ bí mật, chỉ có hai phi tần mới có thể biết, ngay cả Hồ Vương đuôi đỏ trước mặt cũng không biết, bởi vì nàng không biết, nhất định là Đạo Hoàng Huyền Chân có âm mưu riêng, cho nên ta chỉ ở một bên xem.” 

Vì Hắc Kim Lộ Vương, Hoàng Phủ Quân Nhất cùng con gái có cảm giác chán ghét Thiên Nhất giáo. Tuy nhiên, vì Bàng Quân, với tư cách là chủ nhân của họ, quyết định hợp tác với Tianyi Sect nên họ đành phải chấp nhận chuyện như vậy.

Bàng Quân nhìn Tần Cửu Nguyên ở bên cạnh, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Sau đó anh ta nhìn về hướng Thiếu Lâm Tự với một chút lo lắng trong mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 tình thế đột nhiên thay đổi

Một trận quyết đấu giữa các cao thủ lẽ ra phải kinh thiên động địa, nhưng khung cảnh lúc này lại tràn ngập những chuyển động và tĩnh lặng kỳ lạ. 

Trong bốn cặp người đang chiến đấu, người bình thường nhất là Yến Huệ Tân và Yagyu Jingyun. Yến Huệ Tân tháo thanh kiếm mềm thắt lưng ngọc bích đặc trưng của mình và giống như một con rắn tâm linh, không ngừng đan xen với thanh kiếm Nhật màu xanh đậm của Yagyu Jingyun. Trong một thời gian, thật khó để nhận ra sự khác biệt. 

So với Yến Huệ Tân, Hà Cơ Nguyệt có vẻ yếu đuối hơn. Chỉ sau vài cái nhìn, Bàng Quân thì thầm với Hoàng Phú Quân Di bên cạnh: "Trình độ của Hà Cơ Nguyệt này có lẽ cũng tương tự như Vũ Linh Phong năm đó. Anh ta sẽ thua trong năm mươi chiêu. Vũ Linh Phong được mệnh danh là 'người mạnh nhất thế hệ mới ở Songshan'. Không biết có ai thuộc thế hệ trẻ có thể đánh bại anh ta trong Ngũ Sơn Kiếm Phái không?"

Hoàng Phú Quân Di gật đầu nói: "Trong giáo phái Huashan, Linh Tô có một đệ tử tên là Diệp Vũ Á. So với sự sắc bén của Linh Phong, anh ấy có bản chất thuần khiết và tập trung vào kiếm thuật nhiều hơn. Nhưng tôi không biết bây giờ như thế nào ..." Cô ấy tự gọi mình là "Linh Tô" thay vì chồng để vạch ra ranh giới rõ ràng với Linh Tô, để không xúc phạm đến Bàng Quân. Rốt cuộc, hai mẹ con họ giờ đã trở thành người được Bàng Quân yêu thích. Mộ Dung Sở Ngọc nghe được hai mẹ con lời nói, trong lòng không khỏi thở dài. Tên khốn nạn này quả thực có cách huấn luyện con gái anh hùng trở nên ngoan ngoãn như những nữ nô lệ. Tuy nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Nhớ lại cảnh tượng giữa mình và Bàng Quân trên giường, không trách hai mẹ con lại như thế này. 

Trở lại sân đấu, Từ Niên, thủ lĩnh thế hệ mới của Thiếu Lâm đối đầu với pháp sư Âm Dương Hideaki Abe. Đối với những người ngoài cuộc không đủ kinh nghiệm, Hideaki Abe nhìn Từ Niên với nụ cười như một kẻ ngốc, trong khi Từ Niên chắp hai tay vào nhau, nhắm chặt mắt và lẩm bẩm lời nói. Hai người bất động. Nhìn không giống như đang đánh nhau, nhưng trong mắt các cao thủ, có vẻ như họ đã tranh giành rồi, và thứ mà họ đang tranh giành chính là phương pháp giải trừ ảo ảnh âm dương và suy nghĩ ảo của Abe Hideaki. Từ Niên phải bóc kén, giải mã từng lớp ảo ảnh mà Abe Hideaki đặt ra cho anh từng lớp một. Cuối cùng, sẽ rõ liệu Abe Hideaki có bị mất trí hay không, hay những suy nghĩ ảo bị mắc kẹt và chết trong ảo ảnh. 

So với ba trận chiến còn lại, hiệp thứ năm của Mục Kỳ và Musashi ở đây là yên tĩnh nhất. Tuy nhiên, lúc yên tĩnh nhất thường là lúc nguy hiểm nhất. Tất cả mọi người có mặt đều không dám bước vào khoảng ba mươi thước xung quanh chiến trường của hai người, bởi vì khu vực này đã tràn ngập tinh thần chiến đấu và sát ý của hai cao thủ. Một khi bị kiếm ý khóa chặt, họ sẽ chết không nơi chôn.

“Lục Đạo Luân Hồi…” Đột nhiên, Mộ Kỳ cuối cùng cũng động đậy. Luồng sát khí mạnh mẽ bao quanh thân kiếm, tạo ra một vòng cung trắng như tuyết trong không khí. Ngay cả bánh xe thứ năm Musashi cầm "Mikazuki Munechika" được ánh kiếm chỉ vào dường như cũng không thể cưỡng lại được cạnh sắc và né tránh khắp nơi. Năng lượng kiếm của Mục Kỳ nhảy múa điên cuồng. Tóc của mọi người đang xem đều bị hất ngược ra sau và rung rinh dữ dội. Bàng Quân không thể rời mắt và không dám bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào. Sự hiểu biết của anh về kendo đến từ kỹ thuật kiếm "Edgeless Sword" được truyền lại từ gia đình anh. Thế giới kendo rộng lớn và sâu sắc dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới khác cho anh nhờ trận chiến này. 

"Đây là 'Lục Đạo Luân Hồi Kiếm Kỹ' của Mục Kỳ." Hoàng Phủ Quân Nhất nhẹ giọng nói. "Hắn ẩn cư ở núi Tứ Kiếm ở núi Tung Sơn mấy chục năm, mỗi lần nhìn thấy hắn sử dụng bộ kiếm pháp này, ta đều cảm thấy hắn lợi hại hơn nhiều. Nếu cho hắn thêm chút thời gian, e rằng hắn sẽ có chỗ đứng trên Thiên Bảng."

Nhìn thấy vòng thứ năm của Musashi dường như bị Mục Kỳ trấn áp, những người có mặt ở đó không khỏi nảy ra ý nghĩ: Chẳng lẽ hôm nay Thiên Bang huyền thoại đã bị phá vỡ? 

Đột nhiên, Musashi Gorin xuyên qua bầu trời giữa màn múa kiếm của Mục Kỳ. Một vòng cung sáng chói và lộng lẫy lướt qua Mục Kỳ. Ngoài hào quang của thanh kiếm nở ra, còn có một vệt máu đỏ tươi theo bóng của thanh kiếm. Thắng bại được quyết định giữa sự sống và cái chết. Thanh kiếm của Mục Kỳ quả thực đã trở lại bản chất ban đầu, nhưng Musashi Gorin, người được mệnh danh là "Võ Thần", có thực sự bị đánh bại? 

Bàng Quân thầm lắc đầu, thở dài và nhìn chằm chằm vào cơ thể hơi run rẩy của Mục Kỳ và những vết máu kinh hoàng trên mặt đất. 

"Ngươi quả thực rất mạnh, Mộ Kỳ. Với thanh kiếm cuối cùng này, ngươi xứng đáng đứng thứ nhất trên Thiên Bảng." Bánh xe thứ năm Musashi quay lại và bình tĩnh nói. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng lau vết máu ở khóe miệng, sắc mặt hơi tái nhợt. 

Bị ảnh hưởng bởi hiệp thứ năm của trận chiến giữa Mục Kỳ và Musashi, hai cặp đối thủ Abe Hideaki và Xu Nian Monk, Oa Ca Linh Âm và Hà Cơ Nguyệt đều bị gián đoạn nhịp chiến đấu và dừng lại trong vô thức. Chỉ có cặp Yến Huệ Tân và Yagyu Shizun vẫn giữ nhịp điệu riêng và chiến đấu một cách nhàn nhã. 

Đột nhiên, tiếng chuông nhanh chóng vang lên từ xa. Nghe tiếng chuông vang lên, Thiên Giới trụ trì sắc mặt hơi biến, nói: "Đây là có người xâm phạm Thiếu Lâm Tự, Thiếu Lâm hòa thượng, mời trở về chùa trước xem tình hình!" Anh liếc nhìn rồi im lặng. Sau đó, Tần Cửu Viên dâm đãng nói với Zuo Huyềnzhen: "Sư phụ Zuo, chùa Lão Na đã xảy ra chuyện. Tôi phải quay lại chùa trước. Tôi xin lỗi." Nói xong, hắn không để ý tới thái độ của Tả Huyền Chân, trực tiếp dẫn đám tu sĩ đến Thiếu Lâm Tự. 

Musashi Gorun nhìn Yagyu Jingyun, người đang chiến đấu với Yến Huệ Tân, và nói: "Yagyu-kun, tạm thời bạn không thể đánh bại cô gái này. Hãy quay trở lại ngay hôm nay. Sau ba ngày, bạn sẽ đến Thiếu Lâm Tự với tư cách là chủ nhân của mình."

Yagyu Jingyun, người đang trong trận chiến khốc liệt với Yến Huệ Tân, hơi run khi nghe những lời của Musashi Godawa. Anh ta khai thác sơ hở và nhân cơ hội nhảy ra chiếm giữ Yến Huệ Tân. Anh ta liếc nhìn Yến Huệ Tân với vẻ mặt phức tạp và nói: "Cô Yagyu nhỏ giọng vâng lời." Sau đó anh ta đi theo Musashi Godawa và rời đi.

Nhìn thấy hai thế lực lớn đã rời khỏi địa điểm, những giáo phái còn lại và cá nhân đệ tử đang định câu cá trong vùng nước loạn và rời đi. Về phần Tả Huyền Chân đề nghị “cùng nhau trục xuất Thiên Nhất”, bọn họ đã âm mưu cố tình đánh lừa. Zuo Huyềnzhen rất tức giận, nhưng lúc này Mục Kỳ đã bị thương nặng. Một mình anh ta không thể tạo ra nhiều sự răn đe. Anh ta căm ghét nhìn Tần Cửu Nguyên, như muốn dùng ánh mắt giết chết người phụ nữ này. 

Tần Cửu Nguyên che miệng mỉm cười, đối với thuộc hạ nói: "Xem ra Tả thủ lĩnh không chào đón chúng ta, đi thôi." Sau đó, hắn cũng dẫn theo thuộc hạ của Thiên Nhất Thần Môn rời đi. 

Về phần Bàng Quân, Hoàng Phú Quân Di và con gái của ông, Mục Dung Sở Vũ, họ đã cảm thấy có gì đó không ổn khi nhớ đến tiếng chuông. Họ sợ đám người Tô Anh bị người Thiếu Lâm Tự phát hiện nên lập tức rời khỏi địa điểm, chạy nhanh đến điểm hẹn đã định để gặp chị em Tô Anh và Cung Tử Vân. 

Khi đến địa điểm đón, anh thở phào nhẹ nhõm. Chị em Thị Vân, Công Tử Vân, Vương Nguyệt Thiên Loan, Tô Anh và Tô Yến đều có mặt ở đó. Tuy nhiên, hai chị em Tô Anh và Tô Yến dường như bị thương nặng. Anh ấy hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra với dì Ying và Yan?"

Cung Tử Vân nói: "Chúng ta vừa mới gặp được lão hòa thượng Thiên Hồng bắt đầu chiến đấu, vốn là bọn họ không sao với một Thiên Hồng, nhưng sau đó lão hòa thượng Thiên Nghiệp cũng đến, nhưng bọn họ lại bị hai vị lão hòa thượng này trọng thương. Cũng may Tiền Loan mang theo 'Khói rút lui', nếu không chúng ta đều đã rơi vào một nơi ma quái giống như Thiếu Lâm Tự."

Bàng Quân nói: "Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Nơi này không phải là nơi an toàn. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi..."

"Hiện tại ngươi còn muốn rời đi sao? Tần Vương..." Bên ngoài vang lên một thanh âm nhỏ nhẹ, khi mọi người đến nơi, liền nhìn thấy Tần Cửu Viễn từ trong rừng cây đi ra, đi cùng với một người đàn ông trung niên cao lớn cường tráng khác. 

Tô Anh yếu ớt nhìn bọn họ một cái, nói: "Long Vương, Hồ Vương, các ngươi..."

Bàng Quân nhìn người đàn ông trung niên mà Tô Anh gọi là "Vua rồng". Người đàn ông này thân hình vạm vỡ, mặc áo choàng cổ tròn màu xanh nhạt, trên mặt có bộ râu xoăn. Anh ta rất mạnh mẽ, và thái dương phồng lên cho thấy anh ta có nội lực phi thường. 

Bàng Quân nói: "Có vẻ như ai đó trong Tianyi God Sect của bạn có ý định thứ hai."

"Cười, cười khúc khích," Tần Cửu Viên mỉm cười ngọt ngào nói, "Anh Quách, anh đã sai tôi. Tôi trung thành với Đạo Hoàng, nhưng đó là Công tước. Từ khi anh gặp Đạo Hoàng, sức khỏe của Đạo Hoàng ngày càng xấu đi. Tôi và Long Vương đều nghi ngờ rằng chính Công tước của anh đã thông đồng với hai người họ. Thần phi, anh đã đầu độc Đạo Hoàng. Chúng tôi chỉ đến đây để bắt anh và đưa anh về thẩm vấn. Chúng ta cũng thỉnh Tần Vương hợp tác, nếu không, ngoại trừ hai vị Thần phi xinh đẹp tuyệt trần, ba mỹ nhân xinh đẹp bên cạnh ngươi sẽ có chút đau khổ."

Bàng Quân nhìn xung quanh mình. Ngoại trừ hắn, Hoàng Phủ Quân Nhất cùng nữ nhi, những người còn lại đều đứng về phía hắn. Ngoại trừ Tô Anh và Tô Yến bị thương nặng, Thị Vân, Vương Nguyệt Thiên Loan và Công Tử Vân đều bị thương nhẹ ở các mức độ khác nhau. , chưa kể đối diện có hàng trăm tướng tôm cua tướng, chưa kể "Hồng Hồ Vương" Tần Cửu Nguyên và "Thanh Lân Long Vương" Hoắc Vô Kỵ, hai trong bốn vị thiên vương của "Thiên Nhất Thần Giáo", không ai trong số họ có thể bị chính mình đánh bại một cách dễ dàng. 

"Bạn muốn gì?" Bàng Quân hỏi.

"Cười khúc khích," Tần Cửu Nguyên nói, "Ta là một cái tham lam nữ nhân, muốn tất cả mọi thứ, vốn là chỉ muốn yên tâm làm nữ nhân bên cạnh Đạo Hoàng. Đáng tiếc, Đạo Hoàng đã già, nhưng không hiểu sao lại thích ngươi, muốn cho ngươi tất cả. Còn chúng ta, đi theo hắn đi chinh phục thiên hạ? Ngoại trừ đổi chủ, chúng ta chẳng có gì cả. Tần Quốc Công, ngươi cảm thấy như vậy có công bằng không?"

"Thế giới này có bao giờ công bằng vậy? Cậu không nghĩ lý do của mình là viển vông sao?"

Tần Cửu Nguyên muốn nói cái gì khác. Lúc này, "Thanh Lân Long Vương" Hoắc Vô Kỵ tiến lên nói: "Tần Quốc Công, ngươi không cần lãng phí thời gian nữa, sẽ không có người tới cứu ngươi. Những người ở đây đều là tín đồ của ta. Ta biết Đạo Hoàng đã giao cho ngươi tung tích bảo vật của triều đại trước. Giao chúng ra, ta hứa sẽ để ngươi sống."

"Một lối thoát?" Bàng Quân liếc nhìn Hoắc Vô Kỵ một cách không chắc chắn, nói: "Tôi e rằng lối ra này không dễ dàng như vậy phải không? Nếu anh có tham vọng như vậy, làm sao anh có thể để tôi đi dễ dàng như vậy? Cho dù anh có lấy được bảo vật từ triều đại trước, mang theo đám đông của Tianyi God Sect, và có nhiều phe phái nội bộ, anh sẽ khó sống sót trong một khu vực nhỏ của hai con sông. Tongtianxia, tôi nghĩ kế hoạch của anh là bí mật kiểm soát một thế lực nào đó có thủ đô. thống nhất thiên hạ, chẳng hạn như... Triệu Vương, sau đó dùng thủ đoạn khống chế ta, một... lãnh chúa tự do, lén lút ngồi trong bốn nước Nam Phi Phi là của ngươi, Nam Hương Ngô cũng nằm dưới sự điều khiển của ngươi, Dương Thịnh và ta chỉ là con rối của ngươi mà thôi."

"Tần công quả thực là người thông minh, chỉ vài câu nói, liền giải thích mọi chuyện về phi tần của ta và kế hoạch của Long vương. Nhưng ngươi không cần lo lắng, chỉ là kiểm soát một chút mà thôi, thê tử đáng yêu của công tước xinh đẹp, ta sẽ không quấy rầy cuộc sống xa hoa, nếu công tước bằng lòng, ta có thể cùng Phi Nhi và phi tần đến hầu hạ công tước, tận hưởng hạnh phúc thiên hạ, chẳng phải rất tuyệt sao?" Tần Cửu Nguyên quyến rũ nói. 

"Hừ, nghe rất hay. Lời đề nghị của Hồ Vương cũng khiến bố chồng ta rất hưng phấn. Tuy nhiên, có một số việc, ta tự mình đi lấy vẫn tốt hơn." Bàng Quân từ chối lời đề nghị của Tần Cửu Viên mà không cần suy nghĩ. 

Tần Cửu Viên không hề tức giận khi đối mặt với sự từ chối của Bàng Quân. Nàng chỉ có chút tiếc nuối nói: “Ồ, nếu Công tước không quý trọng, ta chỉ có thể làm cho Công tước và mấy mỹ nữ chịu thiệt một chút. Nhìn các huynh đệ dưới quyền của ta, bọn họ đều cường đại cường đại, nhất định sẽ khiến bọn họ muốn chết.” Nói xong, cô xua tay ra hiệu cho người của mình bắt đầu tấn công!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 buộc phải thỏa hiệp

Tần Cửu Nguyên vừa dứt lời, hàng chục binh sĩ mặc áo giáp của Thiên Nhất phái xông tới chặn đường của Bàng Quân, kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Bàng Quân chế nhạo: "Những người này còn muốn bắt được ta sao? Hồ Vương, Long Vương, các ngươi quá coi thường ta." Sau đó, ông ra lệnh cho Hoàng Phú Quân Di và con gái ông: "Hãy bảo vệ họ và giao phần còn lại cho tôi." Hắn không dám mơ hồ, sắc mặt lạnh lùng rút ra thanh kiếm "Thất Tinh Long Nguyên". Hắn vừa vung kiếm vừa ra ngoài đối phó bọn họ, đồng thời cũng tập trung chú ý tới Tần Cửu Nguyên và Hoắc Vô Kỵ. 

Những binh lính của Thiên Nhất Thần Giáo này đều là những tử thi được Hoắc Vô Kỵ huấn luyện cẩn thận. Họ đều là những người ưu tú trong số những người ưu tú. Mặc dù Bàng Quân có võ công mạnh mẽ nhưng anh ta không thể đánh bốn tay bằng hai nắm đấm. Chẳng bao lâu, anh đã rơi vào biển người và khó thoát ra được. 

Ở một bên khác, mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất cùng mấy người tạm thời bị thương nhẹ vây quanh Mộ Dung Xứ Ngọc, Tô Anh, Tô Diễn, không ngừng chống cự lại xung kích của binh lính Thiên Nhất Thần Giáo.

Sau nửa tách trà, mặc dù Bàng Quân vẫn bị hàng chục người bao vây nhưng đã có vài tên lính chết nằm trên mặt đất. Mặc dù bản thân Bàng Quân đổ mồ hôi đầm đìa vì bị những tên lính chết này vướng vào, hơi thở và động tác linh hoạt có chút lộn xộn, nhưng nhìn chung thì anh ta vẫn không bị đánh bại. Tần Cửu Nguyên cười nói với Hoắc Vô Kỵ: "Hoắc ca, muội muội của ta nói, tuy rằng võ công của Lưu Quân không bằng ta và ngươi, nhưng hắn rất cứng rắn, tính cách khó ưa. Tử binh của ngươi tuy rằng cường đại, nhưng cũng không dễ dàng đối phó hắn. Tốt nhất là để ngươi tự mình làm đi."

Hoắc Vô Kỵ cau mày, hai mắt lóe lên, hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay, trong không trung đột nhiên vang lên một tiếng hổ gầm đáng sợ. Bàng Quân trên chiến trường bàng hoàng, biết rằng Hoắc Vô Kỵ nhất định đã ra tay. Không cần suy nghĩ, anh ta đã sử dụng công thức "Shou" trong "Mật mã Huyền Cơ" mà anh ta đã học trước đó đến mức cực đoan, có ý định chống lại cú đấm này!

"Bùm!" Mặc dù vậy, toàn bộ cơ thể của Bàng Quân vẫn bị sức mạnh dâng trào thổi bay không thể kiểm soát. Một ngụm máu không khỏi tràn ra từ khóe miệng. Trước khi anh kịp phản ứng, thanh kiếm của những người lính đã chết đã kề vào cổ anh.

"Haha, Tần đại nhân, trên thế giới chỉ có một số ít người có thể chống lại 'Quyền sơn chấn' bằng toàn bộ thực lực của 'Thanh Lân Long Vương'. Người có thể khiến Long Vương tự mình làm được, ngươi có thể coi là thủ lĩnh. Hiện tại ngươi thế nào? Nghĩ thế nào?"

"Ai," đối mặt với thanh kiếm trên cổ, Bàng Quân thở dài và cười khổ, "Tứ thiên vương của 'Thiên Nhất Thần Giáo' quả thực rất xứng đáng. Cho dù không có những tử thi này, ngươi có thể đánh bại ta cũng sẽ không quá phiền toái. Ngươi là kiếm khách, ta là cá. Ngươi còn có lựa chọn sao? Nhưng ta cần đưa ra một số điều kiện."

"Nói về nó đi."

Bàng Quân liếc nhìn hai chị em yếu đuối Tô Anh và Tô Yến, nói: "Hai người họ cần được điều trị. Hãy cứu họ, tôi sẽ cùng bạn đi tìm kho báu."

Hoắc Vô Kỵ nhìn hai tỷ tỷ, lắc đầu nói: "Không có khả năng, hai phi tần võ công vô song. Nếu không phải gặp được hai vị lão tăng Thiên Hồng Thiên Dạ, ta chưa từng thấy hai phi tần cường đại như vậy Anh Diễm, bọn họ sẽ có một ngày khốn nạn như vậy. Một khi bình phục, trên đời này ngoại trừ Đạo hoàng không có ai có thể ngăn cản hai tỷ tỷ liên thủ."

Bàng Quân cũng lắc đầu nói: "Không, họ là những người rất quan trọng đối với tôi. Anh phải chữa trị cho họ. Nếu lo lắng, anh có thể phong tỏa võ công của họ hoặc kiểm soát họ bằng ma túy. Như vậy có được không?"

Hoắc Vô Kỵ và Tần Cửu Nguyên nhìn nhau, gật đầu. Tần Cửu Nguyên cười nói: "Không ngờ Tần Công lại đến trình độ như vậy, lại tham mỹ nhân như vậy. Bọn họ đều là Đạo Hoàng cấm phi. Ngươi dám quyết định. Được rồi, nếu Công tước đã đồng ý, ta cũng không thể ức hiếp Công tước quá nhiều. Chúng ta chỉ có thể chữa trị cho hai phi tần, nhưng Công tước phải đi theo chúng ta cho đến khi tìm được bảo vật."

"Được, ta hứa với ngươi, nhưng Đạo Đế nói cho ta biết, tiền triều bảo bối bí mật nằm ở trong năm 'Langha Kinh'. Ta vừa mới lấy được một cái cuối cùng, còn chưa có dung hợp đầy đủ năm bộ kinh này, ta phải mất mấy ngày mới có thể lĩnh hội đầy đủ năm bộ kinh, mới có thể dẫn ngươi đi tìm bảo vật. Bằng không, ngươi dẫn ta đi khắp toàn bộ Tống Sơn cũng uổng công." Bàng Quân lúc này cũng đã thỏa hiệp. 

Tần Cửu Nguyên cau mày suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng đồng ý với Bàng Quân: "Được rồi, Công tước vẫn là một người am hiểu hiện sự, xin cho Công tước năm ngày để tìm hiểu chuyện này." Nói xong, cô ấy làm động tác “làm ơn”. 

Bàng Quân không còn cách nào khác là phải rời khỏi nơi bị Hoả Vũ Cơ và nhóm của hắn chiếm đoạt. 

Vào ban đêm, tại một nơi ở bên ngoài thành Triệu Châu, nơi này vốn là một chi nhánh của Thiên Nhất Thần Giáo. Lúc này, nó đã trở thành thế giới của Tần Cửu Nguyên và Hoắc Vô Kỵ. Trong đại sảnh rộng lớn, tiếng thở dốc “hồ hô” và tiếng “tát, bang, tát” của da thịt vang lên. Hoắc Vô Kỵ, "Lai Lân Long Vương" của "Thiên Nhất Thần Giáo", đang ngồi trên ghế chính trong đại sảnh, Tần Cửu Viễn khỏa thân. Cô dang rộng đôi chân thon dài của mình và ngồi trên đùi anh. Cô đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của Hoắc Vô Kỵ, thân thể không ngừng cử động. Bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư dữ dội trước mặt anh, tạo ra những làn sóng ngực. 

"Anh ơi... ừm... anh... con cặc to đó... nóng quá... à... nó đang đập vào người em... à... thoải mái quá... ừm..." Con cặc bị ép chặt vào thành trong âm đạo của Tần Cửu Nguyên. Đầu cặc nóng bỏng của anh đang cọ sát vào thành âm đạo bí mật của cô, nước dịch lần lượt chảy ra. Khi xoa nó, cô phát ra một tiếng rên rỉ chảy nước miếng. 

"Này, Langhozi, một con điếm dâm đãng như vậy, cho dù hút nam nhân nhà họ Nam suốt hai mươi năm, hắn cũng không có hút chết hắn, xem ra hắn cũng không tệ." Hoắc Vô Kỵ cười dâm đãng đáp lại, hai tay ôm eo nàng, giúp nàng xoay người, dần dần tăng tốc, Tần Cửu Diều chuyển sang đâm, mông nàng chuyển động tới lui. Con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ của cô, tạo ra những âm thanh đầy ham muốn. Hoắc Vô Kỵ ôm mông nàng, đẩy lên đẩy xuống. Sự ma sát của da thịt cô mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy cô lên đến đỉnh điểm cực khoái. 

Chiếc ghế lắc lư qua lại dưới chuyển động bạo lực của nam nữ, phát ra âm thanh lạch cạch. Nó thực sự khiến người ta lo lắng rằng nó sẽ không thể hỗ trợ những chuyển động bạo lực của người đàn ông và phụ nữ phía trên nó. "A...Ta tới...Ta muốn bay...Tốt huynh...Vô Kỵ...Quá tuyệt...A a..." Tần Cửu Nguyên toàn thân nổi lên sóng. Cô bám vào bờ vai rộng của Hoắc Vô Kỵ, chiếc trâm vàng trên đầu rơi xuống. Mái tóc cô ấy đung đưa như sóng, bộ ngực trắng nõn căng mọng nhảy lên nhảy xuống, cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên một cách tuyệt vọng. 

Hoắc Vô Kỵ ôm chặt mông cô, không ngừng đẩy, ấn thật chặt phần thịt của cô vào giữa bông hoa. Anh cảm thấy đường mật của cô thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như suối. Đột nhiên, cô run rẩy kịch liệt, một dòng nước nhầy dày đặc phun lên trên da thịt của Hoắc Vô Kỵ. Toàn thân cô mềm nhũn, cô ôm lấy vai Hoắc Vô Kỵ, thở hổn hển. 

Sau khi mây tạnh, mưa tạnh, Tần Cửu Nguyên nghỉ ngơi rồi nói với Hoắc Vô Kỵ: “Người phía dưới vừa về báo cáo, nói Dương Thịnh đã quyết định, một khi tiếp nhận, sẽ được phong là ‘Định Bắc vương’, xây dựng cung điện, tiếp quản quyền lực quân sự chính trị của hai sông một châu, chịu trách nhiệm tiến hành chiến dịch chống lại Liêu Đông và Dương Mạn.”

"Ha ha, tiểu tử Dương Sinh này cho rằng hắn rất thông minh, ta hoàn toàn biết tính toán nhỏ bé của hắn, hắn muốn đánh ta và người phương bắc một cái đầu đẫm máu, nhưng hắn lại tính toán kiếm lợi? Làm sao có thứ rẻ tiền như vậy? Nếu không cho hắn đổ máu, ta mạo hiểm phản bội Đạo Đế cũng không đáng." Hoắc Vô Kỵ cười lạnh.

"Ồ, sao cậu lại muốn hắn chảy máu? Cậu còn đụ cả mẹ chồng tôi, cậu chưa hài lòng sao?" Tần Cửu Nguyên nịnh nọt nói. 

Hoắc Vô Kỵ cười nói: "Hả? Có chuyện gì vậy? Ngươi thấy có lỗi với con rể sao? Lỡ như hắn cưỡng hiếp mẹ vợ thì sao? Ta còn muốn vợ hắn, xem hắn có thể làm gì được ta? Lần sau về, ta sẽ tìm cách để Phi Nhi đến với chúng ta. Hai mẹ con các ngươi, ta đã mong đợi rất lâu rồi, hahaha."

"Ngươi cả ngày đều nghĩ tới Phi Nhi, nơi này không phải có mấy mỹ nhân xinh đẹp sao? Cứ để bọn họ thỏa mãn dục vọng của ngươi đi. Phi Nhi sớm hay muộn cũng sẽ là của ngươi, vậy tại sao lại sốt ruột?"

"Ha ha ha ha, đúng vậy, Tô Anh và Tô Diễn, hai cái này dâm đãng tiểu tiện nhân, ngày xưa đều dựa vào Đạo Hoàng sủng ái chỉ trích chúng ta, đã sớm bất mãn bọn họ, lần này ta muốn nếm thử thần phi một chút, ha ha ha ha." Vô Kỵ cười lớn, như thể hắn đã nhìn thấy hai chị em Tô Anh và Tô Yên dưới háng cầu xin tha thứ, “Còn tên Lưu Quân kia, đứa con trai này dù còn trẻ nhưng võ công đã mạnh như vậy, đến lúc đó, thành tích võ công của hắn sẽ ngang bằng với ta và ngươi. Chúng ta không thể bỏ mặc hắn nuôi hổ.”

"Cười, cười khúc khích," Tần Cửu Viên mỉm cười ngọt ngào nói, "Đừng lo lắng, ở Liaodong, Lưu Quân một mình duy trì mối quan hệ trực tiếp giữa các phe phái địa phương và bản thân Lưu Quân. Một khi Lưu Quân chết, họ sẽ nội chiến và sụp đổ mà không cần chiến đấu. Khi đến lúc, chúng ta chỉ cần đưa quân về phía bắc, và chúng ta sẽ không thể ngăn cản trên đường đi. Với Liaodong và Lianghe, chúng ta sẽ có đủ vốn để tranh giành quyền bá chủ thiên hạ."

Hoắc Vô Kỵ nghe được bản vẽ do Tần Cửu Nguyên vẽ ra, hắn cũng hài lòng mỉm cười. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ, dục vọng trong lòng anh lại trỗi dậy. Anh đột nhiên bế cô lên và đứng dậy. Khi bước đi, anh duỗi thẳng eo và để con cặc của mình thâm nhập vào cô. Chúng co giật qua lại trong lỗ và tiếp tục kích thích cô. Sau khi đi vòng quanh đại sảnh hơn mười lần, họ đặt cô lên chiếc bàn đá trong đại sảnh. Chiếc khay và tách trà trên bàn đá cũng bị quét xuống đất. Chiếc cốc vỡ thành từng mảnh và văng tung tóe khắp mặt đất...

Xa xa trong hoàng cung ở Thiên Tân, Linh Bộ Từ, Tổng giám đốc của Thần y vệ, đã đến cửa phòng nghiên cứu của hoàng gia và nói lớn: "Linh Bộ Từ, Thần y vệ, đến gặp Bệ hạ."

Trong Ngự thư phòng, Dương Mạn thanh âm run run, hỏi: "Lăng tiên sinh có thể mang cái gì lên bàn?" Linh Bộ Từ, với tư cách là Người bảo vệ Thần y, trung thành với triều đại Jin. Không có nghi ngờ gì về điều này. Khi Dương Mạn lên ngôi, dù có sự hỗ trợ của Triệu Vô Kỵ, một cuộc thanh trừng đã được tiến hành nhưng vị tướng kỳ cựu này vẫn không hề động tới. 

"Bệ hạ, gần đây thần nhận được tin tức, Tần công Lưu Quân ở Liêu Đông rời khỏi Viêm Châu, đích thân đi đến Lương Hà. Rất có thể hắn có liên hệ với quân phản loạn Thiên Nhất ở Lương Hà. Chuyện này rất quan trọng. Tôi cần phải đích thân đến Lương Hà để tìm hiểu." Linh Bộ Từ nói. 

"Ừm... Được rồi... đi đi, đi đi, Lăng tiên sinh, làm gì cũng phải cẩn thận. Ngươi là trụ cột của quốc gia. Ta, nhà Tấn, không thể sống thiếu Lăng tiên sinh." Dương Mạn nói.

"Lão thần sợ hãi, cho nên lão thần lui về trước."

"Đi, đi." Dương Mãn dường như đã mất kiên nhẫn để Linh Bộ Từ rời đi. 

Vẻ mặt của Linh Bộ Từ vẫn bình tĩnh và anh ta rút lui. 

Trong thư phòng hoàng gia, Dương Mạn với tư cách là vua của một nước, cởi trần từ thắt lưng trở xuống. Trên chiếc bàn hoàng gia trước mặt anh, có một người phụ nữ đang nằm ngửa. Anh ta ôm lấy cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ và không ngừng đập mạnh vào cô. Người phụ nữ dưới háng anh liên tục rên rỉ “yaaaaaah” vì bị cưỡng hiếp. Một lúc sau, cơ thể Dương Mạn run rẩy một lúc, một dòng tinh trùng nóng hổi phóng vào cơ thể người phụ nữ, nóng đến mức người phụ nữ bất tỉnh ngẩng đầu lên. Nếu Đường Vũ Tiên ở đây, hắn sẽ nhận ra nữ nhân bị cưỡng hiếp này chính là thê thiếp của Dương Đồng, nhà Tấn vừa mới sinh ra một đứa con, Kim Linh Nhi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương Hai vị hoàng đế nam bắc

Cách đây không lâu, Kim Linh'er đã hạ sinh một đứa con trai sau khi chết của vua Dương Thông nước Ngụy ở Bắc Kinh, một bé trai đủ tháng. Khi Dương Mạn biết chuyện, lập tức phong cho nam vương nước Ngụy và kế vị ngai vàng của Dương Tông. Tuy nhiên, mặc dù Dương Mãn đã hứa với Đường Vũ Tiên rằng anh sẽ thực hiện lời hứa của mình một khi Đường Vũ Tiên sẵn sàng cưới Bàng Quân làm công cụ kết hôn, nhưng anh lại không nói rằng mình sẽ làm. Còn Kim Linh'er thì sao? Vì vậy, kể từ khi Đường Vũ Tiên kết hôn ở Liaodong, Dương Mãn, người chưa bao giờ thay đổi bản chất xấu xa của mình, thỉnh thoảng sẽ bí mật cử Kim Linh'er vào cung để phục vụ anh ta. Vì con trai còn nhỏ nên Kim Linh'er không còn cách nào khác là phải cống hiến hết mình cho Dương Mãn. Vì vậy, bà đích thân là mẹ ruột của tân Vương Ngụy, được hưởng mọi vinh dự, sau này trở thành công cụ để Dương Mạn trút bỏ dục vọng.

Dương Mãn rút dương vật dính đầy rác rưởi ra khỏi âm đạo của Kim Linh'er. Kim Linh'er đã quen với việc quỳ trên mặt đất, há miệng, ngậm cặc của Dương Mạn vào miệng và làm sạch nó. Dương Mạn cười khẩy, nhéo mạnh đầu vú Kim Linh Nhi, bóp chặt Kim Linh Nhi vẫn đang cho con bú, cho đến khi sữa bắn tung tóe, mới nói: “Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng phụ nữ trong nhà chú Ngụy Vương đều dâm đãng như vậy. Em gái tốt của anh, Đường Ngọc Tiên hiện đang ở Liêu Đông, trước mặt cô ấy là vợ của Vương quốc công tước. Nghĩ lại?! Tôi muốn giết anh ta và để anh ta chết không nơi chôn!

Núm vú của Kim Linh'er bị chèn ép đến mức đau đớn, nhưng cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng với Dương Mãn và không thể nói được nên chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh-huh".

Lúc này, trong hành lang vang lên một giọng nói ôn hòa, một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng trong trang phục cung đình màu hoa oải hương chậm rãi đi tới. Đi ngang qua hoàng thư phòng, nàng nghe nói Dương Mạn đang tức giận, liền hỏi thái giám canh giữ bên ngoài hoàng thư: "Bệ hạ sao lại tức giận?" "Chuyện gì xảy ra vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp này ước chừng bốn mươi tuổi, toàn thân đầy châu báu, dáng vẻ như một tiểu thư. Bà là mẹ của đương kim hoàng hậu Tuyết Vũ Lâu, Mục Hy Viên. 

Cha vợ của Dương Mãn, Tuyết Đình, cha của Tuyết Vũ Lâu, là một thừa tướng trẻ cấp bốn của chùa Honglu. Ông bị quân nổi dậy giết chết trong cuộc nổi loạn Quảng Sơn. Sau khi Dương Mãn trở về Bắc Kinh và lên ngôi, anh đã giữ người mẹ vợ quyến rũ và đáng thèm muốn của mình làm bạn đồng hành. Nhân danh hoàng hậu, đêm đó nàng được triệu vào cung và nhét vào háng. Lúc đầu Mu sẽ phản kháng, nhưng khi Dương Mãn thể hiện sự gắn bó của mình với cô, cô nhanh chóng mềm lòng và mặc định vâng lời Dương Mãn. 

Mặc dù Tiết vương hậu biết chuyện buồn cười giữa Dương Mạn và mẹ cô nhưng cha cô đã chết và gia đình gần như không giúp được gì cho cô. Việc mẹ cô vào cung cũng tạo cho hai mẹ con cô một con đường để chăm sóc cô. Mặc dù hai mẹ con thường xuyên bị yêu cầu ngủ chung giường để phục vụ Dương Mạn nhưng cô chỉ có thể bịt mũi thừa nhận. 

Dương Mạn rất yêu quý Mộ Hi Nguyên. Anh ta không chỉ phong Mục Hy Viên là vợ hạng nhất của Jingguo mà còn đặc biệt xây cho cô một dinh thự sang trọng. Khi Dương Mạn tức giận, chỉ có Mục mới có thể trấn tĩnh hắn. Vì vậy, các đại thần trong triều đã đi đến thống nhất: nếu hoàng đế đồng ý điều gì đó, họ phải lấy lòng Thượng thư Bộ Tư pháp Triệu Vô Kỵ hoặc tìm cách hỏi ý kiến Mộ Tây Nguyên, vợ của Cảnh Quốc. 

Vì vậy khi thái giám nhìn thấy Mộ Hi Nguyên, giống như nhìn thấy một vị cứu tinh, hắn thấp giọng nói: “Phu nhân. Kinh Quốc, bệ hạ đang nói chuyện với phi tần của vua Ngụy. Hắn vừa nghe nói Lưu Quân, phản thần và phản bội ở Liêu Đông, có thể có quan hệ với quân phản loạn ở Lương Hà, hắn đột nhiên nổi giận…”

Nghe xong lời này, Mộ Hi Nguyên vốn là người hiền lành, biết rằng Dương Mạn có thể đang tra tấn Kim Linh Nhi để trút giận. Cô lắc đầu thở dài nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, để tôi vào."

Quan thị vệ nhanh chóng bước sang một bên, nhường Mộ Hi Nguyên vào thư phòng. Đây là một đặc ân do chính Dương Mãn ban cho bà: ngoài triều đình, bà Jingguo có thể tùy ý di chuyển khắp cung điện, kể cả thư phòng của hoàng gia. 

Mục Hy Viên bước vào thư phòng hoàng gia và nhìn thấy Dương Mãn liên tục vỗ vào mông Kim Linh'er. Cặp mông tuyết trắng nõn mềm mại ban đầu bây giờ hơi đỏ và sưng tấy. Nàng tức giận trừng mắt nhìn Dương Mạn, nói: "Bệ hạ, chính là đám quan phản phản nghịch khiến ngài bất hạnh, chứ không phải nàng. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của Ngụy Vương. Những gì bạn làm sẽ có ảnh hưởng xấu."

Khi Yang Man nhìn thấy Mục Hy Viên bước vào, anh ta ngừng hành hạ Kim Linh'er và ra hiệu cho Kim Linh'er rời đi. Anh ta không quan tâm đến phần thân dưới của mình vẫn trần trụi, nhanh chóng bước đến trước mặt mỹ nhân và nói: "Em ở đây, được, được, anh sẽ nghe lời em, mọi chuyện sẽ nghe theo em, nhưng phu nhân, em hãy để cô ấy cứu tôi, bệnh tình của tôi cần được vợ tôi chữa khỏi, hehe." Ánh mắt anh nóng bỏng, anh chỉ thích cách Mộ Hi Nguyên mắng anh khi cô tỏ ra thương hại, nhất là khi anh nghĩ đến thân hình nóng bỏng và đầy đặn của cô được che phủ bởi quần áo, điều này khiến anh đặc biệt phấn khích. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Dương Mạn, Mộ Hi Nguyên thở dài. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Dù là trong thư phòng, trong hoàng vườn hay thậm chí là trong hương thất trong cung điện, chỉ cần Dương Mạn muốn, hắn sẽ tán tỉnh cô không chút đắn đo. Thật là một số phận tồi tệ. Cô hơi trợn mắt nhìn anh và bắt đầu cởi quần áo một cách khéo léo. 

Chẳng bao lâu, giọng nói hưng phấn của Dương Mạn và tiếng rên rỉ yếu ớt của Mộ Tây Nguyên vang lên từ thư phòng hoàng gia...

Cùng lúc đó, Dương Thành, người ở xa về phía nam sông Dương Tử, vừa xử lý xong công việc chính trị trong tay và cảm thấy thoải mái. 

Tòa án Giang Nam được thành lập với rất nhiều thứ và nhân lực không đủ. Thân là quân chủ, hắn đương nhiên không thể lơ là. Mấy tháng nay, ông phải giải quyết, phê chuẩn mọi công việc chính trị lớn nhỏ, mỗi ngày chỉ được nghỉ ngơi hai ba tiếng. Hôm nay, Giang Nam triều đình cuối cùng đã đặt nền móng, những ngày sau đó cũng không còn bận rộn nữa. 

Quan trọng hơn, mấy ngày trước, có người từ Thiên Nhất Thần giáo đang nổi loạn ở tỉnh Lianghe ở phía bắc đã gửi tin tức, hy vọng rằng triều đình phía nam về phía Dương Thành có thể chiêu mộ họ, với điều kiện họ phải lên ngôi vua và xây dựng cung điện. 

Mặc dù Dương Thành rất miễn cưỡng đồng ý những điều kiện này đối với những quan lại nổi loạn và những kẻ phản bội này, nhưng anh vẫn nghĩ đến anh trai mình ở phương bắc. Để thu phục Lưu Quân từ Liaodong, anh ta thực sự đã phong Lưu Quân làm Công tước của Vương quốc Shangzhu, thậm chí còn gả anh ta cho dì Vương Đường Vũ Tiên, điều này khiến gia tộc Yang phải nhục nhã. Quan trọng hơn, một khi những người chấp nhận Thiên Nhất Thần Giáo đầu hàng, áp lực quân sự và kinh tế đối với phương Bắc sẽ giảm mạnh. Chỉ có 50% quân số cần phải cảnh giác, số quân và nguồn lực còn lại sẽ được đầu tư vào việc chinh phục tỉnh Trung Nguyên.

Ngược lại, Dương Mạn tuy chiếm được nhiều lãnh thổ hơn nhưng lại phải chịu nhiều áp lực hơn. Người Xidi ở phía tây, Kỳ Thiên Thành ở Shu và người Beihu ở phía bắc. Ngay cả khi họ giành được tình cảm thông qua hôn nhân, Lưu Quân vẫn phải cảnh giác. 

Một khi con người được tự do, chắc chắn sẽ có những suy nghĩ lung tung, và Dương Thành cũng không ngoại lệ. Anh không khỏi nghĩ đến người phụ nữ mà anh ngày đêm nhớ nhung đang sống trong hậu cung vào lúc này - mẹ vợ Nam Hương Vũ. 

Khi đó, Nam Hương Vũ đã hứa với Dương Thành rằng một ngày nào đó, nếu Dương Thành có thể lên ngôi, Nam Hương Vũ sẽ cởi quần áo và dâng cho mình một chiếc gối để Dương Thành có thể tận hưởng mọi niềm hạnh phúc. Dương Thành đã rất nỗ lực để giải quyết vấn đề này. Hiện tại hắn đã lên ngôi, tuy danh xưng không công bằng, không vừa ý nhưng dù sao hắn vẫn là hoàng đế, cho nên hắn lại nảy ra ý tưởng này, khi trong lòng nóng lên, hắn liền bố trí hậu cung. 

"Các con trai và bộ trưởng của tôi nhìn thấy mẹ và hoàng hậu của họ."

Trong hậu cung, Nam Tương Vũ, thái hậu của triều đình Giang Nam, đang ở trong phòng, nghịch những đồ trang sức bằng san hô quý hiếm mà Vương Phương Mai từ nước ngoài mang về mấy ngày trước. Khi nhìn thấy Dương Thịnh đến chào mình, cô ấy mỉm cười nói: "Sao hôm nay Thịnh Nhi lại rảnh đến thăm hoàng hậu thế?"

Nhìn lúm đồng tiền vô song, dáng người bụ bẫm quyến rũ cùng hai khối u mịn màng đẹp nhất trên đời của mẹ, dường như sắp bung ra khỏi quần áo của mẹ. Cặp mông xinh đẹp của cô cũng đầy đặn và đầy đặn, trông giống như một cối xay lớn. Con cặc dưới háng của Dương Thành đã không thể chịu nổi nữa rồi. Hắn lùi lại, mỉm cười nói với Nam Tương Vũ: “Mẹ, hôm nay con tới đây để khiến mẹ con thực hiện lời hứa của mình.”

"Thực hiện lời hứa? Thực hiện lời hứa gì?" Nam Tương Vũ nghi hoặc hỏi.

“Mẹ,” Dương Thịnh thấp giọng nói, “Hoàng hậu không phải đã hứa với con trai ta rằng một khi nó lên ngôi sẽ cùng nó trải qua đêm xuân và cùng nhau bay đi sao? Tôi đã chờ đợi ngày này nhiều năm rồi."

“Lên ngôi vua?” Nam Tương Vũ nói: “Đúng vậy, ta đã hứa với ngươi, ngày ngươi lên ngôi, ta sẽ xuất hiện trên giường rồng. Nhưng bây giờ mẹ con chúng ta ở đâu?”

"Cái này..." Dương Sinh nhất thời không nói nên lời. 

Nam Tương Vũ đứng dậy, hai tay ôm lấy một cánh tay của Dương Thịnh, nói: “Thánh Nhi, không phải Thái hậu không đưa cho ngươi, nhưng trong lòng chúng ta đều biết, nhà Tấn này ở Thiên Tân, chính là nhà Tấn thật sự. Anh trai của ngươi, dù có tham vọng và tài năng đến đâu, dù có tà đạo đến đâu, chỉ cần lên ngôi vua ở Thiên Kinh, hắn sẽ không thể để người khác phủ nhận tư cách chính đáng của mình. Bạn có hiểu không?"

Dương Thành cảm nhận được sự chạm vào mềm mại tuyệt vời trên ngực Nam Hương Vũ, cộng với giọng nói thanh tú của mỹ nhân, và đã hơi choáng váng. Anh thật sự muốn đè Nam Hương Võ xuống dưới mình và cưỡng hiếp cô thật mạnh, nhưng anh cũng muốn có lần đầu tiên hoàn hảo với mẹ mình, Loan Phong Hòa Minh. Thay vì cưỡng ép làm mà không thể tận hưởng trọn vẹn, thà chịu đựng một thời gian, đợi anh về Thiên Tân mới thực hiện lại ước muốn của mình. 

"Được rồi, mẫu hậu, ta hứa với ngươi, ngày đó ta sẽ đón hoàng hậu trở lại Thiên Tân bằng ba mươi hai cỗ xe. Ngày đó cũng sẽ là ngày cưới của hoàng hậu và hoàng hậu của ta!" Dương Thịnh tự tin nói. 

"Được rồi, mẹ tôi đã chờ đợi ngày này." Nam Tương Vũ hài lòng động viên nàng.

Sau đó, Dương Thành đi cùng Nam Hương Vũ một thời gian. Trong khoảng thời gian này, hai mẹ con thực hiện một số hành vi không rõ ràng và thân mật, Nam Hướng Vũ đã để anh ta đi. Rốt cuộc, phải có chút ngọt ngào.

Sau khi Dương Sinh rời đi, nụ cười hoa mỹ của Nam Tương Vũ chợt lạnh lùng. Cô lạnh lùng nói: “Anh hài lòng chưa?”

Lúc này, từ phía sau bình phong, một cô gái trẻ bước ra. Người này chính là cháu gái của Nam Tương Vũ, đương kim hoàng hậu của Dương Thịnh, Nam Phi Phi. Nàng cười ngọt ngào nói: “Nào, không ngờ bệ hạ lại mê mẩn dì ta đến thế. Chỉ cần dì tôi không hài lòng thì cô em họ táo bạo của tôi có thể ngoan ngoãn như một con thỏ. Nó thực sự tuyệt vời."

Nam Tương Vũ hừ lạnh một tiếng: “Ta không bao giờ có thể tưởng tượng được, ta cũng là người mù, lại cưới một cái quanh co nữ nhân, lại để cho nữ nhân này dẫn con gái mình vào con đường quanh co. Hai mẹ con các người có còn muốn giành được thế giới này thông qua Sheng'er không?"

Nam Phi Phi tiến lên nhìn Nam Tương Vũ nói: "Tại sao không? Đàn ông có thể chinh phục thế giới, tại sao phụ nữ chúng ta không thể chinh phục thế giới bằng cách chinh phục đàn ông? Mẹ ta đã gửi tin rằng bà đã kiểm soát được Lưu Quân ở Liêu Đông, với sự hỗ trợ của Thiên Di Di Di vượt qua hai con sông, chúng ta đã giành được bốn trong chín tỉnh trên thế giới. Đây là điều mà trước đây chúng tôi không dám nghĩ tới, còn bây giờ thì sao? Hơn nữa, biểu ca của ta đã được thiên hạ, còn ngươi, Thái hậu, cũng đã nhận được vinh dự tối cao. Đây không phải là điều bạn luôn mơ ước sao? "

“Hừ, vậy còn Thái hậu thì sao, bà ta chỉ là một con rối, vô dụng thôi. Cuối cùng, cô ấy không phải là công cụ để hai mẹ con bạn điều khiển Sheng'er."

"Vậy ý cô là gì, cô thà quay về chiếc hộp đen nhỏ đáng yêu đó còn hơn trở thành thái hậu cực kỳ cao quý này?" Nam Phi Phi mỉm cười hỏi. 

Vừa nghe được "Hộp đen nhỏ", Nam Tương Vũ vốn đang ủ rũ cảm thấy mình như rơi vào hầm băng. Khi cô nhớ lại những ngày còn ở Hộp đen nhỏ, sắc mặt cô tái nhợt, không ngừng lẩm bẩm: "Không, không, tôi không muốn Hộp đen nhỏ, không..."

"Ha ha, nếu ngươi không muốn thì xin cô ngươi ngoan ngoãn chỉ đạo biểu muội của ta càng sớm càng tốt mang lại hòa bình cho thế giới. Như vậy ngươi cùng mẫu thân có thể vĩnh viễn ở bên nhau, cùng nhau bay lượn, ha ha ha ha. . . " Nam Phi Phi nói xong cười nịnh nọt, rời đi Nam Hướng Vũ cung không quay đầu lại, chỉ để lại Nam Tương Vũ sắc mặt không ngừng từ tái nhợt chuyển sang trắng bệch.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Thung lũng cung điện

Bàng Quân đã dành năm ngày để ghi lại nội dung võ thuật của "Bí mật Huyền Cơ" có trong "Kinh Langha" cuối cùng, sau đó kết nối lại tất cả các kỹ thuật võ thuật trong năm cuốn sách bí mật. Cuối cùng, vào ngày cuối cùng, anh đã phát hiện ra bí mật về kho báu của Zhenzong. 

"Mật mã Huyền Cơ" được chia thành năm chương, cụ thể là công thức năm ký tự của Zheng, Fusion, Guard, Illusion và Kill. 

Trong số đó, công thức “Trịnh” là nền tảng của mọi môn võ trong “Bí mật Huyền Cơ”. Chỉ có học được công thức "Trịnh" mới có thể học được võ thuật trong bốn chương còn lại. 

Công thức "rong" dạy người ta cách chuyển hóa nội lực của các môn võ khác thành nội lực "trịnh", điều mà trước đây Bàng Quân đã nói là "hòa hợp và sức mạnh". 

Đối với công thức "Shou", đây là một võ thuật phòng thủ và phương thức di chuyển được Bàng Quân sử dụng thường xuyên hơn. Anh ấy đã sử dụng nó khi đối mặt với Tô Yến ở Tây Xuyên, Hàn Lý trên đảo Dongling và Hoả Vũ Cơ ở núi Shaoshi. Tuy nhiên, Khả năng phòng thủ của công thức "Shou" phụ thuộc vào nội lực và sự tập trung của người dùng. Trước đây, Bàng Quân đã phải đối mặt với cú đấm rung chuyển núi của Hoắc Vô Kỵ chống lại hàng chục binh sĩ chết ở núi Shaoshi trước khi anh ta bị đánh bật ra xa vài mét. 

Kỹ thuật "ảo ảnh", đúng như tên gọi, là một kỹ thuật tạo ra và phá vỡ ảo ảnh trong trận chiến. Bàng Quân mới chỉ học nó và chưa sử dụng nó trong thực chiến.

Cuối cùng là từ "giết", chủ yếu là giết người. Đó là một môn võ sử dụng các chiêu thức bí ẩn để tạo thành chiêu thức kết liễu tối thượng chống lại kẻ thù trên cơ sở những gì đã học được trong bốn chiêu thức đầu tiên. Bàng Quân gần như bối rối trước ý nghĩa của việc giết người giữa ranh giới khi mới học nó và gần như phát điên. 

Bàng Quân đã học công thức "Zheng" và công thức "Rong" từ Bàng Anh Thiên. Công thức "Shou" được Bàng Quân học được từ một cuốn kinh được lưu giữ trong chùa Huangjue. Công thức "Huấn" được giấu trong cuốn kinh thánh mà Bàng Quân đã đánh cắp từ Nhật Bản. Công thức “Sát” còn lại đã được ghi lại trong “Kinh Lengjia” cuối cùng vừa lấy được từ Thiếu Lâm Tự. 

Bàng Quân đã học được tất cả năm công thức, nhưng sẽ mất một thời gian để thành thạo chúng. Võ thuật là một quá trình từng bước một. Cho dù là thiên tài võ thuật, bạn vẫn cần phải thực hiện từng bước một. Chỉ là tốc độ của thiên tài nhanh hơn người bình thường mà thôi. Trong vòng năm ngày, Bàng Quân sẽ không thể tiến bộ nhanh chóng đến mức có thể dễ dàng đánh bại hai vị vua. Tuy nhiên, chỉ cần hiểu được bí mật về nơi chôn cất kho báu của Zhenzong là đủ. 

Hết năm ngày, Hoắc Vô Kỵ và Tần Cửu Nguyên tìm được Bàng Quân và đưa đến núi Tùng Sơn, còn những người khác thì bị bỏ lại đây để tiếp tục bị giam cầm. Trước khi rời đi, Bàng Quân đã đến thăm Tô Anh và Tô Yến bị thương nặng. Ông cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ hồi phục tốt, không còn hôn mê và cơn sốt đã giảm bớt. Tuy nhiên, họ bị ma túy điều khiển và không thể sử dụng nội năng. Nhiều nhất họ chỉ có thể ngồi dậy. 

Về phần Mộ Dung Sở Ngọc, mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất cùng những người khác, bị giam ở nơi khác, Bàng Quân không thể đến thăm. 

Khi lên đường, Bàng Quân còn biết được một tin tức khác từ Tần Cửu Nguyên: Hai ngày trước, Chiến thần Nhật Bản Musashi Gorun đã dẫn các đệ tử của Jianlu đến núi Shaoshi để thách đấu Thiền sư Tianhong. Hắn cùng lão hòa thượng Thiên Hồng giao đấu mấy trăm hiệp, cuối cùng thua một chiêu. Sau thất bại, Musashi Gorun không dừng lại mà trực tiếp quay trở lại Nhật Bản. 

Nghe xong, Bàng Quân nhìn Tần Cửu Nguyên nói: "Cái Musashi Ngũ Luân này cũng là do ngươi mời phải không? Bằng không, trong thời điểm nhạy cảm và hỗn loạn như vậy, những người Nhật Bản này sẽ không thể lặng lẽ đến núi Thiếu Thạch."

“Cười, cười khúc khích,” Tần Cửu Nguyên cười nói: “Chỉ là mỗi người đều có được thứ mình cần, khiến Công tước cười mà thôi.”

Bàng Quân không hỏi thêm câu nào nữa, cúi đầu và im lặng tiếp tục con đường của mình. 

Sau hành trình một ngày đêm, cả nhóm đã đến chân núi Tùng Sơn. Trước số lượng người tham gia vào hoạt động này rất lớn, để tránh bị giáo phái Songshan địa phương chú ý và nghi ngờ, người của Tần Cửu Viên đã đóng quân ở đây vài ngày trước. 

Bắt đầu từ buổi tối, người của Tần Cửu Nguyên và Hoắc Vô Kỵ rời khỏi thành trì, giả vờ là người qua đường, vô tình tiến về phía núi Tung Sơn. Vào ban đêm, hơn 30 người, bao gồm Hoả Vũ Cơ, Tần Cửu Viên và Bàng Quân, tập trung tại một sườn núi thưa thớt phía sau núi Tùng Sơn. Một mảnh sườn đồi tương đối bằng phẳng xuất hiện trước mặt mọi người. 

Bàng Quân lúc này mới nói: "Từ đây, chúng ta cần phải đi đến một nơi tên là Thung lũng Ảnh Trăng. Các bạn có ai đi đến Thung lũng Ảnh Nguyệt không?"

Người của Tần Cửu Viên có nhiều người dân địa phương đến từ Songshan. Trong đám đông, một người đàn ông mạnh mẽ bước ra. Anh ấy đã lớn lên ở Songshan. Nghe tin Bàng Quân cần đến Thung lũng Shadow Moon, để nổi bật trước những nhân vật lớn, người đàn ông tên Phong Tam Lang này đã tình nguyện trở thành người hướng dẫn. 

Theo Feng Tam Lang, cái tên Thung lũng Ảnh Nguyệt tuy nghe hay nhưng trong mắt người dân địa phương, đây là vùng đất cấm. Người ta nói rằng những người đi vào sẽ bị nữ thần bên trong quyến rũ và lạc vào đó suốt đời. Tuy nhiên, trong đó lại có đủ loại dược liệu quý và các loại chim thú quý hiếm sinh trưởng. Một số nhà thảo dược hoặc thợ săn táo bạo sẽ thử vận ​​​​may ở bên ngoài, nhưng không ai dám đi sâu vào nội địa hoặc vượt ra ngoài ranh giới. 

Nhóm người đi bộ hơn một giờ mới vượt qua một sườn núi. Ở vị trí lõm vào của sườn núi, một lối vào hang động tương đối khuất và thấp xuất hiện trước mặt họ. Phong Tam Lang chỉ vào cửa hang nói: “Đi qua hang động này sẽ có Thung lũng Ảnh Nguyệt. Bất quá, nghe nói trong Thung lũng Ảnh Nguyệt có nữ thần chọn người ăn, cho nên người ta sẽ không xông vào.”

Hoắc Vô Kỵ liếc nhìn Bàng Quân đang ở cùng lão thần, suy nghĩ một chút, hừ lạnh: "Loại ma quỷ nào lại chọn người ăn thịt? Chỉ là tiền bối tự nhiên bịa ra những lời dối trá, để che mắt người ta. Để ngăn cản người bình thường tiến vào, bên trong nhất định có bí ẩn. Đi, đi vào!" Theo lệnh của anh ta, mọi người lần lượt vào hang. 

Hang này khá sâu, xung quanh toàn là đá trơ trụi, măng đá, nhũ đá thường thấy ở các hang động phía trên. Mọi người đi tới đi lui gần trăm thước nhưng không có dấu hiệu nào về điểm cuối hay lối ra khác. Hoắc Vô Kỵ nói: “Phong Tam, ngươi có biết đường đi đến Ảnh Nguyệt Cốc không?”

Feng Tam Lang bị Hoắc Vô Kỵ giật mình, nhanh chóng cầu xin tha thứ: "Chúa ơi, xin hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi dám bảo đảm tính mạng của mình. Phía bên kia của ngọn núi này là Thung lũng Ảnh Nguyệt, nhưng ngọn núi dốc và người bình thường không thể đi qua. Hang động này là lối vào và lối ra duy nhất được người dân địa phương chúng tôi biết. Theo họ, nếu đi xa hơn một chút thì chúng ta sắp đến nơi rồi."

Sau khi đi được một lúc, một hang động khổng lồ với không gian rộng lớn xuất hiện ở cuối lối đi trong hang. Dưới ánh sáng của ngọn đuốc, có hai con đường hang động. Một trong những lối vào hang động khá rộng. Đường kính của hang động kéo dài rộng hơn một foot, khiến nó có vẻ vô cùng rộng rãi. Lối vào còn lại hẹp hơn nhiều, chỉ cho phép một người đi một mình. 

Feng Tam Lang nói: "Theo những người quay lại, tôi không biết lối vào hang động rộng rãi dẫn đến đâu, nhưng chưa có ai bước vào, họ đều đi theo con đường hẹp này."

Hoắc Vô Kỵ gật đầu, ra hiệu cho Phong Tam Lang tiếp tục dẫn đường. Những người khác lần lượt theo sau và tiếp tục tiến về phía trước. Anh ta nói với Bàng Quân: "Tần Quốc Công, tôi hy vọng bạn nói đúng. Nếu có sai sót gì, đừng trách tôi tàn nhẫn."

Bàng Quân liếc nhìn Hoắc Vô Kỵ, im lặng và tiếp tục tiến về phía trước. 

Đi được khoảng trăm thước nữa, mọi người đều cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua, sau đó mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, con đường phía trước đột nhiên trở nên rõ ràng. Cuối cùng cả nhóm cũng bước ra khỏi hang động ngột ngạt và đến một thung lũng bị bao vây tứ phía. Lúc này đã là Yinshi, trời đã rạng sáng. Với ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng, mọi người có thể thấy rõ thung lũng trông như thế nào. 

Cả thung lũng không lớn, thung lũng tràn đầy sức sống với tiếng chim hót líu lo và hoa thơm. Nó trông giống như một con suối, có lá bay, có núi và có nước chảy. Hai bên là vách đá dựng đứng không có cỏ mọc tạo thành hình quả bầu dài và hẹp. Những cây cổ thụ trong thung lũng cao chót vót, khắp nơi có thể nhìn thấy đủ loại hoa dại. Gió thổi qua, không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn của hoa. 

Tuy nhiên, ở giữa thung lũng có một vực sâu rộng khoảng 10 feet và không đáy. Nó trải dài khắp thung lũng như một con rồng đen, chia toàn bộ Thung lũng Ảnh Nguyệt thành hai phần, tạo thành hai khu vực lớn: phía đông và phía tây. 

Hoắc Vô Kỵ nhìn chung quanh, xua tay, ra lệnh: "Tìm!" Hàng chục người của Thiên Nhất Thần Giáo tản ra bốn phía, tìm kiếm dấu vết của bảo vật. Những người còn lại dẫn theo Bàng Quân đã uống thuốc, đi theo Hoắc Vô Kỵ và Tần Cửu Nguyên đi vòng quanh thung lũng.

Khoảng một giờ sau, người của anh ta lần lượt quay lại. Không ai trong số họ tìm thấy bất kỳ dấu vết chôn cất hoặc những nơi đặc biệt. Ngay lúc Hoắc Vô Kỵ chuẩn bị dàn xếp tỷ số với Bàng Quân thì người cuối cùng tới báo cáo: phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ! 

Mọi người đi theo tên gián điệp và phát hiện ra rằng ở phía xa, ẩn trong khu rừng rậm rạp, thực ra có một cung điện hùng vĩ sừng sững. Mặc dù chỉ lộ ra một góc, nhưng xét theo độ cao của góc đó so với mặt đất thì nó cao ít nhất vài feet. Nhiều cây cổ thụ và cây thông nhân sâm đứng xung quanh cung điện, bảo vệ vững chắc bên trong, khiến toàn bộ cung điện trông rực rỡ hơn. 

Tuy nhiên, vấn đề duy nhất là cung điện được xây dựng ở phía bên kia thung lũng, đối mặt với nhóm Bàng Quân bên kia sông, vực sâu ngăn cách họ không đáy, và họ không có cách nào vượt qua nó trong một thời gian. 

Khi mọi người đang gặp khó khăn, Tần Cửu Nguyên đột nhiên nói: “Nếu chúng ta không thể đi qua đây, thì con đường dẫn đến cung điện này là một con đường khác từ ngã ba trước?” Cô liếc nhìn Bàng Quân sang một bên. 

Bàng Quân lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chỉ biết bảo vật nơi chôn cất là ở Tung Sơn Sơn cốc Ảnh Nguyệt. Ta cũng không biết cụ thể bên trong trông như thế nào. Ta đã mang ngươi tới đây, ngươi đã nhìn thấy cung điện, ta còn cần phải giấu cái gì nữa? Điều chúng ta bây giờ phải cân nhắc là làm thế nào để sang bên kia thay vì nghi ngờ lời nói của ta."

Tần Cửu Nguyên và Hoắc Vô Kỵ nghe Bàng Quân nói vậy, bọn họ cảm thấy vẫn có lý, không muốn đi sâu vào nữa, liền chuẩn bị hạ lệnh lui về hang động, mang theo một nhánh khác tiến vào cung điện. Nhưng khi quay trở lại cửa hang, họ phát hiện ra một nhóm người khác đã đến thung lũng. Người đứng đầu là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Đồng tử của Bàng Quân co lại và anh ta lẩm bẩm: "Thần y bảo vệ, Linh Bộ Từ ..."

Linh Bộ Từ cũng nhìn thấy Bàng Quân và nhóm của anh ta vào lúc này. Anh nhìn Bàng Quân đang bị khống chế và sững sờ trong giây lát. Suy nghĩ một chút, hắn liền hiểu ra nguyên nhân, cười nhạt nói: "Ngươi chỉ thích trằn trọc không chịu dừng lại. Nhìn xem, ngươi đã gây ra đại họa, làm tổn thương chính mình đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Người bảo vệ đích thân đến

Bàng Quân nhìn Linh Bộ Từ và cười cay đắng nói: "Thanh tra đã dạy cho bạn rằng chính Lưu Quân là một kẻ hoang đàng, và đó là lý do tại sao anh ta lại rơi vào tình huống này."

Lúc này, Hoắc Vô Kỵ tiến lên một bước, nhìn Lăng Bất Húc nói: "Ngươi là 'Tuyệt Thiên Học giả', Lăng Bất Húc, Thần Y Vệ tổng quản? Ta từ lâu đã ngưỡng mộ tên của ngươi."

Lăng Bố khẽ mỉm cười nói: "Ta cũng đã nghe nói về 'Thiên Nhất Thần Giáo', 'Thanh Lân Long Vương' Hoắc Vô Kỵ, cùng 'Đuôi Hồ Vương' Tần Cửu Nguyên đã lâu, rất vui được gặp ngươi. Hồ Vương không hưởng phúc làm thê tử ở phía nam sông Dương Tử mà ngược lại đến nơi hoang vắng này chịu đau khổ, đối với ta thật sự là một điều ngoài ý muốn."

Đối mặt với thủ lĩnh tình báo số một thế giới, thân phận của Tần Cửu Nguyên nhất định sẽ bị hắn biết. Ngay cả khi cô ấy thường rất cẩn thận và không để lộ bất kỳ dấu vết nào, sẽ khó có thể che giấu điều đó khỏi một người quan tâm như Linh Bộ Từ. Cô không giấu giếm nữa mà rộng lượng nói: “Danh xưng Thần Y Vệ Vệ quả thực rất xứng đáng, tôi thật may mắn khi được anh quan tâm đến một nữ nhân yếu đuối.”

Linh Bộ Từ cười khẩy nói: "Ngươi, Tần Cửu Nguyên, chính là nhân vật chủ chốt trong vụ ám sát tiên hoàng ở núi Quyang. Nếu ta không tìm hiểu thêm về ngươi, e rằng vị thị vệ thần y này cũng sẽ làm điều đó. Nghe đồn, cựu hoàng Chân Tông đã chuẩn bị cho một ngày mưa và chôn cất một lượng lớn kho báu của triều đại trước ở một nơi không xác định để đề phòng trường hợp khẩn cấp, mà lô kho báu này nhất định có liên quan đến người đời trước." Vương triều trước ta đã kiểm tra tài liệu của triều đại trước, phát hiện quả thực có một nhân vật quan trọng được chôn cất ở núi Tung Sơn. Cộng với những động thái bất thường của các ngươi trong mấy ngày qua, ta kết luận có thể các ngươi hôm nay tới săn bảo vật.

Hoắc Vô Kỵ nói: "Tô đốc, ngươi muốn giữ mạng sống cho chúng ta sao? Hừ, trong triều các ngươi làm việc không phải rất có năng lực, lại có thể lớn tiếng khoe khoang. Một mình ngươi cùng với những kẻ quanh co như vậy, muốn giữ chúng ta sao? Quá kiêu ngạo."

Linh Bộ Từ luôn trông như đang đi dạo trong sân. Hắn nói: “Ngươi có thể để Tần Công ở bên cạnh quyết định ngươi có thể ở lại hay không.”

Trên thực tế, Bàng Quân không cần phải nói. Tần Cửu Viên và những người khác cũng biết về tình hình của Thần Y Vệ. Suy cho cùng, Lý Thẩn Cơ, vị vua mắt xám, từng là phó thống đốc của Thần Y Vệ. Họ cũng biết rất rõ Thần Y Vệ mạnh đến mức nào. Nhìn đội hình của Linh Bộ Từ, trong thung lũng đã có nửa đội Thần Y Vệ. Họ không biết có bao nhiêu người ở bên ngoài thung lũng. 

Hoắc Vô Kỵ sắc mặt âm trầm chảy nước, trầm giọng nói: "Hừ, ngươi không cần kiêu ngạo như vậy, còn không biết ai sẽ thắng. Các huynh đệ, giết ta đi!" Theo lệnh của anh ta, tất cả mọi người ngoại trừ Tần Cửu Viên và Bàng Quân rút vũ khí ra và tấn công Vệ binh Shenyi. Và bản thân anh cũng kết luận rằng nếu muốn phá vỡ tình thế thì trước tiên phải bắt được tên trộm nên đã nhìn chằm chằm vào Linh Bộ Từ và trực tiếp giết chết anh ta. 

Bàng Quân liếc nhìn Tần Cửu Viên bên cạnh và hỏi: "Đạo Đế từng nói với tôi rằng võ công của Ling tiên sinh không kém gì Tống Sơn Mục Kỳ. Anh ấy thực sự là người đứng đầu Thiên bảng. Mặc dù võ công của Thanh Lân Long Vương cao, nhưng tôi không nghĩ anh ấy có thể đánh bại Thống đốc."

Tần Cửu Nguyên nói: "Cái gì? Ngươi muốn Lăng Bố thắng sao? Đừng quên, trong mắt Dương Mạn, ngươi chỉ là một quân phiệt ủng hộ quân mình, kính trọng mình, cũng không khác gì chúng ta, nếu rơi vào tay bọn hắn, cũng không khá hơn bao nhiêu."

"Cho nên ta mới thoải mái như vậy, thắng hay thua cũng không liên quan gì đến ta. Dù sao, kết cục của ta trong tay ngươi và trong tay Thống đốc có gì khác nhau? Có lẽ lão gia gia đã bỏ lỡ mối quan hệ lãng mạn của chúng ta năm đó nên để cho ta đi." Bàng Quân dễ dàng đáp lại. 

"Hừ, Linh Bộ Từ có Long Vương của riêng mình để đối phó. Lưu Quân ngươi cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, nếu để ngươi trốn thoát, chúng ta vẫn là vô ích, cho nên cũng đừng nghĩ đến nhân cơ hội chạy trốn." Tần Cửu Nguyên cười khẩy. 

"Không phải vậy. Cung điện đã bị ngươi phát hiện. Việc ngươi tìm thấy kho báu bên trong chỉ là vấn đề thời gian. Mạng sống của ta đối với ngươi thực ra không quan trọng đến thế. Điều quan trọng nhất đối với ngươi bây giờ là làm thế nào để sống sót dưới bàn tay của Thần Y Vệ do chính Thần Y Vệ chỉ huy. Thanh Lân Long Vương chắc chắn sẽ không thể đánh bại được Sư phụ Ling. Việc hắn thua cuộc chỉ là vấn đề thời gian. Khi hắn bị đánh bại, Sư phụ Ling sẽ có thể tự do giải quyết. Bạn biết đấy, vì Long Vương là Thủ lĩnh của Tứ Thiên Vương, ta đoán võ công của ngươi cũng không cao hơn hắn. Trong số ngươi, người duy nhất có thể lật ngược tình thế chỉ có ngươi, Hồ Vương, ta không nghĩ ngươi hiểu được điều này, phải không? Bàng Quân tỏ ra thờ ơ.

Tần Cửu Viên trở nên bất an khi Bàng Quân nói điều này. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy nói: "Trước tiên tôi có thể loại bỏ dược tính trong 'Bột Huajin' của bạn, nhưng bạn phải giúp chúng tôi chống lại Linh Bộ Từ!"

"Không, ta trước đây đã từng cùng Thống đốc đánh nhau một lần, dù sao cả đời ta cũng không muốn tái đấu với hắn. Lão già này không dễ chọc." Bàng Quân nhanh chóng từ chối: "Nhưng tôi có thể giúp anh đối phó với các thần vệ khác. Anh có thể tập trung giúp Long Vương đối phó với Thống đốc. Thế thì sao?"

"Đó là một thỏa thuận." Tần Cửu Nguyên lập tức không chút do dự đồng ý với Bàng Quân, sau đó lấy ra một bình thuốc, đổ ra một viên thuốc đưa cho Bàng Quân, "Đây là thuốc giải 'Huajin Powder', nhưng cũng là một loại độc khác, nếu ngươi dám trốn thoát, ta cam đoan trong vòng ba ngày ngươi sẽ quỳ dưới chân ta cầu xin ta."

"Tùy bạn đấy." Bàng Quân không chút do dự, cầm lấy đan dược trực tiếp nuốt vào bụng. Chỉ trong chốc lát, anh lập tức cảm nhận được năng lượng vốn bị thuốc khóa trong đan điền lan ra khắp tứ chi và xương cốt. "Nó thực sự là một loại thuốc cực mạnh. Vậy thì tôi sẽ ra tay." Nói xong, không đợi Tần Cửu Nguyên phản ứng, liền gia nhập chiến đội.

Tần Cửu Nguyên nhìn hắn một hồi, sau khi phát hiện không có gì dị thường, liền nhanh chóng đi giúp Hoắc Vô Kỵ đối phó Lăng Bất Húc.

Linh Bộ Từ nhìn thấy Tần Cửu Viên và Bàng Quân tham gia nhóm chiến đấu, mỉm cười nhẹ với Tần Cửu Viên: "Bà Nan lần này đã phạm sai lầm, bạn đã buông quyền kiểm soát Lưu Quân. Có thể nói rằng bạn đã trở lại núi. Sau nhiều lựa chọn, cuối cùng bạn đã chọn điều tồi tệ nhất."

“Hừm, Thống đốc có cách nào tốt hơn không?” Tần Cửu Nguyên đáp lại.

Linh Bộ Từ vừa nói vừa chống lại sự tấn công của hai người đàn ông: "Bà Nan có ba lựa chọn. Thứ nhất là kiểm soát Lưu Quân cho đến khi Long Vương bị đánh bại. Ba người các ngươi bị ta bắt sống và trở về kinh đô. Nhưng với vẻ đẹp và kỹ năng của phu nhân, các ngươi sẽ có một vị trí trong hậu cung của bệ hạ suốt đời. Thứ hai là không để ý đến Long Vương và tự chăm sóc bản thân." Hãy để Lưu Quân rời đi, trở về lãnh thổ của chính bạn và tiếp tục làm Nữ hoàng Giang Nam của riêng bạn. Cái thứ ba là cái tệ nhất. Hãy để Lưu Quân đi. Trí thông minh, sự may mắn và phương tiện của người con trai này đều có ở đó. Ngay cả thống đốc hồi đó cũng bị anh ta lừa dối. Nếu anh ta trở về núi, một ngày nào đó, cô sẽ nằm trước mặt anh ta, và anh ta đã phải chịu đựng cô, thưa cô. Bạn vẫn sống tốt chứ? "

“Cười khúc khích, cười khúc khích,” Tần Cửu Nguyên cười ngọt ngào nói: “Anh. Linh buồn cười thật. Anh ấy nói rất nhiều khi sắp chết. Tên nhóc Lưu Quân đó, ta có thể khiến hắn thua một lần, chưa kể hắn đã bị ta thua lần thứ hai, sau này tất nhiên sẽ có lần thứ ba. Về phần Ngụy Quân, cho dù là Đạo Đế cũng không dám dễ dàng đối phó ta cùng Long Vương liên thủ. Bạn có thể làm được điều đó không?"

"Hehehehe, tôi chỉ nói vậy thôi. Nếu phu nhân không tin, ta cũng không thể nói nhiều." Nói xong, hắn một tay ép Hoắc Vô Kỵ và Tần Cửu Nguyên lùi lại, ra lệnh cho Thần Y Vệ: "Thần Y Vệ tuân lệnh, mỗi người một chọi một trói buộc đối phương, những người còn lại, dùng toàn lực giết chết Liễu Quân!"

Bàng Quân nghe vậy, cười khổ nói: "Ngụy tổng, dù sao ta cũng đã ở dưới tay lão phu của ngươi. Có cần phải ghét tôi đến thế không?”

"Hahahahaha," Linh Bộ Từ vừa cười vừa chiến đấu, "Con nhóc nhà ngươi là khó đối phó nhất. Tôi biết rất rõ khả năng của bạn. Thực sự tôi rất ngưỡng mộ bạn. Thiên Nhất Thần Giáo, Tề Ni phản loạn, thậm chí cả Triệu Vương đều chỉ là những cái ghẻ lở đối với nhà Tấn. Bạn là một vấn đề nghiêm trọng. Vì sự ổn định của nhà Tấn, ta chỉ có thể tàn nhẫn giết chết ngươi."

Đối mặt với lời nói của Linh Bộ Từ, Bàng Quân có chút chết lặng. Anh ta lén trợn mắt, trả lời: "Thằng nhóc đó chỉ có thể xúc phạm đồng nghiệp thôi." Nói xong, hắn sử dụng kỹ năng "Mật mã Huyền Cơ" vừa mới thành thạo, chuẩn bị giết chóc. Nhóm thần vệ đã nghe nói rằng thiếu úy trẻ tuổi trước mặt họ có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Họ không dám lơ là và tấn công thận trọng theo từng đôi, ba.

Trong số các công thức năm ký tự trong "Mật mã Huyền Cơ", công thức "ma" không phù hợp để sử dụng để chống lại kẻ thù trong môi trường này. Thay vào đó, công thức "tiêu diệt" và công thức "phòng thủ" là chính. Các vệ binh trong Vệ binh Thẩm Nghị tuy có võ nghệ tốt nhưng cũng không phải là cao thủ hàng đầu của nhóm khách tướng. Cho dù Bàng Quân không quen với công thức “giết” thì đối phó với chúng cũng đủ. Trong một thời gian, dưới sự bao vây của nhiều người, Bàng Quân vẫn tấn công và phòng thủ một cách có trật tự, việc tiến và rút lui của anh ta là có cơ sở.

Linh Bộ Từ, người đang chiến đấu, nhận thấy tình hình của Bàng Quân lúc này và nói với Trần Bình, trung úy thứ hai của đội cận vệ Shenyi đang đột kích đội hình: “Trần Bình, ra tay và bắt giữ Lưu Quân. Tôi vẫn có thể đối phó với hai người này. Sau khi giết chết Lưu Quân, ngươi có thể cùng ta đối phó bọn hắn." 

Trần Bình nhận lệnh và nói: "Tôi tuân theo mệnh lệnh của mình." Sau đó anh ta bay lên và giết chết Bàng Quân.

Trần Bình sinh ra ở giáo phái Kunlun và là em trai của Hà Dương, người đứng đầu hiện tại của giáo phái Kunlun. Anh ta đã giữ chức Thiếu úy của Thần Y Vệ trong bảy năm, võ công đương nhiên rất tốt. Mặc dù anh ta chắc chắn không phải là đối thủ của Bàng Quân trong một trận chiến, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, việc anh ta tham gia vào cuộc chiến đột nhiên làm tăng áp lực lên Bàng Quân. Chiến thuật “giết” ngày càng ít được sử dụng và chiến thuật “bảo vệ” ngày càng được sử dụng nhiều hơn.

Tuy nhiên, Bàng Quân cũng có kế hoạch của riêng mình. Kể từ khi tham chiến, anh bắt đầu nghĩ cách di chuyển đến hang động từng chút một. Kể từ khi Trần Bình tham chiến, đồng thời tăng cường sử dụng chiến thuật "Shou", ông cũng thường xuyên sử dụng nó một cách cố ý hoặc vô ý. Anh ta thản nhiên lùi lại một hoặc hai bước, và mọi người vẫn đang chiến đấu. Cuộc chiến giữa Linh Bộ Từ, Hoả Vũ Cơ và Tần Cửu Viên cũng bước vào cơn sốt. Không có thời gian chăm sóc Bàng Quân. Không ai để ý rằng thế trận đã chuyển đến thời điểm này. 

Thấy đã đến lúc, Bàng Quân nhìn thấy cơ hội, giẫm nát đất dưới chân và đá xung quanh. Bụi đột nhiên bay lên, mọi người vô thức tránh né. Chỉ trong chốc lát, Bàng Quân đã quay người và đi vào trong hang. Phản ứng nhanh nhất là Trần Bình. Bằng đôi tay và đôi mắt nhanh nhạy của mình, anh ta lấy ra từ trong tay mình một số vũ khí ẩn giấu độc đáo "Thất Tinh Gai", và đánh vào lưng Bàng Quân vài tiếng "vù, vù". 

Chỉ có hai tiếng "bốp" và một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Bàng Quân dừng lại và biến mất trong hang động. Trần Bình quyết định rất nhanh, xua tay ra lệnh: "Các ngươi đi theo ta, những người còn lại ở lại trợ giúp Thống đốc." Sau đó, anh dẫn mọi người vào hang.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 219 chương Kỳ dị phòng đá

Sau khi Bàng Quân vào hang, anh ta không dừng lại. Anh ta loạng choạng về phía trước thêm bảy tám bước nữa mới lấy lại được thăng bằng. Nếu như bị Trần Bình ám khí đánh trúng, hắn liền sẽ không bị thương nặng như vậy. "Hoa Kim Tam" đã uống thuốc giải độc của Tần Cửu Nguyên nên trở nên cực kỳ thịt. Lúc này, thân trên của hắn không ngừng run rẩy, ngực máu sôi sùng sục, sắc mặt tái nhợt, cổ họng ngọt ngào, một ngụm máu gần như trào ra khỏi miệng. Cuối cùng, anh ta bị đẩy lùi và tiếp tục lên đường.

Hang động dài khoảng mấy trăm thước, cuối cùng có đường đi. Hai bên rượt đuổi nhau. Khó khăn tột cùng, Bàng Quân cuối cùng cũng quay trở lại hang động bằng một con đường rẽ nhánh mà họ đã đi được nửa đường. Anh ta sợ rằng ở cửa hang có thần vệ khác nên không ngần ngại vội vàng chạy trốn đến con đường ngã ba rộng rãi. 

Trần Bình dẫn một nhóm người trở lại hang động. Chỉ sau một lúc nghỉ ngơi, anh ta lập tức phán đoán rằng hướng trốn thoát của Bàng Quân là một ngã ba đường khác thay vì đường vào, bởi vì dù có phạm sai lầm, hàng chục thần vệ mà họ triển khai ở lối vào đều có thể bắt được Bàng Quân, nên họ cũng truy đuổi Bàng Quân ở ngã ba đường khác. 

Không lâu sau khi Bàng Quân bước vào ngã ba đường, anh thấy trời tối, nhưng anh cảm thấy khắp nơi đều có ngã ba. Đi loanh quanh một lúc, anh cảm thấy mặt đất ẩm ướt, bước ra ngoài mang theo bùn đất. Cùng lúc đó, máu trong ngực anh ngày càng dâng trào. Anh phải tìm một nơi an toàn để chữa lành vết thương và hút hết chất độc mà Tần Cửu Nguyên đưa cho anh.

Tôi không biết mình đã đi bộ được bao lâu. Các hành lang ở đây ngoằn ngoèo, ngoằn ngoèo. Giọng nói của Trần Bình và những người khác đã biến mất không dấu vết. Bàng Quân chỉ nghe thấy tiếng bước chân và hơi thở của chính mình, nhưng tình trạng của anh ấy ngày càng trở nên tồi tệ. 

Đột nhiên, Bàng Quân, người đang ở trong bóng tối, cảm thấy mặt đất dưới chân mình đột nhiên trở nên cứng rắn. Đó không còn là con đường lầy lội và ẩm ướt nữa mà là con đường lát đá, với những bậc đá ngay ngắn dẫn xuống lòng đất sâu và tối tăm! 

Bàng Quân không biết, nhưng anh không có lối thoát. Anh đã quên mất mình đã đi bao nhiêu đường vòng trên đường đến đây nên không ngần ngại bước lên những bậc đá đi xuống. 

Anh bám vào bức tường của hành lang và đếm số bước trong khi thận trọng tiến lên. Anh ta đi khoảng tám mươi mốt bước và đến cuối lối đi. Đi về phía trước mấy chục bước, hắn có thể cảm giác được hành lang xoay chuyển, từ bên cạnh hành lang có một tia sáng nhàn nhạt phát ra. Sau khi có chút ánh sáng, anh nhanh chóng nín thở và thận trọng tiến đến góc tường. Khi nhìn quanh, anh thấy vẫn còn một lối đi dài qua góc, ánh sáng phát ra từ đó đến từ hàng chục giá đèn đang cháy nhô ra từ bức tường đá ở hai bên lối đi.

Bàng Quân đếm số đèn luôn sáng ở cả hai bên. Có mười tám ngọn đèn luôn sáng ở bên trái và bên phải, tổng cộng là ba mươi sáu chiếc. Hơn nữa, những ngọn đèn luôn sáng này được làm bằng đồng nguyên chất và trông giống như một cô hầu gái đang quỳ gối. Tay người giúp việc cầm một chiếc giá đỡ đèn tròn để đặt dầu đèn và bấc đèn. Tay nghề rất tinh tế và sống động như thật. 

Đánh giá từ những điều này, Bàng Quân đã phán đoán rằng đây rõ ràng là một lăng mộ dưới lòng đất dành cho một đại quý tộc hoặc thậm chí là một gia đình hoàng gia. Tuy nhiên, anh không được phép nghĩ về nó một cách chậm rãi. Khát vọng sống sót đã khiến anh bước qua lối đi không chút do dự và đi đến cuối lối đi. 

Cuối lối đi, Bàng Quân đi qua một vòm đá có phần trên và phần dưới tròn. Bên trong vòm là một căn phòng đá rộng và trống trải! 

Những chiếc chân đèn bằng đồng dài sáng như những chiếc ngoài hành lang cũng nằm rải rác xung quanh buồng đá. Mỗi giá đỡ đèn đều sáng và khả năng hiển thị tốt. Mọi thứ trong căn phòng đá trống rỗng đều rõ ràng trong nháy mắt. 

Tuy nhiên, điều khiến Bàng Quân cảm thấy kỳ lạ là đây rõ ràng là lăng mộ của một đại quý tộc. Đáng lẽ phải trang nghiêm và trang nghiêm, nhưng những bức tường xung quanh căn phòng đá này lại phủ đầy các loại hình ảnh khiêu dâm! 

Những bức ảnh khiêu dâm này có nhiều màu sắc và được bảo quản tốt, khắc họa cơ thể con người rất tốt. Cơ thể phụ nữ trông trưởng thành và đầy đặn, hầu hết đều có ngực và mông nở nang, trong khi dáng người nam lại có vẻ cơ bắp và vô cùng khỏe mạnh. Người đàn ông và người phụ nữ thực hiện nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, khiến Bàng Quân gần như cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, những bức ảnh khiêu dâm này không có tác dụng gì với vết thương của Bàng Quân nên anh sẵn sàng tập trung chữa lành vết thương. 

Tuy nhiên, ngay khi Bàng Quân chuẩn bị tìm một nơi để tập thể dục và chữa bệnh sau khi nhìn lần cuối thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra: trong mắt Bàng Quân, những bức ảnh khiêu dâm này dường như đã trở nên sống động. Trong mắt Bàng Quân, những người đàn ông và phụ nữ trong tranh không còn là những bức tranh khiêu dâm được vẽ trên tường nữa mà là những bức tranh khiêu dâm sống động của đàn ông và phụ nữ! 

Hơn nữa, những cung điện khiêu dâm trực tiếp này khiến ham muốn của Bàng Quân vô tình bùng cháy. Cuối cùng, Bàng Quân cảm thấy như sợi dây trong đầu mình bị đứt, ý thức của anh hoàn toàn biến mất. 

Lúc này Bàng Quân không có tự giác. Toàn thân nóng bừng, đôi mắt đỏ hoe, vô hồn. Rõ ràng là anh ta đang trong trạng thái bất tỉnh. Anh ta dường như được dẫn dắt bởi thứ gì đó, đi qua buồng đá và đi về phía một cánh cửa khác của buồng đá. 

Sau khi bước vào cánh cửa này, so với căn phòng đá trước đó, không gian này có thể nói là một căn phòng tối tăm. Nó mờ mịt và buồn tẻ, và không có ánh sáng thường trực. Tuy nhiên, ở đây cũng có một ngọn đèn lớn được thắp trên mái vòm nhưng ánh sáng rất nhợt nhạt. Ngay dưới ngọn đèn lớn có một tảng đá xanh lớn dài một thước, rộng một thước. Trên phiến đá xanh có một mỹ nữ đang nằm! 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này đang nằm chỉ mặc một chiếc váy gạc trắng trong suốt. Cái bụng phẳng lì mịn màng của cô trắng như ngọc, không có một chút mỡ thừa. Vòng eo mảnh khảnh như cành liễu vừa đủ ôm vào lòng, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa. Cô tạo thành một đường cong, đôi chân thon dài mềm mại, cặp vú ngọc đầy đặn được úp ngược trên ngực cô như những chiếc bát ngọc. Dưới ánh nến mờ ảo, làn da băng tuyết của cô gần như trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh. 

Điều kỳ lạ là người phụ nữ xinh đẹp này mặc dù nằm xuống có vẻ như đang ngủ say nhưng thực ra lại không hề thở, ngực cũng không nhô lên chút nào, chẳng khác gì một người đã chết. 

Lúc này, Bàng Quân vốn đã hôn mê, chỉ muốn tìm một nơi để trút bỏ những ham muốn vô tận trong đầu. Khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh ta không hề quan tâm đến sự kỳ lạ của một phụ nữ xinh đẹp như vậy đang nằm trong lăng mộ trên núi Sơn Sơn. Anh ta gầm lên như một con hổ và lao về phía người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên đá xanh.

Khi Pang Jun chạm vào người phụ nữ xinh đẹp và chiếc giường đá xanh, anh cảm thấy lạnh thấu xương. Ngọn lửa trong cơ thể anh dường như đã phần nào biến mất. Anh thở hồng hộc, đôi bàn tay ma thuật của anh điên cuồng nắm lấy bộ ngực trắng nõn của mỹ nữ trên ngực cô, cùng cặp vú đầy đặn cao chót vót. Con thỏ ngọc trắng to lớn gần như bị biến dạng bởi sự nắm bắt của hắn. Anh điên cuồng cưỡi lên thân hình trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ, dùng thân hình nặng nề và nóng bỏng của mình đè xuống. Anh cắn con thỏ ngọc trắng bụ bẫm bên trái cô với một nụ cười vô lý. 

Sau khi mút mạnh vài lần, Bàng Quân buông núm vú của mỹ nhân ra, một tay luồn vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, chạm vào lớp nhung dưới phần bụng dưới mịn màng của cô. Lúc này, mỹ nữ bất ngờ nằm ​​trên đá xanh. Hợp tác, tinh dịch trong trẻo như pha lê chảy ra từ vũng đào dưới háng cô. Bàng Quân dùng ngón tay tách những cánh hoa hồng trên âm đạo của cô gái xinh đẹp ra. Anh đẩy mạnh cái mông to của mình, và con cặc đã cương cứng từ lâu của anh chìm vào khoang kín bí ẩn và dịu dàng của cô. 

Tuy nhiên, sau khi bị cưỡng hiếp như thế này, mỹ nhân nằm trên phiến đá xanh lại không có chút phản ứng nào. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhắm nghiền, chỉ có kinh mạch mật ong dưới háng cô vẫn tỏa ra hương thơm êm dịu. Bàng Quân mỉm cười dâm đãng khi nằm trên cơ thể bụ bẫm và chuyển động của mỹ nhân quý phái và bơm điên cuồng. Môi anh hôn lên đôi má hồng hào mịn màng của cô. Hơi thở gấp gáp của người đàn ông hòa lẫn với tiếng xèo xèo phát ra từ phần thân dưới. 

Bàng Quân vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của mỹ nhân, mút lấy hai nụ hoa đỏ run rẩy trên đỉnh núi trắng như tuyết. Mông của anh ấy đang di chuyển lên xuống một cách điên cuồng. Niềm vui được giao cấu với cơ thể mỹ nữ và khoái cảm do cơ thể lạnh lùng của mỹ nữ mang lại khiến ngọn lửa trong cơ thể anh không ngừng tắt dần khiến anh quên đi tất cả. Anh ta thậm chí còn không biết rằng nội lực của "Mật mã Huyền Cơ" trong cơ thể anh ta đang tự động vận hành. 

Bàng Quân, người đã bất tỉnh, lúc này trong đầu anh ta có mọi hình ảnh khiêu dâm trong phòng đá. Anh ta vô thức bế người phụ nữ xinh đẹp lên, đặt cô vào tư thế của người phụ nữ trong bức tranh khiêu dâm rồi tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể cô. Mỹ nữ vẫn chưa tỉnh táo, để cho Bàng Quân muốn làm gì thì làm. 

Một, hai, ba lần, cuối cùng sau lần đạt cực khoái thứ tư của mỹ nhân, cặc của Bàng Quân bắt đầu đập dữ dội trong âm đạo chật hẹp của mỹ nữ, anh mạnh mẽ bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô. 

Nhưng không lâu sau khi anh ta xuất tinh xong, con rồng khổng lồ trong khoang của anh ta lại tỉnh dậy, Bàng Quân bắt đầu tiếp tục những bức ảnh khiêu dâm, trong khi "Mật mã Huyền Cơ" cũng chạy điên cuồng ở đó, và dịch âm đạo của mỹ nữ dường như không bao giờ cạn. , hết lần này đến lần cao trào khác, liên tục chảy ra khỏi hũ mật, mỗi khi Bàng Quân thả ra khỏi cơ thể, bản chất nam tính nóng bỏng phối hợp với nội lực của "Bí mật Huyền Cơ" đổ vào hũ mật của mỹ nhân, như thể đang tác động lên thứ gì đó. 

Với vụ nổ thứ sáu của Bàng Quân, giống như tác động cuối cùng của một chiến binh, nội lực của "Mật mã Huyền Cơ" trộn lẫn với bản chất dương cuối cùng và dữ dội nhất của Bàng Quân, lao về phía mỹ nữ đang đạt cực khoái lần thứ 18. Lần này đã khác với lần trước. Âm đạo trong hũ mật của mỹ nhân mở ra như băng tuyết đang tan chảy, một cỗ lực lượng kinh khủng của dương khí nhanh chóng từ trong cơ thể nàng truyền vào cơ thể Bàng Quân. 

Bàng Quân dường như nghe thấy một tiếng "bùm" trong đầu, một sức mạnh vô song xuyên qua giao điểm của hai người, từ cơ thể mỹ nữ tiêm vào tứ chi của Bàng Quân. Chỉ trong chốc lát, nội thương và độc tố trong cơ thể anh đều được chữa lành mà không cần chữa trị! 

Ngược lại, người phụ nữ xinh đẹp dưới háng anh lại đang già đi nhanh chóng, thậm chí còn teo tóp với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tôi tin rằng cô ấy sẽ biến thành một xác ướp đáng sợ trong vòng chưa đầy hai mươi hơi thở. 

Vào thời điểm này, sức mạnh Nguyên Dương cực kỳ mạnh mẽ đổ vào Bàng Quân đã được hội tụ lại từ bốn bộ phận trên cơ thể Bàng Quân về đan điền của anh ta. Lần này sức mạnh tập trung dường như ít hơn trước khoảng 10% nhưng vẫn mạnh mẽ và uy lực. Sau đó, sức mạnh Nguyên Dương này truyền từ đan điền của Bàng Quân qua giao điểm giữa anh và mỹ nữ, rồi trở lại với mỹ nhân. Trong cơ thể người phụ nữ, nhưng lần này, sức mạnh Dương Dương này không quay trở lại trong bụng người phụ nữ xinh đẹp. Thay vào đó, nó phân tán và hòa vào mọi ngóc ngách trên cơ thể người đẹp. Thân hình đang thu nhỏ của mỹ nữ lại một lần nữa trở nên bụ bẫm, tròn trịa, lộng lẫy và thậm chí còn xinh đẹp hơn trước với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, Bàng Quân đổ mồ hôi và kiệt sức. Dường như anh đã thở phào nhẹ nhõm. Anh dựa nặng vào người phụ nữ xinh đẹp, ngủ như một con lợn, chân tay chồng lên nhau và vướng vào một quả bóng. Cả căn phòng tràn ngập mùi hăng nồng. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là không lâu sau khi Bàng Quân chìm vào giấc ngủ, bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ không còn dấu hiệu sự sống bắt đầu phập phồng lên xuống, cô ấy bắt đầu thở mơ hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Cựu hoàng hậu

Không biết qua bao lâu, Bàng Quân tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, phát hiện mình đang nằm trên tảng đá xanh lớn. Không khí lạnh trên đá xanh vẫn còn phả vào cơ thể anh. Anh mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt hồng hào như một bông hoa. Không quá lời khi miêu tả nó như một khuôn mặt giống như một bông hoa. Trăng e ngại hoa, không ngoa khi miêu tả nó như cá và ngỗng trời. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái đầu được chôn một cách tinh tế và bất lực trong vòng tay của Bàng Quân.

Lúc này, mỹ nhân trong vòng tay cô mới từ từ tỉnh lại. Cô nhìn Bàng Quân, vừa sợ hãi vừa sợ hãi. Cô muốn đứng dậy nhưng lại không tìm được sức lực. Cuối cùng, cô bỏ cuộc, nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và hỏi: "Anh là ai?" Mỹ nhân mặc dù gần như khỏa thân nhưng cô đã kiềm chế được sự hoảng sợ khi mới tỉnh dậy, thay vào đó là khí chất độc nhất vô nhị của một người phụ nữ đã ở địa vị cao hơn từ lâu.

Bàng Quân không trả lời trực tiếp mà ngồi dậy, nhìn người phụ nữ xinh đẹp và hỏi một cách hứng thú: "Thưa bà, bà là ai?"

Người đẹp cau mày không nói gì. Một lúc sau, cô lại hỏi: “Bây giờ là năm mấy?”

Lần này Bàng Quân không hỏi lại nữa mà trả lời: "Long Gia, Long Gia năm thứ nhất." 

"Long Gia... Long Gia?" Người phụ nữ xinh đẹp lẩm bẩm bối rối.

"Đúng vậy, Long gia, Long gia nhà Tấn năm thứ nhất."

"Đại Kim? Cái gì..." Mỹ nhân gần như buột miệng, nhưng sau đó cô lập tức ngừng nói, lại trở nên bình tĩnh và dè dặt, nhưng tất cả những điều này đều ở trong mắt Bàng Quân. Anh nên biết rằng từ “Đại Tấn” đối với cô khá xa lạ. 

Mỹ phụ im lặng một lúc, sau đó nhìn chằm chằm Bàng Quân một lúc, rồi bỏ cuộc và tự nhủ: “Anh ấy vẫn chọn con đường này…”

"Ai? Ai đã chọn con đường nào?" Bàng Quân nghi ngờ hỏi. Hiện tại anh đang vô cùng tò mò về danh tính của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Mỹ phụ không trực tiếp trả lời hắn mà hỏi: "Ngươi đã học được "Huyền Cơ bí thuật" chưa? Võ công trong "Huyết Cơ Huyền Cơ" của ngươi đến từ đâu?"

Bàng Quân sửng sốt hỏi: "Làm sao phu nhân biết về "Mật mã Huyền Cơ"?" Anh cho rằng mỹ nhân này thoạt nhìn không giống người biết võ công, nhưng lại biết "Huyết Cơ Huyền Cơ", một bí thư võ công cực kỳ bí truyền, đủ cho thấy cô không phải người bình thường. 

"Ngươi nói đây là Tấn Long Gia năm thứ nhất, Yến triều thành lập đã bao nhiêu năm trôi qua?" Người phụ nữ xinh đẹp chưa bao giờ trả lời trực tiếp câu hỏi của Bàng Quân mà vẫn tiếp tục hỏi. 

"Gần năm trăm năm." Bàng Quân mỉm cười nói. 

Ánh mắt anh dán chặt vào biểu cảm của mỹ nữ, nhưng khiến anh thất vọng, biểu cảm của mỹ nhân hầu như không có dao động, thậm chí không có một ánh mắt nhận ra. Anh ta ngay lập tức phán đoán rằng người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ này hoặc là một người phụ nữ điên rồ không có lý do, hoặc một người phụ nữ đã vượt qua nhiều cơn bão và có một thành phố sâu như biển. Rõ ràng cô không phải là người trước, nhưng nếu cô là người sau, một ý tưởng đáng kinh ngạc khiến Bàng Quân đổ mồ hôi sau gáy sẽ lộ ra trước mặt anh. 

Anh ngập ngừng hỏi: “Vợ tôi đã hỏi tôi rất nhiều điều, nhưng tôi lại không biết gì về cô ấy cả. Điều này thật không công bằng. Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn biết tên vợ tôi, để có thể xứng đáng với đêm hạnh phúc này.”

"Cứ gọi tôi là Kinh Nương là được." Mỹ phụ nói. 

"Cảnh Nương, Cảnh Nương..." Bàng Quân lẩm bẩm cái tên này, đột nhiên hỏi: "Cảnh Nương, đây là Tịnh Nương của Thẩm Ngọc Cảnh phải không?"

Nghe đến cái tên Thẩm Ngọc Cảnh, mỹ nhân đều sửng sốt. Cô liếc nhìn Bàng Quân một cách sắc bén, rồi biến mất không dấu vết. Sau đó mỹ phụ nhẹ nhàng nói: "Thẩm Ngọc Cảnh? Thẩm Ngọc Cảnh là ai?"

Bàng Quân đã biết trước phản ứng của người phụ nữ xinh đẹp mà anh ta muốn câu trả lời, anh ta đột nhiên cười: "Hahahahahahaha...hahaha...haha...hahaha..."

"Tại sao bạn lại cười?" Kinh Nương cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Bàng Quân đột nhiên cười.

"Ha ha ha ha..." Bàng Quân cười một lúc mới ngừng cười, nhìn Kinh Nương nói: "Điều tôi cười là, trên thế giới quả thực có rất nhiều kỳ tích. Dù chuyện kỳ ​​lạ đến đâu cũng có thể xảy ra." 

"Có gì lạ vậy?" Cảnh Nương hỏi.

Bàng Quân nhìn Cảnh Nương với đôi mắt nóng rực và cười nói: "Nếu bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi một cách thành thật, tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả những gì tôi biết."

Lúc này, lông mày Cảnh Nương càng nhíu chặt hơn, cô hỏi: “Tôi cần anh nói với tôi điều gì?” 

“Ví dụ như về thân phận của tôi, “Mật mã Huyền Cơ”, các loại, chỉ cần tôi biết, tôi sẽ kể cho anh mọi chuyện, không có sơ suất.” Bàng Quân nghiêm túc nói.

“Vậy còn tùy vào việc cậu hỏi gì?” Cảnh Nương nói.

"Được rồi, mọi chuyện đã ổn định. Câu hỏi tiếp theo là: Thưa cô, tên thời con gái của cô là Thẩm phải không?" Bàng Quân nhìn chằm chằm vào Jing Nương và nghiêm túc hỏi.

Sau khi Bàng Quân hỏi câu này, Cảnh Nương bình tĩnh nhìn Bàng Quân hồi lâu, cuối cùng hỏi: "Làm sao ngươi biết?" 

Đối mặt với câu trả lời ngầm của Cảnh Nương, Bàng Quân cuối cùng cũng nở một nụ cười dịu dàng và nói: “Bởi vì, tôi họ Mộ Dung, và Bàng Quân, hậu duệ của gia đình vô lương tâm của Mộ Dung, đã gặp được vị hiền hậu võ đức.” Nói xong liền quỳ xuống trước mặt Cảnh Nương, cúi đầu cung kính.

Nữ hoàng Sheng đức hạnh thực ra là tên truy tặng của Thẩn Vũ Kinh, vợ của vị vua sáng lập triều đại Yan, Mục Dung Kinh. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt bị Bàng Quân bối rối cưỡng hiếp không ai khác chính là tổ tiên của Bàng Quân, dì của Mộ Dung Hưng và nữ hoàng Shen từ năm trăm năm trước!

"Bàn Quân?" Thẩm Ngọc Tĩnh hỏi: “Người Mộ Dung đều đổi họ Bàng sao?” Cô biết rằng theo Bàng Quân, tên triều đình lúc này là "Jin". Là "tàn dư" của triều đại trước, tất nhiên họ không thể tiếp tục sử dụng họ Mộ Dung mà thường sẽ sử dụng những họ khác. 

"Báo cáo với Hoàng hậu Wude, vâng, tôi là hậu duệ của gia đình Pang, người vợ lẽ được yêu thích nhất của Bệ hạ Suzong, vị vua cuối cùng của Dayan. Đã hai trăm năm kể từ khi Dayan thất thủ." Bàng Quân đã trả lời.

Thẩm Ngọc Tĩnh gật đầu. Cô đã theo Mộ Dung Tĩnh trong các cuộc viễn chinh đông tây và chinh phục thế giới. Cô đã gặp vô số người và có kinh nghiệm phong phú. Bàng Quân biết "Mật mã Huyền Cơ" và có thể tiết lộ bí mật về danh tính của cô chỉ trong một câu, điều này đủ khiến cô cảm thấy tin tưởng vào lời nói của Bàng Quân. Cô nói: "Anh còn biết gì nữa? Ai đã nói với anh những điều này?"

Bàng Quân nói: "Chính ông nội của tôi, Bàng Anh Thiên, đã nói với tôi rằng Zhenzong đã nhìn thấu rằng Hoàng đế Taizu hiện tại của nhà Tấn có ý định nổi loạn nên đã bí mật tích lũy một lượng lớn kho báu và tài nguyên, hy vọng rằng một ngày nào đó, những tài nguyên này có thể giúp gia đình Mộ Dung giành lại quyền lực. Tôi đã chiếm lại thế giới và thông tin về kho báu được giấu trong "Mật mã Huyền Cơ". Thông qua việc tìm hiểu những bí mật trong "Mật mã Huyền Cơ", tôi biết rằng kho báu đó là Ẩn náu ở đây trong Thung lũng Ảnh Nguyệt của núi Tungshan, nên tôi đến khám phá và vô tình làm phiền bạn."

"Bị quấy rầy?" Thẩm Ngọc Tĩnh có chút buồn cười: "Ngươi không sợ sao? Ta là người đến từ hơn năm trăm năm trước, có lẽ ta đã không còn là người nữa."

Bàng Quân lắc đầu nói: "Tại sao tôi phải sợ? Trước khi đến đây, tôi đã bị thương nặng và trúng độc, tính mạng như treo lơ lửng trên sợi chỉ. Bây giờ không chỉ nội thương và chất độc đã được chữa lành mà nội lực của tôi cũng tăng lên. Tôi tin rằng sẽ có tai họa." Nếu bạn chết, bạn sẽ được ban phước. Bạn là nữ hoàng sáng lập của Dayan, và tôi là hậu duệ của bạn. Bạn không có lý do gì để làm tổn thương tôi. Huống chi lùi lại vạn bước, ngươi thật sự muốn giết ta. Ta có thể chết dưới tay mỹ nhân như ngươi, chết cũng không hối hận."

“Phì,” Thẩm Ngọc Cảnh không nhịn được cười nói: “Người nhà Mộ Dung các ngươi đều là hèn nhát sao? Kinh Nhi năm đó đã như vậy, năm trăm năm sau con cháu của hắn cũng sẽ như vậy."

"Hehehehe." Bàng Quân ngượng ngùng cười và không nói gì.

Thẩm Ngọc Tĩnh nói tiếp: “Anh có muốn biết tại sao tôi lại xuất hiện ở đây không?” 

"Muốn nghe chi tiết."

Thẩm Ngọc Tĩnh suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: “Năm đó, sau khi Tĩnh Nhi chiếm được thế giới này, hắn phong ta làm hoàng hậu. Tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy từ năm ba mươi tuổi cho đến khi anh ấy trở thành hoàng đế. Cô ở với anh mười tám năm. Năm mười bảy tuổi, nàng có thai. Căn bệnh nan y không thể chữa khỏi và anh dường như sắp phát điên. Anh ấy đã tìm kiếm các bác sĩ nổi tiếng trên thế giới cho tôi và thề sẽ chữa khỏi bệnh cho tôi, nhưng không tìm thấy gì. Cuối cùng, anh ấy đã học được từ một cao thủ hàng đầu thế giới rằng môn võ "Bí mật Huyền Cơ" có thể mang lại sự sống cho tôi. "

"Sau đó thì sao?" Bàng Quân lúc này càng tò mò hơn.

Thẩm Ngọc Tĩnh đưa tay vuốt ve khối đá xanh mà hai người đang chế tác nói: “Vậy thì sao? Sau đó, hắn phái người bí mật đi khắp thế giới để tìm "Mật mã Huyền Cơ", nhưng tôi không thể đợi lâu như vậy nên đã ra lệnh cho người ta đào nó ra từ sâu trong thung lũng lạnh lẽo ở cực bắc. Hãy đến chiếc giường đá xanh ngọc bích lạnh lẽo này, rồi đào một lăng mộ dưới lòng đất ở nơi này trên núi Tung Sơn. Khi ta sắp chết, ta sẽ đặt ngươi trên chiếc giường đá xanh này, ta sẽ nằm trên chiếc giường đá xanh này như người chết hàng trăm năm."

"Tảng đá xanh lớn này có mạnh mẽ như vậy không? Tại sao tôi không cảm thấy như vậy?" Bàng Quân hỏi.

“Bởi vì tinh hoa trên chiếc giường đá xanh cực lạnh này đã bị hấp thu hoàn toàn. Bạn có biết rằng nếu muốn bảo toàn cơ thể của tôi nguyên vẹn thì bạn phải tiếp tục tiêu thụ tinh chất lạnh giá trên chiếc giường đá xanh này. Trong hàng trăm năm qua, dù bạn có bao nhiêu tinh hoa đi nữa thì nó cũng đã bị tiêu hao. Hơn nữa," cô dừng lại và nói, "Anh có biết rằng việc đánh thức tôi không chỉ cần biết "Mật mã Huyền Cơ" mà thôi.

Nghe xong, Bàng Quân cau mày hỏi: "Còn điều kiện nào khác không?"

Thẩm Ngọc Cảnh cười nói: “Đương nhiên, đây là tuyệt thế sư phụ đã nói ở trước mặt ta cùng Cảnh Nhi trước mặt. Lần đầu tiên nghe tới kế hoạch này, Long Yên đã rất tức giận. Nếu tôi không thuyết phục anh ta, có lẽ anh ta đã yêu cầu Vệ binh bắn ông chủ này. Cuối cùng hắn vẫn thỏa hiệp, sử dụng phương pháp này."

"Phương pháp nào khiến Taizu tức giận như vậy?"

Thẩm Ngọc Tĩnh chỉ vào khung cảnh tối tăm nói: “Ra khỏi giường, khám phá xung quanh.”

Bàng Quân nghi ngờ bước xuống giường đá xanh, mò mẫm dưới đất và tìm thấy nhiều cục cứng. Sau khi sờ kỹ, anh phát hiện những cục cứng này thực chất là xương. Càng rời xa giường đá xanh thì càng có nhiều xương. Mặc dù trời tối như mực nhưng Bàng Quân có thể cảm nhận được rằng căn phòng đá này chắc chắn chứa đầy xương, và nó có lẽ...

“Tất cả đều là xương người phải không?” Thẩm Ngọc Tĩnh lúc này mới nói ra đáp án: “Muốn sống bằng xương bằng thịt, sao có thể làm được đơn giản như vậy chỉ với một cuốn võ học? "Mật mã Huyền Cơ" chỉ được sử dụng làm hướng dẫn. Điều thực sự có thể cứu mạng tôi và khiến tôi sống lại chính là bản chất của tất cả những người đàn ông ở đây! Một trong những điều kiện hồi đó là thu thập. Nó thu thập tinh hoa của một số lượng lớn đàn ông trưởng thành, và những người đàn ông này là những thợ thủ công đã xây dựng lăng mộ này và những người bảo vệ chịu trách nhiệm giám sát công việc. Tất cả bọn họ đều bị 'dục giới' bố trí trong phòng đá bên ngoài lừa gạt, lần lượt trèo lên chiếc giường đá xanh, dồn toàn bộ tinh hoa đã được điều trị bằng thuốc vào cơ thể tôi, cho đến khi bị hút chết và chết ở đây! "

Phương pháp tàn nhẫn và bí ẩn như vậy khiến ngay cả Bàng Quân cũng phải rùng mình. Hắn đột nhiên hiểu ra, trước đó Phong Tam Lang nói, nữ tử trong Ảnh Nguyệt Cốc chọn người ăn, có thể là ám chỉ Thẩm Ngọc Cảnh. Những thợ săn và người dân miền núi vô tình vào đây cũng chịu chung số phận như những người thợ thủ công canh gác trong căn phòng đá này. Bàng Quân lúc này nghĩ ra một vấn đề: “Vậy tại sao mọi người đều bị hút cạn nước, còn tôi thì bình an vô sự?”

Thẩm Ngọc Tĩnh tự giễu cười nói: “Bởi vì ngươi là người duy nhất học được toàn bộ “Mật mã Huyền Cơ”. Chỉ những người đàn ông đã học được “Bí mật Huyền Cơ” mới không phải chịu số phận bị cơ thể ta hút khô. Bạn có nghĩ nó thật mỉa mai không? Để cứu người phụ nữ yêu dấu, hãy hy sinh số lượng người. Hàng trăm người đàn ông thay phiên nhau làm ô uế xác chết của người phụ nữ, thu thập tinh hoa rồi hướng dẫn nó thông qua võ thuật "Mật mã Huyền Cơ". Cuối cùng, sức mạnh của Nguyên Dương thẩm thấu vào tứ chi và xương cốt, từ đó đạt được mục đích hóa xương thịt của xác sống.”

"Vậy tại sao Taizu bệ hạ không đích thân đến đánh thức ngươi?"

Thẩm Ngọc Tĩnh lắc đầu nói: “Tôi cũng không biết. Có lẽ đó là ngày hắn điều khiển Long Tân Thiên và "Mật mã Huyền Cơ" vẫn chưa được tìm ra. Cũng có thể là anh ấy đang tuyệt vọng, hoặc có thể anh ấy đã quên tôi rồi." Trong giọng nói của cô có chút buồn bã.

"Có lẽ, Thái Tổ bệ hạ thật sự không tìm được "Huyền Cơ bí mật", mà là truyền từ đời này sang đời khác. Ông nội tôi nói với tôi rằng "Bí mật Huyền Cơ" là võ công độc nhất của hoàng tộc Yan. Nói cách khác, hậu duệ của nhà Yên đã tìm ra kỹ thuật này, nhưng họ không còn biết mục đích ban đầu của việc tìm ra kỹ thuật này. Kể từ đó, nó được truyền lại như một môn võ độc nhất của hoàng gia." Bàng Quân phân tích dựa trên lời của Bàng Anh Thiên.

“Sao cũng được, những thứ này cũng không còn quan trọng nữa,” Thẩm Ngọc Tĩnh ngắt lời Bàng Quân nói: “Tôi chán ngấy việc ở trong đống người chết đen tối này suốt năm trăm năm rồi. Tôi muốn ra ngoài và nhìn xem. Tất cả những tinh túy giúp tôi khỏi đói khát, xấu xa và bất tử đã được dùng để hồi sinh tôi. Nếu ở lại đây, tôi sẽ chết đói mất.” 

Bàng Quân cười khổ nói: “Thành thật mà nói, tôi cũng vô tình xông vào. Tôi không biết trên đường đi vào đã đi qua bao nhiêu con đường phụ. Đường đi ở đây rất phức tạp, có lẽ trong chốc lát tôi sẽ không thể ra được.” 

"Chúng ta hãy tìm nó. Lăng này do chính Jing'er thiết kế. Dựa theo tính cách của hắn, hắn nhất định sẽ để lại bí mật lối ra, nếu không thì không có cách nào ngồi ở chỗ này." 

"Được." Bàng Quân gật đầu, xuống khỏi chiếc giường đá xanh và tìm lối thoát khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Con đường sinh tồn

Bàng Quân không dám bước ra khỏi phòng đá nơi Thẩm Ngọc Cảnh đang ở, bởi vì căn phòng đá bên ngoài tràn ngập những ngọn đèn vĩnh cửu và là thứ mà cô gọi là “vương quốc của dục vọng và ảo ảnh”. Nếu như hắn lại ra ngoài, lại bị lừa gạt, huống chi trì hoãn khởi hành, hắn không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Anh phải khám phá căn phòng đá từng chút một, nhưng sau khi đi bộ một lúc lâu, anh không gặp được gì ngoài rất nhiều xương và mảnh vụn, đặc biệt là gần như không có luồng không khí, không cần phải nói. 

Khoảng nửa giờ sau, Bàng Quân mò mẫm trong phòng đá nhưng vẫn không tìm thấy gì. Thẩm Ngọc Tĩnh ở một bên nói với hắn: “Sao ngươi không nhìn xem thử khối đá xanh ngọc bích to lạnh này có gì kỳ quái hay không, có lẽ ngươi có thể tìm ra đáp án.”

“Giường đá xanh?” Bàng Quân nghi ngờ bước đến chiếc giường đá xanh ngọc bích lạnh lẽo và bắt đầu khám phá chiếc giường đá bằng cả hai tay. 

Lúc này, tinh chất của chiếc giường đá xanh đã cạn kiệt vì nó được dùng để hồi sinh Thẩm Ngọc Kinh. Chiếc giường đá lúc này chỉ là một tảng đá xanh lớn bình thường. Mặc dù khi chạm vào vẫn còn hơi lạnh, nhưng nó không còn lạnh thấu xương nữa. Nếu không, Thẩm Ngọc Cảnh, một người phụ nữ yếu đuối bình thường, sẽ không thể ngồi vững trên giường. Bàng Quân không ngừng mò mẫm, quả nhiên, trên đầu tảng đá xanh tìm thấy mấy dòng chữ trên đá: Sinh ra ở Huyền Cơ. 

"Sinh ra ở Huyền Cơ? Có ý nghĩa gì?" Bàng Quân lẩm bẩm. 

Thẩm Ngọc Cảnh ở bên cạnh trầm ngâm một lát, hơi ngẩng đầu lên, nhìn ngọn đèn luôn sáng với ngọn lửa nhợt nhạt phía trên đầu, nói với Bàng Quân: “Huyền Cơ là sao Bắc Đẩu, sao hoàng gia Tử Vi, qua bao năm tháng vẫn không thay đổi. Chẳng lẽ đầu mối ở trên mái vòm này sao? Đi ra ngoài thạch thất, những ngọn đèn kia sẽ đi vào chiếu sáng nơi này.”

"Cái này..." Bàng Quân do dự. 

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Ngọc Tĩnh nhìn vẻ mặt bối rối của Bàng Quân, dường như hiểu ra điều gì đó, nhẹ nhàng nói: "'Ảo ảnh dục vọng' bên ngoài gần như không có tác dụng với người có nội công mạnh. Trước khi bị lợi dụng, anh đã bị thương nặng, ảo ảnh cần phải được kích hoạt thông qua mắt. Anh không thể nhắm mắt lại sao? Dù có xảy ra tai nạn, lần này điều duy nhất anh có thể làm chỉ là trèo lên người tôi lần nữa thôi?"

Sau khi nghe Thẩm Ngọc Tĩnh nói, Bàng Quân chợt hiểu ra, bước ra khỏi thạch thất. 

Khoảnh khắc anh bước ra khỏi thạch thất, “ảo ảnh sắc dục” bên ngoài lại bắt đầu phát huy tác dụng. Tuy nhiên, lần này Bàng Quân không chỉ trở lại bình thường mà còn sử dụng “Kỹ thuật ngôn từ ảo ảnh” của “Mật mã Huyền Cơ” để chống cự. Trong vòng vài hơi thở, mọi ảo tưởng về dục vọng đều biến mất không dấu vết. Anh nhặt hai chiếc đèn lên rồi quay trở lại căn phòng đá nơi Thẩm Ngọc Tĩnh đang ở. 

Thấy Bàng Quân mang đèn tới, Thẩm Ngọc Cảnh ra lệnh: “Ngươi còn nhớ vị trí của mặt trời, mặt trăng và các vì sao không? Hãy lấy hướng khắc trên giường đá xanh là hướng bắc, đặt bảy ngọn đèn trên mặt đất theo vị trí tương ứng với Bắc Đẩu.”

Bàng Quân không biết tại sao Thẩn Vũ Kinh lại chắc chắn như vậy, nhưng anh vẫn đi trước, đi tới đi lui, lấy bảy ngọn đèn luôn sáng đặt trên sàn phòng đá theo vị trí của Bắc Đẩu, nhưng không có gì bất thường. 

Thẩm Ngọc Tĩnh cau mày suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng, anh ta nhìn lên ngọn đèn sáng mờ và nói: "Tắt đèn này đi."

"Bị phá hủy?" Bàng Quân ngạc nhiên hỏi. 

"Phá hủy nó. Dù sao nó cũng không thành vấn đề. Chúng tôi sẽ xem xét nó sau khi nó bị phá hủy."

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Thẩm Ngọc Cảnh, Bàng Quân hít một hơi, dùng hết sức lực nhảy lên. Khi gần đến được mái vòm cao hơn 2 feet, anh ta vỗ bàn tay to lớn của mình và nói "vù". Ngọn lửa lạnh lẽo và nhợt nhạt bị dập tắt ngay lập tức. Khi ngọn lửa trắng tắt, bảy ngọn đèn luôn sáng trên mặt đất tương ứng với vị trí của mái vòm đột nhiên phản chiếu một chùm ánh sáng. Bảy tia sáng tiếp tục phản chiếu giữa các mái vòm, khiến toàn bộ mái vòm trông giống như một bầu trời đầy sao sáng chói! 

Điều đáng mừng hơn nữa là bảy tia sáng này sau một loạt phản xạ cuối cùng đã hội tụ lại và tập trung vào một điểm ngay phía bắc thạch thất! 

Nhìn thấy cảnh này, Bàng Quân kinh ngạc nhìn Thẩm Ngọc Cảnh, cô nhẹ nhàng nói: "Đây là bí mật giữa tôi và Cảnh Nhi, vì vậy đừng hỏi về chuyện đó." Nghe xong, Bàng Quân không gây rắc rối mà hỏi thêm chi tiết mà đi dọc theo xà nhà.

Khi đến nơi tập trung ánh sáng, Bàng Quân cẩn thận chạm vào, không có gì bất thường. Tuy nhiên, khi anh ấn mạnh xuống, một tấc vuông trên bức tường đá đã bị móp. Sau đó, “ầm ầm”, căn phòng đá bắt đầu rung chuyển. Bàng Quân nhanh chóng chạy lại, để Thẩn Vũ Kinh đứng dậy, nắm lấy tay cô và chặn cô lại phía sau.

Tôi nhìn thấy chiếc giường đá xanh nơi Thẩm Ngọc Cảnh đang ngồi vừa rồi từ từ sụp xuống từng chút một cùng với âm thanh của buồng đá rung chuyển! 

Sau khoảng nửa tách trà, căn phòng đá ngừng rung chuyển và chiếc giường đá xanh cũng ngừng sụp đổ. Thứ xuất hiện trước mặt Bàng Quân và Thẩn Vũ Kinh là một lối đi dẫn đến đáy căn phòng đá. 

"Trong trường hợp có thứ gì đó bên trong, tôi sẽ đi trước và bạn đi theo tôi." Bàng Quân nói với Thẩn Vũ Kinh.

Thẩm Ngọc Tĩnh gật đầu, không nói gì. Hai người bước vào hành lang và đi xuống. 

Bàng Quân một tay ôm Thẩm Ngọc Tĩnh, tay kia cầm đèn lồng, hướng về phía sâu trong hành lang tối tăm. Đây dường như không phải là một lối đi thuần túy nhân tạo mà là một lối đi bí mật được xây dựng nhờ sự trợ giúp của các hang động ở giữa núi. Dường như không có ngã ba nào trong lối đi, nhưng một số lối đi ở giữa lại cực kỳ hẹp. Pang và Jun phải liên tục thay đổi cơ thể trước khi có thể tiếp tục tiến về phía trước.

Hai người cứ thế mò mẫm và bước đi trong bóng tối. Thẩm Ngọc Cảnh đi phía sau đột nhiên hỏi: "Tại sao ngươi lại tìm kiếm cái gọi là bảo vật Chân Tông? Chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy mà ngươi vẫn chưa từ bỏ?" 

Bàng Quân cười khổ nói: "Nếu như một tháng trước ông nội ta không nói cho ta biết những chuyện này, ta cũng không biết ta chính là cái gọi là tiền triều tàn dư. Hết thảy đều là do số mệnh gây ra, Dương gia người đã gây ra nguyên nhân, người nhà họ Dương đương nhiên gánh chịu hậu quả."

Anh không nghe Thẩm Ngọc Cảnh phản ứng gì, tiếp tục nói: “Trước khi tôi sinh ra, triều Tấn đã xảy ra một cuộc hỗn loạn liên quan đến việc bắt giữ con hợp pháp. Người khởi xướng cuộc hỗn loạn này là ông nội tôi Bàng Anh Thiên. Nhưng người xoa dịu cơn hỗn loạn này, ngoài cố hoàng đế Dương Thiếu, còn có một người khác. Cha tôi, Bàng Vân, sau khi giúp đỡ Dương Thiếu bình định thiên hạ, ông và mẹ tôi đã lui về núi rừng. Tuy nhiên, đáng tiếc, cuối cùng Dương Thiếu lại nghi ngờ tôi cha và đồng ý với tay sai và diều hâu của ông ta để tiêu diệt gia đình tôi, chỉ có tôi và mẹ tôi lúc đó mới năm tuổi.

"Các hoàng đế anh hùng đã giết chết các anh hùng. Việc này đã xảy ra hàng ngàn năm nay. Khi đó, Jing'er cũng đã giết rất nhiều anh hùng trước khi có thể yên tâm lập thái tử." Thẩm Ngọc Tĩnh tựa hồ đang nhớ tới cái gì đó.

"Ta và mẹ ta hồi đó đã bị chia cắt, ta cùng với bầy sói trong núi rừng chiến đấu, cuối cùng được sư phụ cứu. Ta đổi tên thành Lưu Quân, sống sót ở thế giới này. Mẹ ta được cứu bởi em trai của Dương Thiệu Dương Đồng, người không biết sự thật. Lúc đó mẹ ta vừa mới mang thai, để em gái trong bụng có thể sống sót, bà không còn cách nào khác ngoài cống hiến hết mình cho Dương Đồng hơn mười năm."

"Bây giờ thì sao? Mẹ ngươi, sư phụ ngươi, ông nội ngươi..." Thẩm Ngọc Tĩnh hỏi.

"Sư phụ của ta kỳ thật là một giáo chủ không được lòng người, đại bộ phận người trong giáo phái đều hành xử thất thường. Mặc dù ta là đệ tử của giáo chủ, nhưng ta vẫn phải sống theo quy tắc của rừng rậm. Ta đã sống trong sợ hãi hơn mười năm, cho đến khi tham gia khoa thi không phép và được ghi tên vào danh sách vàng, ta mới ra khỏi nơi đó, sau đó ta sau khi chật vật làm quan mấy năm và trải qua vô số khúc quanh sinh tử trên chiến trường." Cuối cùng tôi đã tìm được thiên đường của riêng mình, chính vì thiên đường này mà ông tôi đã xuất hiện trở lại và kể cho tôi nghe tất cả sự thật. Về phần mẹ tôi, bà hiện đang sống trong phủ thống đốc tỉnh Liaodong," Bàng Quân trả lời.

"Liêu Đông tổng phủ nơi ở? Nàng không phải là công chúa sao?" Thẩm Ngọc Tĩnh hỏi. 

"Trước đây nàng vốn là công chúa, nhưng sáu tháng trước, trong triều đình Tấn lại xảy ra nội chiến. Dương Thiệu chết, Dương Thông cũng chết trong nội chiến. Hiện tại phía bắc và phía nam đều có hoàng đế. Để ổn định và thu phục tân thống đốc Liêu Đông, hoàng đế phương bắc gả mẫu thân ta cho thống đốc Liêu Đông... Mà thống đốc Liêu Đông chính là ta." Bàng Quân nói nhỏ, anh có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay ngọc của Thẩm Ngọc Cảnh khẽ run lên. 

Lúc này Thẩm Ngọc Cảnh cười lạnh nói: “Xem ra ngươi đã nếm qua mùi vị của mẹ ngươi rồi phải không? Xem ra nam nhân Mộ Dung gia của ngươi có những ham muốn không thể giải thích được đối với thân nhân nữ giới của ngươi.”

"Ai không?" Bàng Quân hỏi: "Hoàng đế phía nam Dương gia, hoàng tử vừa mới băng hà, đều có quan hệ tình cảm với dì của mình. Dương Thiệu quá cố và cha của Dương Thiệu đều có quan hệ tình cảm với em gái và con gái của mình. Ngay cả hoàng gia tàn nhẫn nhất thế giới cũng không thể cưỡng lại mùi vị cưỡng hiếp huyết thống, phải không?"

"Ngược lại, tôi lại quan tâm đến người phụ nữ đã ngoại tình với cha, anh trai và cháu trai tôi." Thẩm Ngọc Cảnh không tiếp tục tranh cãi nữa, bởi vì bản thân cô cũng là một trong số họ. 

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Người phụ nữ đó tình cờ lại là con của ông nội tôi với Hoàng hậu Kim Đình. Họ của cô ấy là Murong và tên cô ấy là Mục Dung Sở Vũ. Cô ấy thực ra là dì của tôi."

“Hehehehehe,” Thẩm Ngọc Tĩnh vui mừng đến mất bình tĩnh vào lúc này. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Sau tất cả những rắc rối, tôi, người phụ nữ của gia đình Mộ Dung cuối cùng phải chịu đựng. Chẳng trách anh nói tất cả là do số phận. Anh có bao giờ nghĩ đến việc danh tính của hai mẹ con anh bị bại lộ sẽ phải đối mặt với những lời chỉ trích bằng lời nói và văn bản như thế nào không?"

"Bây giờ tôi không đủ mạnh," Bàng Quân nghiêm túc trả lời. "Khi ta đủ mạnh, những thứ này sẽ không thành vấn đề. Đây chính là lý do ta tới đây. Hơn nữa hiện tại cũng chỉ có một số ít người biết được. Ngươi, ta, ông nội ta, mẹ ta, chỉ cần ngươi không nói, trên đời này ai sẽ biết."

"Hừm." Thẩm Ngọc Tĩnh cười lạnh không nói gì. 

Hai người đi bộ nửa giờ. Sau ngàn lần xoay chuyển, Bàng Quân đột nhiên cảm thấy một cơn gió thổi vào mặt. Anh ta ngạc nhiên nói với Thẩm Ngọc Tĩnh: “Gió thổi mạnh, chúng ta đang ở lối ra!”

"Vâng." Sau nửa giờ trong bóng tối khám phá, Thẩm Ngọc Tĩnh có chút bất an. Cơn gió này cuốn đi nỗi bất an trong lòng cô, tốc độ của cô nhanh hơn để theo kịp Bàng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 222 chương Thung lũng cung điện

Hai người đi được hơn chục thước. Sau khi đi qua một góc, một tia sáng chiếu vào mắt họ, rồi đến một lối vào hang động ngập tràn ánh nắng. "Chúng tôi ở đây!" Bàng Quân và Thẩn Vũ Kinh thở phào nhẹ nhõm. Bàng Quân nói với Thẩm Ngọc Tĩnh: “Em tạm thời ở lại đây, anh sẽ đi tìm hiểu.” Thẩm Ngọc Tĩnh gật đầu đồng ý. 

Bàng Quân lặng lẽ đi đến cửa hang, ánh nắng chói chang chiếu vào đồng tử của anh. Anh tự nhiên nheo mắt lại. Sau khi thích ứng với ánh sáng mặt trời, anh hơi thò đầu ra khỏi cửa hang và nhìn ra ngoài. Anh thấy lối vào hang động anh đang ở là một bức tường đá, bốn phía có cây cao chót vót. Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh nhảy lên ngọn một cái cây lớn. Hắn đang nhìn về phía xa, quả nhiên xuyên qua rừng rậm, hắn mơ hồ nhìn thấy một cung điện, cung điện đó chính là cung điện mà hắn cùng Hoắc Vô Kỵ bọn người từng thấy trước đây. Nói cách khác, sau khi đi vòng quanh, anh ta quay trở lại thung lũng có tên là Thung lũng Ảnh Trăng. Điểm khác biệt là lần này anh ta đến bên kia vực thẳm ở giữa Thung lũng Ảnh Nguyệt.

Thấy vậy, anh nhanh chóng nhìn đi nơi khác. Ở phía bên kia vực thẳm tự nhiên, nơi trước đây họ đã chiến đấu với các vệ binh thần phục dưới sự chỉ huy của Linh Bộ Từ, cuộc giao tranh đã dừng lại. Những người ở đó đang ngồi cùng nhau thành hai, ba người. Nhìn vào quần áo của họ, Bàng Quân biết rằng họ đều là những người bảo vệ quần áo thần thánh. Đáng lẽ họ phải canh gác nơi này theo lệnh của Linh Bộ Từ, chờ đợi những người khác mang công cụ từ bên ngoài đến để vượt qua vực sâu tự nhiên hoặc tìm đường đến đây. 

Hắn quay lại cửa động, nói với Thẩm Ngọc Tĩnh: “Bên ngoài có người Tấn phủ, bọn họ muốn giết ta. May mắn thay, có một vực sâu tự nhiên ngăn cách với chúng ta, bọn họ tạm thời không thể đi qua, nhưng sau khi xuyên qua thạch thất, bọn họ sẽ sớm tìm được nơi này.”

Thẩm Ngọc Tĩnh cau mày nói: “Ra ngoài này còn có đường khác sao?”

Bàng Quân lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng bên kia trong rừng rậm có một cung điện. Có thể là bảo vật Chân Tông để lại. Có thể ở đó sẽ có lối ra. Ông nội ta nói với ta rằng bọn cướp mộ đã tìm thấy kho báu của Trấn Tông tầng trên và lấy đi sách võ thuật của các môn phái bên trong. Nếu đây thực sự là nơi có kho báu của Chân Tông, thì có lẽ chúng ta có thể rời khỏi đây thông qua động cướp đó."

Trời đã xế chiều, cửa hang cách xa phía bên kia vực sâu. Bàng Quân và Thẩn Vũ Kinh dễ dàng tránh được tầm nhìn của các vệ binh thần thánh, lẻn vào rừng rậm và đi về phía cung điện ở sâu trong rừng rậm. 

Lúc này, Bàng Quân có thể nhìn thấy rõ ràng dung mạo của Thẩm Ngọc Cảnh: lông mày dài và cong như lá liễu, một đôi mắt đỏ hoe, môi đỏ và hàm răng trắng, đôi tai hồng trong suốt và mái tóc cao ngang lưng. Điều kỳ lạ nhất là nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, bạn không thể biết được cô ấy bao nhiêu tuổi. Thoạt nhìn, cô ấy trông như một cô gái mười tám tuổi, nhưng khi nhìn kỹ, cô ấy lại giống một thiếu nữ quyến rũ. Sau này bạn nghĩ cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Lúc này cô vẫn đang mặc chiếc váy lụa trắng tinh xảo, không thể che đi sắc xuân đang chuyển động trên người. Làn da trắng như tuyết của cô ấy hiện ra lờ mờ, bộ ngực ngọc cao chót vót đầy đặn và thẳng tắp, hai nụ hoa đỏ tươi và mềm mại khiến cô ấy tự hào. Phần nhô ra kiêu hãnh ló ra từ dưới lớp tuyết trắng như muốn chào đón người ta nếm thử. Bụng dưới săn chắc và trắng trẻo, không có chút mỡ thừa nào. Khuôn mặt thơm phía dưới buồn bã, rừng cây tươi tốt, như tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Bàng Quân thực sự không thể tin rằng vẻ đẹp mê hoặc trước mặt thực sự là tổ tiên của anh, và anh không thể hiểu rằng cô đã trải qua rất nhiều, nhưng thân hình xinh đẹp của cô không thua kém bất kỳ thiếu nữ nào, và hình dáng của cô thậm chí còn gập ghềnh và khó chịu. Cuối cùng, anh chỉ có thể cho rằng đó là kết quả của việc hấp thụ hoàn toàn những tinh hoa đó...

Thẩm Ngọc Cảnh chú ý tới Bàng Quân đang đánh giá cô, khóe miệng hơi nhếch lên, hỏi: "Cái gì? Trông tôi có đẹp không? Làm sao tôi có thể so sánh với mẹ anh hay những người phụ nữ khác của anh?"

"Tất nhiên là bạn cực kỳ xinh đẹp," Bàng Quân nói nhanh. "Không chỉ ngoại hình, mà khí chất của ngươi cũng hiếm thấy trên đời."

Là hoàng hậu sáng lập của Dayan, Thẩn Vũ Kinh đã đồng hành cùng Mục Dung Kinh qua vô số máu lửa, âm mưu và thủ đoạn. Cô có khí chất cao quý và vương giả mà những người phụ nữ khác không có. Ngay cả hoàng hậu của Dương Thiếu, dì của Bàng Quân, Đường Vũ Lâm, cũng không thể so sánh được với cô ấy. Khí chất này giống như một liều thuốc độc thu hút sâu sắc bất kỳ người đàn ông nào có khát vọng chinh phục. Cô mỉm cười nhẹ nhàng và không nói gì mà bước về phía trước. 

Hai người vừa đi vừa dừng lại, cuối cùng cũng đến trước cung điện sau khi mặt trời lặn.

Lúc này đã là lúc trăng sao thưa thớt, ban đêm trên núi xuất hiện một lớp sương mỏng. Cung điện được bao quanh bởi sương mù, như thể đây là vùng đất của những người bất tử. Xung quanh cung điện có rất nhiều cây cổ thụ và cây thông đứng canh giữ kiên cố bên trong.

Pang và Jun bước lên bậc đá trước cổng cung điện. Khi họ đi đến cổng cung điện, anh nhẹ nhàng hỏi: "Chúng ta có nên ở lại đây đêm nay không? Đợi đến sáng sớm ngày mai để vào khám phá? Chắc hẳn em cũng đói lắm rồi. Anh sẽ tìm một ít trái cây dại cho em ăn."

"Đúng." Thẩm Ngọc Tĩnh gật đầu, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống trước cửa cung, chờ Bàng Quân trở về.

Không lâu sau, Bàng Quân từ trong rừng trở về với một số loại trái cây dại. Anh nói với Thẩm Ngọc Tĩnh: “Ăn những thứ này trước đi, sau khi chúng ta ra ngoài sẽ ăn một bữa thật ngon.”

Thẩm Ngọc Cảnh cười hắc hắc nói: “Ngươi thật sự cho rằng ta là loại tiểu thư cao quý không đụng vào mỹ nhân sao? Đừng quên ta đến đây là vì sao.” Khi cô và Mộ Dung Tĩnh cùng nhau chinh phục thế giới, cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Lúc khó khăn, việc ăn rau rừng, trái cây là chuyện thường tình nên cô không bao giờ kén chọn.

Bàng Quân cũng nhanh chóng đoán ra các khớp, cười nói: "Ừ, ừ, ừ, tôi quên mất."

Thẩm Ngọc Cảnh nhặt một quả dại lên, không chút do dự cắn một miếng, chậm rãi nhai. Bàng Quân nhìn xung quanh, cởi quần áo, khoác lên người mỹ nữ rồi nói: “Ban đêm trời lạnh và ẩm ướt, đốt lửa không tiện. Cô chỉ mặc bộ váy gạc này, sẽ dễ bị cảm lạnh.”

Thẩm Ngọc Cảnh sửng sốt một chút, mỉm cười nhìn Bàng Quân, không nói gì, tiếp tục ăn trái rừng. 

Ăn xong trái rừng, mỹ nhân đột nhiên nói: "Ta có chút lạnh, ngươi tìm một chỗ ôm ta ngủ đi."

Khi Pang Jun nghe thấy điều này, trong mắt anh hiện lên một tia vui mừng và anh nói: "Được." Nói xong, hai người tìm một chỗ sau cổng cung điện, Thẩm Ngọc Cảnh nằm trong lòng Bàng Quân.

Anh đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp trong tay. Nếu là người khác, Bàng Quân sẽ trực tiếp đưa tay lên xuống mà không nói một lời, thậm chí còn đẩy mỹ nhân trong tay mình xuống đất và đụ cô một lần, nhưng tình cờ cô lại là Thẩm Ngọc Cảnh. Nói một cách logic, Bàng Quân thậm chí còn kết hôn với Đường Vũ Tiên, mẹ ruột của anh, vì vậy anh không nên kiêng kỵ chuyện này. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy rụt rè khi đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Đối mặt với Bàng Quân đang vô cùng bối rối, Thẩn Vũ Kinh cười thầm và phớt lờ cảm xúc của Bàng Quân. Cô nằm yên bình trong vòng tay anh, nhắm mắt xinh đẹp thoải mái nghỉ ngơi. 

Bàng Quân ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mỹ nữ, trong lòng có chút mất tập trung, nhưng anh cũng biết lúc này không phải lúc nên muốn đánh lạc hướng bản thân, đột nhiên hỏi: "Em có thể kể cho anh nghe đôi điều về Taizu không?"

"Hả? Tĩnh nhi?" Thẩm Ngọc Tĩnh vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “Anh ta cũng giống như em, lúc còn trẻ đã dâm đãng và có nhiều thê thiếp. Hôm đó là sinh nhật thứ năm mươi của mẹ tôi, tôi cùng chị gái về, nhưng anh ta say rượu lợi dụng tôi. Sau khi tỉnh lại, anh ta trơ tráo tiếp tục theo đuổi tôi. Lúc đó tôi cũng mềm lòng, nên tôi đồng ý với anh ta. Sau đó, thế giới hỗn loạn, chồng tôi bị một người giết chết. Tên cướp không còn cách nào khác phải tìm nơi ẩn náu cùng em gái mình, vì vậy tôi rơi vào tay tên dâm đãng nhỏ bé đó và trở thành người phụ nữ của hắn. Sau đó, anh rể của tôi đã chết trong trận chiến. Anh ta, một thiếu tướng đã theo cha chinh phục thế giới từ khi còn nhỏ, đương nhiên tiếp quản sức mạnh quân sự của một đội quân, sau đó dẫn dắt tôi đi chinh phục thế giới.

Mặc dù Thẩm Ngọc Tĩnh nhắm mắt lại, nhưng trên mặt Bàng Quân vẫn có thể nhìn ra được nàng đang hồi tưởng, nhớ lại những ngày nàng và Mộ Dung Tĩnh tranh giành thiên hạ. Bàng Quân không trả lời và im lặng lắng nghe. Thẩn Vũ Kinh không ngừng nói vì sự im lặng của Bàng Quân. Hai người trò chuyện và lắng nghe. Có lúc cả hai đều ngủ thiếp đi và ôm nhau. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi hai người thức dậy, ăn vài trái cây rừng rồi cùng nhau tiến vào cung điện.

Cung điện không tráng lệ như tưởng tượng mà lại trống trải nhưng khắp nơi đều là bầu không khí trang nghiêm. Có sáu cột đá khổng lồ đứng ở hai bên trái và phải, bên cạnh mỗi cột đá là một bức tượng khổng lồ. Bức tượng cao hơn ba feet.

Hai người cứ tiếp tục tiến về phía trước, đi đến cuối hành lang. Trước mặt họ là một cánh cửa lớn bằng đá cẩm thạch, cao khoảng 4 feet. Trên cửa đá có khắc hình người. Trên cơ thể con người có hàng trăm lỗ với kích cỡ khác nhau. Những cái lớn thì to bằng nắm tay và những cái nhỏ thì nhỏ như ngón tay út. 

Bàng Quân nhìn kỹ rồi nói: "Đây là bản đồ huyệt đạo của cơ thể con người. Lỗ nhỏ là huyệt. Đây là Kiến Kinh, đây là Thái Nguyên, đây là Ung Tuyền, thậm chí còn có những cái ở mặt sau. Lỗ lớn là huyệt nằm ở phía trước cơ thể, lỗ nhỏ là huyệt phòng thủ phía sau cơ thể, các lỗ ở giữa thường là huyệt nằm ở một bên cơ thể."

Thẩm Ngọc Tĩnh nghi hoặc hỏi: “Anh nói đúng, nhưng tại sao ở đây lại có bức tranh vẽ huyệt đạo con người như vậy?”

Bàng Quân không trả lời mà tiến lại gần cửa đá, gõ nhẹ vài cái, cau mày nói: “Tôi e rằng cánh cửa đá này là cấp độ đầu tiên để vào kho báu. Bên trong cửa đá không phải toàn bộ đều được làm bằng đá. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đang rung chuyển bên trong cánh cửa đá từ tiếng gõ vừa rồi. Tôi e rằng cánh cửa đá khổng lồ này chứa đầy thủy ngân. Một khi chúng ta kích hoạt cơ chế, thủy ngân bên trong cửa đá sẽ tràn ra ngoài, đầu độc kẻ xâm lược thất bại ngay lập tức. Chỉ bằng cách tuân theo một số quy tắc nhất định và giải được câu đố trên phiến đá này mới có thể thủy ngân đi qua cửa mà không bị lộ ra ngoài”.

"Nhưng ở đây chỉ có một hình khắc như vậy, không có manh mối nào khác. Làm sao chúng ta biết được phương pháp mở cửa chính xác." Thẩm Ngọc Tĩnh hỏi.

Bàng Quân suy nghĩ sâu sắc một lúc và tự nhủ: "Có lẽ, 'Sinh ra ở Huyền Cơ' không chỉ được sử dụng trong căn phòng đá đó, mà còn ở nơi này."

"Làm sao áp dụng? Nơi này tọa lạc ở phía đông thung lũng, phía bắc phiến đá hay cung điện đều không có gì cả."

"Không, ý tôi là, trong thạch thất, Huyền Cơ có nghĩa là Beichen Ziwei Star, mà ở đây, Huyền Cơ ám chỉ "Mật mã Huyền Cơ". Ông nội tôi từng nói với tôi rằng "Mật mã Huyền Cơ" chính là chìa khóa để tìm ra bảo vật Chân Tông. Nếu chỉ nói cho ta biết, bảo bối Chân Tông. Thông tin ẩn giấu trong Thung lũng Ảnh Nguyệt quá hời hợt. Chân Tông sao có thể thông minh như vậy, sao hắn chỉ có thể làm được bước này, cho nên ta nghĩ, theo lệnh châm cứu chỉ ra rằng các bài tập trong "Mật mã Huyền Cơ" xuyên qua và nhấn tất cả các lỗ hổng này." Bàng Quân giải thích với Thẩn Vũ Kinh. 

Thẩm Ngọc Tĩnh liếc mắt nhìn Bàng Quân nói: "Anh có chắc không? Nếu ấn nhầm chỗ, tôi và anh sẽ lập tức bị thủy ngân bao vây và bị nhiễm độc chết."

"Sớm hay muộn họ sẽ tìm thấy ở đây. Thành thật mà nói, tôi không thể đối phó với nhóm thần vệ trong khi bảo vệ bạn, chứ đừng nói đến ông chủ cũ của tôi, người giám sát thần vệ Linh Bộ Từ, vì vậy chúng tôi phải thử dù thế nào đi nữa. Bạn ra ngoài đợi tôi trước, và khi tôi mở cửa, bạn lại vào. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, bạn lập tức rời khỏi đây." Bàng Quân ra lệnh cho cô. 

Tuy nhiên, Thẩm Ngọc Tĩnh lắc đầu, bình tĩnh mỉm cười nói: “Tôi không đi đâu cả, tôi chỉ ở đây nhìn anh đột phá. Tĩnh nhi đã chết năm trăm năm, trên thế giới này người duy nhất có quan hệ với tôi chỉ là anh. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, vậy sự tồn tại của tôi trên thế giới này có ý nghĩa gì? Tôi thà chết cùng anh cũng được.”

Bàng Quân mỉm cười đầy ẩn ý và nói: "Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Taizu lại dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới và nhất quyết muốn cô trở thành hoàng hậu của anh ấy."

Thẩn Vũ Kinh mỉm cười và không nói gì, ngẩng đầu ra hiệu cho Bàng Quân bắt đầu phá bỏ kết giới. 

"Được rồi, chúng ta cùng nhau tiến lên và rút lui nhé." Bàng Quân gật đầu, quay người đối mặt với cổng đá, hít một hơi thật sâu, tập trung chuẩn bị phá bỏ kết giới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 223 chương Trấn tông bảo vật

Các kỹ năng nội tại của "Mật mã Huyền Cơ" đều được viết trong "Trịnh Tử Quyết". Đây cũng là kỹ thuật mà Bàng Quân lần đầu tiên tiếp xúc và học hỏi. Anh đã quen với nó từ lâu rồi. Anh ta nhắm mắt lại, im lặng thiền định một lúc rồi xác nhận lại công thức "Trịnh Tử Quyết". Sau đó hắn đột nhiên nhảy lên cao, ấn vào điểm Shenting trên đỉnh tượng, theo sau là Baihui, Sun, Renzhong, Fengchi...

Tiếp tục đi xuống, bay sang trái và phải. Mỗi khi anh ta chọc lỗ sâu hơn, cánh cửa đá sẽ phát ra âm thanh "ríu rít", sau đó bạn sẽ nghe thấy tiếng chất lỏng "xào xạc". Rõ ràng thủy ngân trong cửa đá được dẫn dắt theo cơ chế, từng chút một chảy ra khỏi cửa đá. Thời gian trôi qua, "Trịnh Tử Quyết" trong "Mật mã Huyền Cơ"

Ba trăm sáu mươi huyệt đạo được mô tả đã được Bàng Quân chạm vào, và với lần chạm cuối cùng, Bàng Quân đã đặt những huyệt nặng lên đan điền giống như một vị tiên dẫn đường. 

Sau đó, với đòn cuối cùng của Bàng Quân, cánh cửa đá đột nhiên phát ra âm thanh "ầm ầm", cánh cửa đá tự động nâng lên, lộ ra lối vào ngay bên dưới. 

Bàng Quân giơ cao ngọn đuốc và chiếu sáng hang động tối tăm. Anh nhìn thấy một cái rãnh dài ở bên trái và bên phải của hang động. Trong rãnh có một số thứ chất đống, bám đầy bụi. Anh không biết chúng là gì. Bàng Quân dùng tay lau sạch những thứ trong rãnh, đưa lên mũi ngửi ngửi, phát hiện ra những thứ nhờn bóng này hóa ra chính là nhựa thông! 

Anh ta lấy đèn pin ra và đặt một ít nhựa thông vào rãnh. Một tiếng "bụp", nhựa thông bên trong lập tức bốc cháy, chiếu sáng toàn bộ lối đi sáng như ban ngày. Những ngọn lửa mộng mơ kết hợp với mùi nhựa thông đã biến lối đi tối tăm và đáng sợ ban đầu thành một chiếc thang dẫn lên thiên đường. 

"Đi thôi." Bàng Quân quay lại nói với Thẩn Vũ Kinh rồi đưa tay cho người phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Ngọc Tĩnh sửng sốt một chút, sau đó ngọt ngào mỉm cười, đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên bàn tay Bàng Quân, hai người nắm tay nhau đi vào bên trong. 

Hai người rời đi không bao lâu, liền nghe được phía sau vang lên một tiếng "Ầm ầm", cửa đá phía sau tự động đóng lại. Thẩm Ngọc Tĩnh cười nói: “Đây là Phá Long thạch, nhỏ bé, nặng ngàn cân. Hiện tại thì tốt rồi, chúng ta chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước.”

Đi dọc theo chiếc thang sáng như ban ngày, họ đi được khoảng nửa tách trà. Họ đến cuối bậc thang và đến trước cửa một căn phòng bằng đá. Điều đặc biệt của cánh cửa này là có một dấu tay được khắc trên cả hai cánh cửa. 

Bàng Quân đưa tay ra, che đi nơi có hai dấu tay, dùng nội lực đẩy về phía trước. Tuy nhiên, cánh cửa đá không hề di chuyển chút nào. Dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể di chuyển được cánh cửa. Cố gắng hồi lâu, hắn thở dài, lắc đầu nói: "Không được, cho dù ta sử dụng 100% kỹ năng, cũng không có động tĩnh gì từ cánh cửa này, chúng ta có thể sẽ bị mắc kẹt ở đây."

Thẩm Ngọc Cảnh dùng tay ngọc vuốt cằm, cẩn thận nhìn hai dấu tay qua ánh đèn trong hành lang. Khi Pang Jun nhìn thấy bàn tay ngọc của Thẩm Ngọc Cảnh, anh ấy sửng sốt trong giây lát. Trong đầu hắn lóe lên một tia chớp, lập tức nói: "Sao ngươi không tới thử xem?"

"Tôi?" Thẩm Ngọc Tĩnh không biết tại sao: “Ngươi cho rằng ta, một nữ nhân yếu đuối, có thể đẩy được cánh cửa đá mà ngươi không đẩy được sao?”

Bàng Quân gật đầu nói: "Có lẽ là nhờ có ngươi mà ta có thể đẩy được, giống như quan hệ giữa chìa khóa và ổ khóa. Có thể ta chỉ là kẻ tò mò, nhưng ngươi chính là chìa khóa mở ổ khóa."

Thẩm Ngọc Tĩnh trầm ngâm nói: “Có đạo lý.” Nói xong cô định mở cửa.

Bàng Quân ngăn cô lại và nói: "Em vừa đẩy cửa vào một cách hấp tấp như vậy phải không?" 

"Gì nữa?" Thẩm Ngọc Tĩnh có hứng thú nhìn Bàng Quân nói: “Dù sao ngươi cũng đẩy không được, ta phải thử một chút. Nếu ta đẩy cửa ra, mấy mũi tên sắc nhọn xuyên qua ta, ngươi chạy trốn có thể nghĩ cách đặt vương miện cho ta ở đây. Nếu có thứ gì có thể đẩy chết chúng ta sau khi đẩy nó ra, thì chúng ta ở đây chỉ có thể là một đôi quan vịt.” Nói xong, mặc kệ thái độ của Bàng Quân, một đôi bàn tay ngọc tinh xảo chỉ che dấu vân tay trên cửa đá rồi đẩy về phía trước.

"Rầm, ầm..." Không cần tốn chút sức lực nào, cánh cửa đá mà Bàng Quân cố gắng hết sức đẩy ra đã bị Thẩm Ngọc Cảnh dễ dàng đẩy ra! 

Khi cửa đá bị Thẩm Ngọc Cảnh chậm rãi đẩy ra, bộ dáng thật sự của căn phòng đá hiện ra trước mắt bọn họ: chiều dài và chiều rộng của căn phòng đá ước chừng năm mươi thước, cao khoảng sáu bảy thước. Căn phòng đá lớn được bao quanh bởi rất nhiều ngọn đèn luôn cháy. Có những chiếc hộp lớn xếp chồng lên nhau trên mặt đất. Bên cạnh mỗi chiếc hộp đều có một xác chết, một con dao sắc bén sáng loáng chạy ngang bụng mỗi xác chết. Rõ ràng, những người này là những người lính tử trận đang canh giữ những chiếc hộp này.

Bàng Quân đến gần một trong những chiếc hộp và thổi bay bụi trên đó. Trên nắp hộp gỗ có viết chữ “Yan” rất to. Chiếc khóa sắt khóa hộp gỗ đã rỉ sét. Bàng Quân dễ dàng tháo ổ khóa sắt và mở nắp. Ánh vàng tỏa sáng rực rỡ. Chiếc hộp chứa đầy kho báu bằng vàng và bạc, ngọc trai, mã não. , ngọc lục bảo, v.v., giá trị của những thứ bên trong chỉ trong một chiếc hộp đã lên tới hàng trăm ngàn lượng bạc. Anh đếm và phát hiện trong căn phòng đá này có ít nhất hàng trăm chiếc hộp như vậy. Khối tài sản như vậy có thể so sánh với kho bạc của một quốc gia thời Tấn, nhưng đây vốn là kho bạc của nhà Yên. Việc nó đủ giàu để sánh ngang với đất nước là điều dễ hiểu.

“Nếu có thể vận chuyển hết những bảo vật này ra ngoài, e rằng các ngươi ở Liêu Đông sẽ không còn lo lắng quân quỹ cạn kiệt nữa, các ngươi có thể tự mình hưởng thụ.” Thẩm Ngọc Tĩnh trêu chọc.

Bàng Quân cười khổ nói: “Anh còn bảo vận chuyển nó ra ngoài, nhưng bây giờ chúng ta tự mình ra ngoài không được, huống chi là vận chuyển những chiếc hộp này.” 

Thẩm Ngọc Tĩnh quay đầu lại nói: “Nhìn bên kia, có một lối ra, không biết nó dẫn tới đâu, cậu có muốn đi xem không?”

"Được, chúng ta đi xem xem." Bàng Quân đi theo hướng Thẩm Ngọc Tĩnh chỉ, nhìn thấy một cái cửa ra vào, liền đi xuyên qua thạch thất, đi về phía lối ra.

Sau khi đi ra khỏi phòng đá quý, hai người bước vào một căn phòng đá khác. Căn phòng đá này nhỏ hơn nhiều so với căn phòng vừa rồi, nhưng nó cũng cao hơn vì có một bức tượng đá cao vài feet. Tượng đá là một vị tướng mặc áo giáp, thắt lưng đeo kiếm, tay cầm cây kích hình vuông.

Thẩm Ngọc Cảnh nhìn pho tượng đá, nước mắt không tự chủ mà chảy dài trên mặt, cô lẩm bẩm: “Tịnh Nhi, Cảnh Nhi…” Lúc này Bàng Quân mới biết tượng đá trước mặt chính là chồng của Thẩm Ngọc Cảnh, Mộ Dung Cảnh, hoàng đế sáng lập nhà Yên.

Anh bước đến chỗ bức tượng đá và quỳ xuống. Khi quỳ xuống, ông nói: "Hậu duệ không xứng đáng Bàng Quân, hãy tỏ lòng kính trọng với Hoàng đế Taizu."

Sau khi quỳ ba lần và lạy chín lần, anh chợt phát hiện trên sàn nhà ngay trước mặt mình có khắc mấy chữ. Bên cạnh sàn nhà có một hộp nanmu dài bằng vàng. Anh bước tới và cẩn thận nhìn vào dòng chữ trên đó. 

Đọc xong, hắn không khỏi thở dài: “Trấn Tông bệ hạ quả nhiên là thần nhân.”

Thẩm Ngọc Tĩnh nghe được Bàng Quân lời nói, hỏi: "Sao vậy?"

Bàng Quân chỉ vào phiến đá khắc và nói: "Bạn nhìn thấy nó sẽ biết."

Thẩm Ngọc Tĩnh cẩn thận đọc chữ trên phiến đá với vẻ nghi ngờ, không khỏi bật cười. Anh ta mắng: "Thằng nhóc này thật bạo dạn, thậm chí còn lợi dụng tôi. Nếu Jing'er biết mình có hậu duệ như vậy, cô ấy có nổi điên không?" 

Hóa ra những gì khắc trên phiến đá chính là sự thật về kho báu của Zhenzong hồi đó: Hoàng đế Zhenzong nhìn thấy tham vọng của gia đình Yang và bắt đầu bí mật tích lũy của cải. Tuy nhiên, nhà họ Dương không thể để cho người dân biết về khối tài sản này, ít nhất là không biết nó ở đâu. Nhưng quyền lực của nhà họ Dương đã lan rộng ra khắp chính phủ và dân chúng. Vì vậy, ông đã chọn một địa điểm thích hợp—Thung lũng Yingyue, nơi đặt hoàng hậu Thẩn Vũ Kinh, và một người không chính thức đáng tin cậy—Hạ Huyền Chương, người đứng đầu Giáo phái Songshan. Với sự giúp đỡ bí mật của Hạ Huyền Chương, ông đã xây dựng được cung điện trên núi này và một số căn phòng bí mật.

Sau khi bảo tàng được sửa chữa, chỉ còn lại một lối vào duy nhất, lối vào này chính là lối vào Thung lũng Ảnh Nguyệt. Tuy nhiên, để vượt qua lối vào Thung lũng Shadowmoon, bạn phải vượt qua cấp độ "Ảo ảnh sắc dục" và cấp độ của Thẩn Vũ Kinh. Để vượt qua cấp độ của Thẩn Vũ Kinh, bạn phải học đầy đủ "Mật mã Huyền Cơ". Ngay cả khi bạn vượt qua trình độ của Thẩn Vũ Kinh, bạn vẫn cần phải hiểu "Mật mã Huyền Cơ" sau khi đến Cung điện Thung lũng. "Người mở ra Phá Long Thạch. Nếu người này quả thực sống lại và được Thẩm Ngọc Kinh công nhận, Thẩm Ngọc Cảnh sẽ giúp hắn lấy được bảo vật. Về phần cửa đá của thạch thất, chỉ có một mình Thẩm Ngọc Cảnh có tay có thể trùng khớp với dấu vân tay và mở được cửa bảo thạch. Nếu không, hắn sẽ bị nhốt bên trong cả đời. Chỉ có những người có thể làm được điều này mới có tư cách lấy được bảo vật Chân Tông.

Không lâu sau khi thạch thất được sửa chữa xong, Hạ Huyền Chương đã chọn cách tự sát để giữ bí mật này. Hầu hết những người liên quan đến vụ việc đều tự sát hoặc bị Zhenzong giết chết. Người duy nhất biết chuyện này là hoàng tử, sau này là Túc Tông. Tuy nhiên, vì nhà Yến bị nhà họ Dương tiêu diệt nên năm cuốn “Lenjia Sutra” ghi lại “Mật mã Huyền Cơ” đã bị thất lạc. Cuối cùng, thế hệ của Bàng Anh Thiên và Bàng Quân đã thu thập lại chúng và đưa kho báu này ra ánh sáng một lần nữa.

Về cách rời khỏi đây, trên phiến đá còn có miêu tả: Phía sau tượng đá Mộ Dung Cảnh có một cầu thang bằng đá. Đi lên cầu thang đá lên tới đỉnh tượng đá, bạn có thể lên tới đỉnh buồng đá. Phía trên buồng đá có một cái lỗ dẫn thẳng tới quan tài ở ngôi mộ cổ phía trên. Sau khi đến được mộ cổ phía trên, bạn có thể sử dụng một cơ chế nào đó trong mộ cổ để mở cửa mộ cổ và quay trở lại thế giới.

Bàng Quân cầm chiếc hộp gỗ đặt sang một bên và trịnh trọng mở nó ra. Bên trong là một thanh kiếm thêu hoa văn, trang trí bằng những hạt cườm nhiều màu sắc và ngọc chín hoa, mang theo ánh sáng lạnh lẽo và lưỡi đao như sương tuyết. 

Thẩm Ngọc Cảnh nhìn thấy thanh kiếm, không nhịn được nói: "Chixiao, đây là thanh kiếm của Cảnh Nhi." 

"Chixiao? Xích Tiêu, thanh kiếm huyền thoại của hoàng đế?" Bàng Quân ngạc nhiên hỏi. 

Mỹ phụ gật đầu nói: "Ngươi không thể sai được. Đây là Chixiao, thanh kiếm của hoàng đế, chỉ đứng sau thánh đạo Hiên Viên trong số những thanh kiếm nổi tiếng trên thế giới. Nó cũng được đặt ở đây. Hãy mang nó đi, mang nó đi và đi giành lấy thế giới thuộc về bạn."

Bàng Quân trịnh trọng lấy Xích Tiêu ra khỏi hộp gỗ, giơ kiếm bằng cả hai tay, quỳ xuống trước tượng đá Mộ Dung Cảnh và nói: “Hậu duệ không xứng đáng là Bàng Quân, hôm nay thanh kiếm của Taizu, với sự giúp đỡ của Thánh hậu nhân đức, tôi sẵn sàng dùng hết sức để khôi phục gia đình Mộ Dung của mình. Hi vọng Thái Tổ sẽ bảo vệ ta, bảo vệ Mộ Dung gia hậu nhân!" Sau khi chào xong, hắn nói với Thẩm Ngọc Cảnh: "Đi thôi."

Lúc này Thẩm Ngọc Tĩnh chỉ vào trước đó bảo bảo thất hỏi: “Những bảo vật kia ngươi định làm gì? Đừng quên, đây là núi Tungshan, phạm vi ảnh hưởng của bạn là ở Liêu Đông. Làm thế nào bạn có thể vận chuyển những kho báu này đi mà không làm phiền những con rắn địa phương."

Bàng Quân nghe xong sửng sốt một chút, sau đó cười thần bí nói: "Sơn nhân có kế hoạch thông minh của riêng mình."

Thẩn Vũ Kinh nheo mắt liếc nhìn Bàng Quân, nhưng không nói. Thay vào đó, cô theo anh lên cầu thang đá phía sau bức tượng đá. Sau khi leo đến bậc cuối cùng trên đỉnh thạch thất, cô quay đầu lại, ánh mắt như xuyên qua núi đá, quay trở lại thạch thất chứa đầy thi thể. Cô ấy nhìn đầy hoài niệm, cười khúc khích rồi rời đi cùng Bàng Quân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Cái chết

Hai người rời khỏi mái vòm của căn phòng đá của tượng Mộ Dung Tĩnh, quả nhiên đúng như những chữ khắc trên sàn nói, họ đã đến một căn phòng mộ lớn mang phong cách thời nhà Yên. 

Đây rõ ràng là một chiếc quan tài. Bất cứ ai có chút kinh nghiệm đều có thể nhìn thoáng qua công dụng của ngôi mộ này. Về cơ bản không có đồ vật chôn cất có giá trị chứ đừng nói đến chiếc quan tài có thể mở được trong quan tài này. Hơn nữa, chiếc quan tài này không thể mở từ bên ngoài mà từ bên trong, điều này tạo thêm một lớp bảo mật. 

Bàng Quân làm theo chỉ dẫn và tìm kiếm xung quanh ngôi mộ. Quả nhiên, bọn họ đã tìm được lối ra của phòng mộ. Họ cũng tìm thấy dấu vết của những kẻ cướp mộ. Rõ ràng, những kẻ cướp mộ ra vào qua hố cướp chứ không đi qua cổng chính của lăng mộ. Bàng Quân làm theo hướng dẫn và tìm thấy một bệ đá có ngọn đèn làm bằng đá luôn sáng. Anh nắm lấy giá đỡ đèn và kéo nó lên. Một tiếng “Ầm” vang lên, cửa mộ từ từ mở ra, một tia nắng chiếu thẳng vào…

Vì quần áo của Thẩn Vũ Kinh quá hở hang nên Bàng Quân phải tìm một trang trại ở dãy núi Songshan, dùng một miếng bạc lấy được từ kho báu của Zhenzong để đổi lấy một bộ quần áo phụ nữ cho cô thay. Bộ quần áo vải thô tuy có chút sờn rách nhưng vẫn không che giấu được vẻ đẹp kiều diễm của Thẩm Ngọc Cảnh. Để tránh những rắc rối không đáng có, anh phải lẻn vào nhà một người đàn ông giàu có và đội một chiếc gạc để che đi vẻ đẹp của mỹ nhân. 

Bàng Quân lo lắng cho Tô Anh và những người khác vẫn còn nằm trong tay Hoắc Vô Kỵ và Tần Cửu Nguyên. Sau khi rời khỏi Tùng Sơn, anh lập tức chạy về Triệu Châu cùng Thẩm Ngọc Cảnh. Hắn chỉ có thể hy vọng đám Hoắc Vô Kỵ còn chưa giết bọn họ.

Ai có thể ngờ rằng vừa đến cổng thành Triệu Châu lại đụng phải Tô Anh. Khi nhìn thấy Bàng Quân, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm và nói: "Thiếu gia, thật tốt khi anh không sao."

Bàng Quân cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Tô Anh. Anh ta hỏi: "Dì Anh, dì trốn thoát chưa? Hoắc Vô Kỵ và Tần Cửu Nguyên đâu?"

Tô Anh trịnh trọng nói với hắn: "Đạo Hoàng tự mình ra tay, hai kẻ phản bội chạy về phía nam. Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, thỉnh thỉnh thiếu gia đi cùng ta. Sư phụ bệnh nặng, không thể sống được bao lâu!" 

"Được rồi, anh ấy ở đâu?" Bàng Quân hỏi.

Tô Anh không để ý tới Thẩm Ngọc Cảnh ở bên cạnh Bàng Quân, vừa đi vừa nói: “Sư phụ đã nhận ra Long Vương và Hồ Vương đang có suy nghĩ thứ hai, nên giữ bình tĩnh, chuẩn bị bắt hết bọn họ, cho nên cố tình tung ra tin tức mình mắc bệnh nan y, sau đó trốn trong bóng tối chờ đợi hành động của hai người đó. Quả nhiên, bọn họ không nhịn được mà dẫn đầu, sau khi bọn họ đưa ngươi, thiếu gia, đến núi Tung Sơn, chủ nhân đã tự mình đưa đi.” hành động, phá hủy hang ổ bí mật của hai người đó, giải cứu tất cả chúng ta, đồng thời làm hai người đó bị thương nặng, đáng tiếc hai tỷ tỷ chúng ta còn chưa khôi phục hoàn toàn kỹ năng, không thể đuổi kịp hai người đó, nhưng lần này chủ nhân gần như kiệt sức rồi. . . "

"Linh Bộ Từ ở đâu? Tôi đã nhìn thấy Linh Bộ Từ ở Songshan. Anh ta dẫn một số lượng lớn thần vệ sắp đặt một cuộc phục kích ở Songshan. Anh ta lên kế hoạch bắt chúng tôi và Tần Cửu Viên và những người khác trong một lần tấn công. Bây giờ họ đang ở đâu?" Lúc này Bàng Quân nghĩ tới thần vệ thần bí, trong lòng vẫn có chút sợ hãi.

Tô Anh lắc đầu nói: "Trở lại với ngươi, thiếu gia, chuyện này ta không biết nhiều, nhưng mấy ngày nay, quả thực có rất nhiều công chức có võ công tốt. Có thể đó là thần vệ, nhưng chúng ta chưa từng nghe nói đến Lăng Bất Hư."

Đang nói chuyện thì cả nhóm đi đến trước cửa một ngôi nhà. Tô Anh nói: "Thiếu gia, chúng ta tới rồi, chính là như vậy."

Bàng Quân gật đầu và nói: "Chúng ta vào thôi." Sau đó anh ôm Thẩm Ngọc Tĩnh vào nhà.

Trong nhà, Tô Diễn, Hoàng Phủ Quân Nhất cùng con gái, Thạch Vân, Cung Tử Vân, Vương Duyệt Càn Loan đều ở. Nhìn thấy Bàng Quân bình an vô sự, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Bàng Quân hỏi Tô Yến: "Dì Yan, ông nội của tôi bây giờ thế nào rồi?"

Tô Diễn buồn bã lắc đầu nói: "Tình huống hiện tại của sư phụ không còn lạc quan nữa. Thiếu gia, xin ngài lập tức đi gặp sư phụ."

"Được rồi." Bàng Quân đang định đưa Thẩm Ngọc Cảnh vào phòng gặp Bàng Anh Thiên.

Tô Diễn đột nhiên nói: "Đây là ai? Nàng không thấy được chủ nhân."

Bàng Quân nói: "Cô nương này có chút quan hệ với tôi và ông nội. Ông nội sẽ muốn gặp cô ấy."

Thấy Bàng Quân nói như vậy, Tô Diễn cũng không ngăn cản, để Thẩm Ngọc Tĩnh vào phòng.

Trong phòng, Bàng Quân cuối cùng cũng nhìn thấy Bàng Anh Thiên. Lúc này, hắn có hình dáng giống như một cây sào tre, khuôn mặt như một cái cây chết, trên người có những nếp nhăn bắt mắt như những hàng cây, không có chút dấu vết của sự sống.

Bàng Quân nhẹ nhàng gọi: "Ông ơi, cháu trai của tôi ở đây."

Bàng Anh Thiên nghe thấy Bàng Quân gọi, từ từ mở đôi mắt đục ngầu, nở nụ cười và nói: "Jun'er, anh ở đây, không sao đâu, không sao đâu."

"Ông nội, tôi đã tìm được bảo vật Chân Tông, tôi sẽ phái người tới xử lý sự việc ngay lập tức, ông yên tâm mà hồi phục."

Bàng Anh Thiên lắc đầu nói: "Ông nội đã già, ông biết hoàn cảnh hiện tại của mình như thế nào. Nói dầu sắp cạn cũng không ngoa. Điều tiếc nuối duy nhất của ông nội là không thể tận mắt quan sát ông. Thống trị thế giới và đạt đến vị trí thứ chín. Thật đáng tiếc. Thật đáng tiếc. Ông đã có đầy đủ một bộ "Xuan" "Ji Secret Code", trên con đường chinh phục thiên hạ, nhất định không được quên rèn luyện võ thuật. Nghệ thuật. Cơ thể của bạn là tài sản lớn nhất của bạn. Chỉ khi bạn mạnh mẽ, bạn mới có thể đối phó tốt hơn với những người như Triệu Vũ Cơ và Linh Bộ Từ.

“Đứa cháu của ta hiểu rằng nó phải học thật tốt “Mật mã Huyền Cơ”.” Bàng Quân đồng ý nhiều lần.

Lúc này, ánh mắt của Bàng Anh Thiên rơi vào Thẩn Vũ Kinh, người đang im lặng đứng sau lưng Bàng Quân. Đồng tử của anh ta đột nhiên giãn ra, anh ta sửng sốt và run rẩy hỏi Thẩn Vũ Kinh: "Cô gái, cô gái, cô..."

Thẩm Ngọc Tĩnh nhìn hắn không nói gì. 

"Cô gái, cô là Thẩm hay Thẩm?" Bàng Anh Thiên hỏi.

Lúc này Thẩm Ngọc Cảnh bình tĩnh cười nói: “Ta họ Thẩm vừa là Thẩm.”

"Điều này là không thể, điều này là không thể ..." Bàng Anh Thiên dường như biết một số điều tưởng tượng, và không ngừng lẩm bẩm những từ "điều này là không thể". 

Thẩm Ngọc Tĩnh bổ sung: “Trên đời này không có gì là không thể, tôi cũng chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy đến với mình.”

Lời nói của mỹ nữ dường như đã thuyết phục được Bàng Anh Thiên. Trong mắt anh hiện lên một tia sáng. Anh ấy phấn khích đến mức bật khóc và nói: "Tôi ... Tôi đã nhìn thấy bức chân dung của bạn và Taizu từ khi tôi còn nhỏ ... Họ rất giống nhau, rất giống nhau. Bây giờ bạn đang ở đây, ở đây, tôi, tôi cầu xin bạn, cầu xin bạn, giúp Jun'er và giúp tôi, Dayan, một lần nữa."

Thẩm Ngọc Tĩnh gật đầu nói: “Được rồi, chuyện của Mộ Dung gia và thiếp của ta, ngươi không thể bỏ qua được, ta chỉ có một điều kiện, đừng để ta trở về thạch thất ở núi Tung Sơn đó, sẽ gây ra hoảng loạn.” Hàm ý là tôi không muốn nghĩ đến chuyện giống như trước đây, trở thành xác sống và chờ đợi người nào đó hồi sinh mình lần nữa. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp.

"Được, được, được." Thấy Thẩn Vũ Kinh đồng ý, Bàng Anh Thiên vui mừng đến mức đồng ý vài lần, sau đó ra lệnh cho Bàng Quân gọi hai chị em Tô Anh và Tô Yến vào phòng. 

Sau khi Tô Anh và Tô Yến vào phòng, Bàng Anh Thiên nói với họ: "Hai chị em các bạn đã vất vả suốt những năm qua. Các bạn đã cùng tôi đi khắp đất nước, một ông già xấu tính, và tôi đã trì hoãn các bạn. Từ giờ trở đi, khi tôi không ở đây, Jun'er sẽ là chủ nhân mới của các bạn. Các bạn phải hỗ trợ anh ấy thật tốt. Nếu Jun'er không ở bên cạnh các bạn, các bạn sẽ tuân theo mệnh lệnh của phu nhân. Các bạn hiểu không?" Nói xong hắn chỉ vào Thẩm Ngọc Tĩnh.

Hai chị em Tô Anh rưng rưng nước mắt nói: "Anh Nhi (Yan'er) hiểu rằng từ nay về sau, thiếu gia và tiểu thư sẽ là chủ nhân của hai chị em chúng ta. Nếu có bất đồng ý kiến, trời sẽ đánh."

"Ha ha ha, tiểu tử ngốc, không có nghiêm trọng như vậy, Quân nhi, lại đây." Anh gọi Bàng Quân lại, sau đó anh nắm lấy tay Bàng Quân, sau đó nắm lấy tay chị gái Tô Anh và đặt lên đó, "Jun'er, từ nay trở đi, anh sẽ giao việc chăm sóc họ cho em."

“Con trai tôi biết sau này sẽ đối xử chân thành với dì Ưng và dì Yan, sẽ không có sai sót gì.”

"Được, được, được." Bàng Anh Thiên nói "Được" thêm vài lần nữa. Đột nhiên, hai tay hắn buông lỏng, tuột khỏi tay ba người, nặng nề buông xuống, rồi đột ngột qua đời. 

"Bậc thầy!" Chị Tô Anh khóc lóc thảm thiết. Mặc dù Bàng Quân chưa bao giờ có khái niệm "ông nội" nhưng thực ra cả hai đã ở bên nhau từ nhỏ. Bàng Anh Thiên đã dành vài năm để dạy Bàng Quân "Mật mã Huyền Cơ". Ông nội và cháu trai có thể được coi là có mối quan hệ gia đình. Nhìn lại mũi của anh cảm thấy hơi đau sau khi nghe cảnh này. Anh ngẩng đầu lên, cố gắng ngăn nước mắt chảy xuống nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy xuống. Thẩm Ngọc Cảnh lặng yên nhìn Bàng Anh Thiên đã chết với ánh mắt có chút buồn bã, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó...

Đêm khuya, Bàng Quân đang ngồi lặng lẽ trên lan can trong sân. Thẩm Ngọc Cảnh đi tới trước mặt hắn, nhẹ giọng hỏi: “Sau này dự định của ngươi là gì? Tiếp tục ở lại Triệu Châu hay quay về Liêu Đông?” Mặc dù cái chết của Bàng Anh Thiên đã mang đến nỗi đau cho mọi người, nhưng Bàng Quân và những người khác không phải là người bình thường, lý trí trong lòng họ sẽ không để họ tiếp tục đau đớn. 

"Sau khi chôn cất ông nội, tôi sẽ lập tức trở về Liêu Đông. Tôi đã phái Tiền Loan về Diên Châu trước để chuẩn bị cho Diên Châu. Hoắc Vô Kỵ và Tần Cửu Nguyên bị ông nội đánh trọng thương rút lui về phía nam. Triệu Châu và Lang Châu đang trong thời kỳ chân không quyền lực, là thời điểm tốt để ra tay. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, khi Linh Bộ Từ gửi tin tức về nơi này về Thiên Tân, Thiên Tân nhất định sẽ sẵn sàng tiếp quản, sẽ như vậy Đến lúc đó chúng ta càng khó có được bảo vật Zhenzong." Bàng Quân nói. 

"Thật ra, đề nghị của ta là có cơ hội thì dừng lại. Sau khi lấy được Triệu Châu và Lang Châu, ngươi có thể lập tức chuyển đến Tân Châu. Với uy tín hiện tại của ngươi, muốn ra tay trong nước có lẽ sẽ khó thuyết phục được dư luận. Tốt nhất trước tiên hãy ổn định toàn bộ Liaodong và thậm chí cả khu vực Đông Bắc. Không phải ngươi nói trong nước có rất nhiều nơi đã bị quân Nhật chiếm đóng sao? Có thể tìm cách cắn một miếng mỡ trong miệng quân Nhật, tấn công hai con sông. , ngươi không có lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng nó để khai quật kho báu Zhenzong và tấn công người dân Nhật Bản, khi đó những lời chỉ trích sẽ giảm đi rất nhiều, và sự phản kháng của dư luận đối với nỗ lực thống nhất thế giới của bạn sẽ giảm đi rất nhiều. Ít nhất vấn đề này là vì lợi ích của triều đình Thiên Tân. Họ vốn mong đợi bạn sẽ chiến đấu với người dân Nhật Bản và kéo sức lực của bạn ở Liaodong để câu giờ cho họ. Thẩm Ngọc Tĩnh phân tích từng chữ.

Bàng Quân nghe xong gật đầu nói: "Những gì anh nói có lý. Tôi sẽ cân nhắc kỹ lưỡng. Giờ cũng muộn rồi. Chúng ta về nghỉ ngơi đi." Sau đó, hai người rời khỏi sân và trở về phòng nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 225

Ở Tùng Sơn, Tả Huyền Chân kết thúc công việc trong ngày và trở về phòng ngủ. Anh tìm thấy một lá thư đặt trên ghế trong phòng ngủ, trên đó có dòng chữ "Tả Huyền Chân đích thân bày tỏ." Sắc mặt anh hơi thay đổi. Anh biết những bức thư trước đây là do đệ tử của sơn môn chuyển đến cho anh, chưa bao giờ được đặt trực tiếp trong phòng ngủ của anh. Hơn nữa, ngoại trừ đệ tử nội môn ra, có rất ít người biết được vị trí phòng ngủ của hắn. Hắn lập tức phán đoán Tống Sơn phái đã bị xâm chiếm!

"Hừ, từ khi Mục sư huynh thua Musashi năm hiệp trong trận đấu võ thuật đó, thế nhân có nghĩ rằng ở Songshan có ai có thể bị bắt nạt không? Những con quái vật chết tiệt Nhật Bản và 'Thiên Nhất Y Nhất' này đã phá hủy hoàn toàn kế hoạch của ta..."

Anh ta lẩm bẩm trong khi trịnh trọng mở lá thư ra, nhưng anh ta chỉ liếc nhìn nó trước khi ném lá thư đi như thể bị rắn cắn và bàng hoàng nhìn vào tờ giấy mỏng. 

Tả Huyền Chân không ngờ chuyện cũ này lại nhắc tới. Anh bình tĩnh lại, lấy lại bình tĩnh trước đó và bình tĩnh chuẩn bị đốt lá thư. Tuy nhiên, ngay lúc anh đang đốt lá thư thì cửa bị đẩy ra, vợ anh là Yến Đại bước vào. Cô thấy Tả Huyền Chân đang đốt một tờ giấy, nghi ngờ hỏi: "Anh, anh đốt cái gì vậy?"

Tả Huyền Chân mỉm cười nói: "Không sao đâu, chỉ là có chút việc thôi. Cũng muộn rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi trước đi. Ta còn phải xử lý một số việc." Sau đó, anh rời khỏi phòng.

Như đã đề cập trong thư, anh ấy đã đến một hang động ở Vách đá Siguo ở phía sau ngọn núi. Có một người đàn ông đang đứng trước cửa hang. Tả Huyền Chân nhìn người đàn ông đeo mặt nạ kỳ lạ, nghiêm nghị hỏi: "Anh là ai, tại sao lại giấu đầu và đuôi? Còn nữa, tại sao anh vẫn biết về Nguyên Cảnh?"

Người đeo mặt nạ cười nói: "Tả thiếu gia, nếu như không biết phải làm gì mà tự mình làm, Tả thiếu gia có thể gây ra chuyện như vậy, ngươi không nghĩ đến một ngày sự tình sẽ bị bại lộ sao?"

Tả Huyền Chân cười lạnh nói: "Hừ, xin đừng dối trá, lời nói của ngươi đối với Nguyên Cảnh không có cơ sở, đối với ta mà nói là vu khống! Nếu có bằng chứng, tại sao lại đến tìm ta? Ngươi cứ việc công khai ra thiên hạ, nói rõ mục đích thực sự của ngươi. Nếu có thể, ta sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của ngươi."

Người đeo mặt nạ gật đầu nói: "Tả sư phụ là người thông minh, đáng tiếc Tả sư phụ không thể cho ta thứ ta muốn."

"Bạn muốn gì?"

Người đeo mặt nạ đưa tay ra lắc lắc nói: "Thứ tôi muốn là toàn bộ dãy núi Tùng Sơn, bao gồm cả Tông Sơn của các ngươi."

"Ha ha ha," Tả Huyền Chân cười nói, "Đại nhân quá kiêu ngạo, muốn toàn bộ Tung Sơn Sơn? Trừ phi ngươi là Thiên Vương, nếu không thì chỉ có ngươi?"

"Ta đã sớm nghe nói Tả Huyền Chân, chủ nhân 'Tống Dương Kiếm', kiếm pháp rất cao, hôm nay ta muốn học ngươi." Sau khi người đeo mặt nạ nói xong, anh ta rút thanh trường kiếm ra khỏi vỏ.

Khoảnh khắc người đeo mặt nạ rút kiếm ra, Tả Huyền Chân đột nhiên cảm thấy trong lòng chấn động. Đó không phải là áp lực do người đeo mặt nạ mang lại, mà là áp lực do thanh kiếm mang lại. Mỗi tấc ánh sáng của thanh kiếm giống như một mũi kim, kích thích thần kinh của anh. Anh cũng là một người sử dụng kiếm và là một người yêu thích kiếm. Anh ta đã nhìn thấy vô số thanh kiếm, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một thanh kiếm mạnh mẽ và vô song như vậy. Trong mắt hắn hiện lên một tia tham lam, hắn hỏi: "Tốt kiếm, ngươi có thể cho ta biết đây là loại kiếm gì không?"

Người đàn ông đeo mặt nạ dường như đã đọc được suy nghĩ của anh ta và nói: "Thanh kiếm này là duy nhất trên thế giới. Nếu Master Zuo có thể vượt qua bài kiểm tra này, thì tôi sẽ dâng thanh kiếm này bằng cả hai tay và thông báo cho Master Zuo về danh tính thực sự của thanh kiếm này."

"Được rồi, đến đây." Tả Huyền Chân lúc này cũng biết, người có thể có được thanh kiếm thần như vậy nhất định không phải người bình thường. Anh ta tự tin rằng trên thế giới chỉ có một số ít người có thể đánh bại anh ta bằng kiếm thuật, nhưng người trước mặt rõ ràng không thuộc nhóm người có thể đánh bại anh ta, vì vậy anh ta quyết tâm giết người này, và anh ta quyết tâm giết chết thanh kiếm này. 

Tuy nhiên, ngay khi anh đang tự mãn và chuẩn bị rút kiếm ra đòn, anh đột nhiên cảm thấy choáng váng, sau đó thế giới bắt đầu quay cuồng, cuối cùng mắt anh tối sầm và anh bất tỉnh. 

Không biết Tả Huyền Chân hôn mê bao lâu mới tỉnh lại. Anh nhanh chóng ngồi dậy và cố gắng tập luyện. Anh thấy chẳng có gì nghiêm trọng cả. Anh tự nghĩ: Phải chăng mọi chuyện xảy ra chỉ là ảo ảnh? 

Nhưng đúng lúc hắn đang nghi ngờ, một ngọn lửa dục vọng đột nhiên bùng phát từ đan điền của hắn, thông qua khí lưu thông, nó lập tức tràn ngập toàn thân hắn. Lúc này anh mới nhận ra mình đã trúng phải thuốc kích dục. 

Đang lúc hắn chuẩn bị thi triển công phu để trấn áp thuốc kích dục, một tiếng rên "ừm ừm" đột nhiên từ bên cạnh truyền đến, hắn mới nhận ra, thực ra có một cô gái trẻ nằm bên cạnh mình, chiếc mũi nhỏ nhắn hồng hào, thoang thoảng mùi mồ hôi, môi hồng hào, hàm răng trắng sáng thanh tú, hơn nữa cô ấy chính là đồ đệ của vợ hắn, Vũ Linh Yến! 

Tiếng rên rỉ của Ngọc Lăng Yên hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong lòng Tả Huyền Chân. Anh ấy không quan tâm lắm. Anh ta dùng một bàn tay to lớn xé toạc áo ngực và quần lót của cô gái, để lộ hẻm núi tuyệt đẹp được bao phủ bởi mái tóc xoăn. Tả Huyền Chân đưa tay vuốt ve, trêu chọc âm hộ của nàng một hồi. Anh đưa ngón tay vào âm hộ và nhìn mật hoa chảy ra. Sau đó anh đứng dậy và đẩy con cặc của mình vào âm hộ cô. 

Lúm đồng tiền thanh tú của cô gái lộ ra vẻ đau đớn, theo bản năng lùi lại, nhưng cặp mông mềm mại mịn màng lại bị đôi tay Tả Huyền Chân ôm chặt, con cặc to lớn ấn vào cái lỗ mềm mại, ép vào trong. 

"À!" Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái bị bóp méo vì đau đớn, cô hét lên đau đớn. Cuối cùng cô cũng tỉnh dậy nhưng đã quá muộn. Âm hộ mỏng manh của cô bị con cặc cứng rắn chọc thủng, đâm sâu vào đường hoa. Một vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"Bác... Uh-huh... à... đau quá... đừng... Bác... kéo nó ra nhanh lên... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ((... ! ! ! ! ! ! !

Tuy nhiên, lúc này hai mắt anh đã đỏ hoe, thân dưới liên tục chạm vào cặp mông thơm tho của cô gái. Anh ta ôm cô và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Anh thọc sâu dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại của cô, cảm nhận được sự mềm mại của thành thịt cô. Anh lắng nghe tiếng kêu dịu dàng của cô và tiếp tục bộc lộ ham muốn của mình. Trong căn phòng rộng lớn, tiếng cơ thể hai người va vào nhau, tiếng kêu rên đau đớn của cô gái không ngừng đan xen.

Sau khi uống một tách trà, Tả Huyền Chân gầm lên một tiếng lớn, đột nhiên thả lỏng âm đạo. Tinh trùng nóng hổi tiếp tục phun ra, dòng tinh trùng nóng bỏng bắn sâu vào tử cung cô.

"Đồ súc vật, ngươi thực sự đã làm điều này!" Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, một tiếng hét chói tai khiến Tả Huyền Chân bừng tỉnh khỏi dục vọng. Người vào phòng chính là sư huynh Mộ Kỳ và thê tử Yến Đại!

Nhìn phần thân dưới lộn xộn và màu đỏ chói của Vũ Linh Yến, Zuo Huyềnzhen ngay lập tức biết rằng anh ta chắc chắn đã bị gài bẫy, và người đóng khung anh ta chính là người đàn ông đeo mặt nạ. Anh ta nhanh chóng nói: "Anh ơi, em bị gài bẫy rồi!"

Tuy nhiên, Mục Kỳ, người luôn tỏ ra dịu dàng với người khác, lúc này lại giống như một con sư tử hung dữ. Anh ta phớt lờ khả năng phòng thủ yếu kém của Zuo Huyềnzhen. Anh ta rút thanh kiếm dài của mình và đâm vào cơ thể của Zuo Huyềnzhen. Anh ấy nói: "Tôi tưởng lúc đó anh sẽ thay đổi những gì anh đã làm với Jing'er. Ai biết rằng anh lại đi xa đến mức làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, thậm chí làm hại con gái cô ấy? Hôm nay tôi sẽ dọn dẹp gia đình!" 

Lúc này Tả Hiên Chân mới biết tại sao Mộ Kỳ lại tức giận như vậy và hiện tại hắn đang ở trong tình huống nào.

Khi đó, Zuo Huyềnzhen và Mục Kỳ đều là những đệ tử rất xuất sắc của phái Songshan, họ cũng phải lòng một nữ đệ tử khác tên là Viên Kinh. Để có được Viên Cảnh, Tả Huyền Chân đã bí mật dùng thủ đoạn để lấy được viên thuốc đỏ của Viên Cảnh. Viên Kinh, người ban đầu thích Mục Kỳ, đã phải từ bỏ và dự định kết hôn với Zuo Huyềnzhen. 

Tuy nhiên, điều mà Viên Kinh không ngờ tới là Zuo Huyềnzhen không có ý định cưới cô vào thời điểm đó mà thay vào đó lại kết hôn với Yến Đại, đệ tử được vợ anh sủng ái nhất lúc bấy giờ. Yến Đại là người có cá tính mạnh mẽ, không thể chịu đựng được sự tồn tại của Viên Kinh, vì vậy Zuo Huyềnzhen He muốn Viên Kinh rời khỏi núi Tung Sơn và sống dưới chân núi làm vợ. Khi Yuan Jing, người bản chất yếu đuối, phát hiện ra điều này, cô đã mất hết hy vọng và quá xấu hổ khi gặp lại Mục Kỳ, vì vậy cô rời khỏi phái Songshan và kết hôn với một gia đình tên Yu. 

Vài năm sau, Viên Kinh không còn cách nào khác đành phải cùng một cặp con trở về Songshan vì ước mơ võ thuật của con trai và con gái, đồng thời cầu xin Mục Kỳ giao Vũ Linh Phong cho Mục Kỳ để hướng dẫn, còn con gái của cô được giao cho Yến Đại. Dù biết Yến Đại là một cô gái mạnh mẽ nhưng cô không ghen tị, lại có võ công mạnh mẽ nên nhất định có thể dạy dỗ tốt con gái mình. Sở dĩ Mục Kỳ lo lắng về sự mất tích của Vũ Linh Phong và đi khắp thế giới để tìm kiếm cô là vì ngoài tư cách tốt, một lý do khác là Vũ Linh Phong là con ruột của Viên Kinh. 

Bây giờ Tả Huyền Chân thực sự đã làm ô uế con gái của Nguyên Cảnh. Điều này thực sự khiến Mục Kỳ không thể chịu đựng được, tức giận đến mức cầm kiếm đuổi theo em trai hiện đang là người đứng đầu của Songshan. 

Tả Huyền Chân biết Nguyên Kinh là một điều cấm kỵ không thể chạm tới, chôn sâu trong lòng Mộ Kỳ. Cô đã vi phạm thang đo nghịch đảo của anh. Nếu không có ngoại lực to lớn ngăn cản cô, cô khó có thể ngăn cản được sư huynh hung hãn của mình nên anh ta trần truồng chạy ra ngoài bất chấp hình ảnh của chính mình. 

Hai người đuổi theo và trốn thoát, rồi lại đến ngọn núi phía sau để vượt qua vách đá. Nhìn Mục Kỳ đang dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mình, Tả Huyền Chân nói: "Anh, anh nhất định phải tin em, em đã bị người gài bẫy. Người đó muốn hại em, Tống Sơn, còn muốn anh em chúng ta giết lẫn nhau. Dùng tay của anh để đối phó với em, chúng ta không thể rơi vào bẫy của hắn."

Mộ Kỳ lạnh lùng nói: “Sư đệ, đã bao nhiêu năm trôi qua, ngươi vẫn như vậy, vẫn thông minh như vậy, vẫn vô liêm sỉ như vậy, ta không thể để ngươi tiếp tục như vậy nữa.” Nói xong, hắn giơ kiếm đâm Tả Huyền Chân. 

Tả Huyền Chân vừa sợ vừa tức giận, chỉ có thể tiếp tục trốn tránh, tìm cơ hội trốn thoát. Với võ công của hắn, Mục Kỳ muốn giết hắn sẽ không dễ dàng gì. Chỉ cần hắn có thể chống cự, lửa giận của Mộ Kỳ yếu đi một chút thì hắn mới có cơ hội sống sót. Nhưng hãy để anh ta điều tôi không bao giờ ngờ tới là vừa rồi khi cưỡng hiếp Lingyan, tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực và bị Mục Kỳ điên cuồng truy đuổi. Ngay khi tôi định dùng Qinggong để tiếp tục trốn thoát, lòng bàn chân tôi mềm nhũn ra, “bụp” một tiếng, một cao thủ võ lâm uy nghiêm ngã xuống đất. 

Mộ Kỳ vội vàng đi theo, giơ trường kiếm lên, lạnh lùng nói: “Tạm biệt sư đệ.” Anh ta giơ kiếm lên và hạ xuống với âm thanh “chi”. Thanh kiếm dài của Mục Kỳ xuyên qua trái tim của Zuo Huyềnzhen. Zuo Huyềnzhen, một đại gia võ thuật vĩ đại, cuối cùng lại chết một cách đau đớn dưới tay sư huynh của mình. 

"Chồng!" Lúc này Yến Đại cũng đuổi kịp một đám đệ tử. Cô nhìn thấy Zuo Huyềnzhen, người đã chết, và Mục Kỳ, người đang ngồi bên cạnh anh với vẻ mặt buồn bã. Cô chỉ vào Mộ Kỳ: “Anh…”

Mộ Kỳ nhìn Nhan Đại thấp giọng nói: "Yến sư đệ, là sư huynh có lỗi với ngươi. Ta đã giết Tả sư đệ, một mạng đổi một mạng."

Nói xong, hắn giơ một ngón tay lên, dùng hết sức lực chọc vào mấy huyệt đạo lớn trên người. Sau đó, với một tiếng “bốp”, anh ta phun ra một ngụm sương máu. Hắn yếu ớt nói: “Bây giờ võ công của ta đã bị vô hiệu hóa, ta chẳng khác gì một kẻ vô dụng. Ngươi có thể tùy ý đến lấy mạng của ta, ta sẽ không bao giờ đánh trả.” Rồi anh nhắm mắt lại. 

Yến Đại nhìn chằm chằm Mộ Thất, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nói: “Ngươi đi đi, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là đệ tử Tung Sơn của chúng ta nữa!” Phía sau một đám đệ tử Tống Sơn muốn nói gì đó, nhưng lại không nói được lời nào mạnh mẽ, đành phải im lặng cúi đầu. 

Mộ Kỳ nghe được lời Yến Đại nói: “Mạng của ta là ở đây, chỉ cần ngươi muốn mạng của ta, tùy thời có thể tới lấy.” Nói xong, hắn từng bước một đi xuống Vách đá Siguo. 

Khi xảy ra biến cố lớn như vậy, đệ tử Tống Sơn có suy nghĩ khác, nhưng không ai để ý tới Yến Đại, thê tử của gia chủ, đang nhìn thi thể Tả Huyền Chân, khóe miệng hơi cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 trong tang lễ mùa xuân

Không lâu sau khi Tả Huyền Chân qua đời, một phòng tang lễ được thành lập trong phái Tống Sơn, đèn lồng trắng và cờ trắng được treo khắp nơi. Tất cả đệ tử của phái Tống Sơn đều đeo gạc đen trên tay để tưởng nhớ Tả Huyền Chân. Toàn bộ giáo phái bị bao phủ trong nỗi buồn và sương mù.

Đêm khuya, đại tang yên tĩnh, tất cả đệ tử đều đã về nghỉ ngơi. Chỉ có Yến Đại, góa phụ của Zuo Huyềnzhen, Tác Kinh Kinh, con gái đã kết hôn của Zuo Huyềnzhen và Yến Đại, và nữ đệ tử Đinh Văn đang ở lại đây. 

Lúc này Yến Đại nói với Tả Tinh Tinh và Đinh Văn: “Đêm khuya rồi, các ngươi đều mệt mỏi, về nghỉ ngơi trước đi, ta ở đây không sao cả.”

"Sư phụ, Văn Nhi không mệt, Văn Nhi muốn cùng sư phụ canh thức." Đinh Văn nói. 

“Đúng vậy mẹ, sao con gái con có thể để nó nghỉ ngơi một mình được.” Tác Kinh Kinh cũng phản đối. 

Yến Đại nói: "Mẫu thân biết ngươi là hiếu thảo, nhưng ngươi vừa mới sinh ra Bình Nhi chưa lâu, thân thể còn chưa khỏi. Hơn nữa, Bình Nhi còn nhỏ, còn cần ngươi chăm sóc. Hãy đi nghỉ ngơi đi. Còn Văn Nhi, ngươi bận rộn một ngày mệt mỏi, tâm tình Yến nhi cũng không tốt. Ổn định, ngươi đi cùng nàng, giao nơi này cho sư phụ ngươi." Tả Tinh Tinh hai mươi lăm tuổi. Bảy năm trước, cô kết hôn với người yêu thời thơ ấu của mình, đệ tử lớn nhất của Zuo Huyềnzhen, Tào Tiểu và sinh ra một cô con gái tên là Tào Chí Tân. Năm ngoái, cô có một cậu con trai tên Tào Kiến Bình. 

Nhìn thấy quyết tâm của Yến Đại, Tác Kinh Kinh và Đinh Văn không biết phải nói gì, đành phải làm theo chỉ dẫn của Yến Đại và rời khỏi nhà tang lễ. 

Tả Tinh Tinh và Đinh Văn rời đi không bao lâu, Yến Đại đột nhiên cảm thấy mình bị ôm từ phía sau, sau đó một bàn tay to thẳng đưa thẳng vào ve áo Tiểu Di, ôm lấy sự dịu dàng trên ngực cô, không ngừng nhào nặn, tàn phá. 

"Ừm, chủ nhân..." Yến Đại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Bàng Quân, im lặng tiếp nhận trò chơi của Bàng Quân. 

"Muốn xinh đẹp hiếu thuận, xin đừng lừa gạt ta. Còn ngươi thì sao? Từ nay trở đi ngươi sẽ là chủ nhân của Tống Sơn, ngươi có vui không?" Bàng Quân đứng sau Yến Đại, không ngừng ngửi mùi thơm trên cơ thể của mỹ nhân, thì thầm vào tai cô. 

"Tống Sơn chủ nhân có cái gì tốt? Tống Sơn tốt đến đâu cũng không bằng tiểu nha đầu kia là chủ nhân. Hơn nữa, Tả Huyền Chân đã chết, Mục Kỳ đã trở thành kẻ vô dụng. Hiện tại, tất cả mọi người ở Tống Sơn có thể nói là bị người khác ức hiếp, Đại Nữ vẫn phải dốc toàn lực để xử lý chuyện này." Yến Đại nói.

Bàng Quân cười khúc khích nói: "Mọi người đều bắt nạt người khác? Không nhất thiết phải như vậy. Đừng lo lắng. Trong vài ngày nữa, tình thế sẽ thay đổi. Khi đến thời điểm, tôi sẽ ủng hộ bạn và không ai dám khiêu khích bạn."

Yến Đại bị sốc khi nghe những lời của Bàng Quân. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, ngạc nhiên nói: "Sư phụ, hắn muốn chiếm Triệu Châu à?"

Bàng Quân vỗ mạnh vào mông mỹ nữ nói: “Việc quân sự quốc gia, ngươi không được can thiệp.”

Mặc dù Bàng Quân không trả lời trực tiếp nhưng Yến Đại đã có được câu trả lời mà cô ấy mong muốn. Cô mỉm cười quyến rũ và nói với Bàng Quân: "Cảm ơn Đại sư phụ đã giúp đỡ."

Bàng Quân cười xấu xa nói: "Cảm ơn bạn rất nhiều? Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn nhiều như vậy?"

"Sư phụ, ngài có thấy hai nữ đệ tử vừa rời đi không? Người thấp hơn là Đinh Văn. Nếu sư phụ đồng ý, ngày hôm sau Văn Nhi sẽ nằm trên giường sư phụ, trở thành nô lệ cưng của sư phụ." Yến Đại nói. 

"Đó là Đinh Văn sao? Cô ấy không xinh đẹp đến mức xuất sắc, nhưng ngực và mông thì đáng chơi. Còn lại đâu?"

Nhan Đại sắc mặt hơi thay đổi, nàng mỉm cười xin lỗi nói: "Ừ, đó là con gái của Đại Nữ, Tả Tinh Tinh, đã kết hôn và mới sinh con cách đây không lâu. Đáng tiếc Nhan Nhi đã không còn hoàn mỹ nữa, nếu không nàng có thể hầu hạ chủ nhân của mình một thời gian."

“Haha, không sao đâu,” Bàng Quân cười nói, “Nếu tôi quan tâm đến việc phụ nữ có hoàn hảo hay không thì trong nhà tôi sẽ không có nhiều phụ nữ như vậy.”

"Đúng đúng, chủ nhân tốt bụng, không quan tâm nàng, thật sự là chúng ta có phúc. Hãy làm như vậy đi. Vài ngày nữa, Đái Nữ sẽ nghĩ cách để Văn Nhi và Yến Nhi cùng nhau hầu hạ chủ nhân, để chủ nhân bớt mệt mỏi." Yến Đại dường như không muốn Bàng Quân nhắc đến con gái mình nữa nên cố tình chuyển chủ đề. 

Bàng Quân cũng nhìn ra suy nghĩ của cô, nói: "Đừng lo lắng, tạm thời tôi không có hứng thú với con gái cô lắm, nhưng tôi muốn thoải mái nên cô có thể phục vụ tôi ở đây."

"Cái này... Sư phụ tới rồi..." Yến Đại có chút ngượng ngùng. 

"Sao vậy? Không vui sao? Chẳng phải ngươi cũng rất nhiệt tình với kế hoạch của Tả Huyền Chân sao? Còn sợ hắn đột nhiên nhảy dựng lên sao?"

Lời nói của Bàng Quân khiến Yến Đại tái mặt. Nàng do dự một chút, sau đó miễn cưỡng nở nụ cười duyên dáng nói: "Nếu ngươi không ngại nơi này xui xẻo, Đại Nữ bằng lòng phục vụ ở đây." Nói xong, nàng đặt tay lên quan tài Tả Huyền Chân, nâng cặp mông xinh đẹp lên, nhẹ giọng nói: “Bà ngoại dâm Đại Nữ không tuân theo quy tắc của phụ nữ, dám khoe khoang trong tang lễ của chồng ta. Âm đạo của cô ấy ngứa quá, Sư phụ, xin hãy trừng phạt cô ấy.”

"Ha ha ha, ngươi quả thực là một con điếm, ta rất thích nàng, xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Bàng Quân nói xong, nhanh chóng trút bỏ gánh nặng, dùng tay ôm lấy thân hình duyên dáng của mỹ nữ từ phía sau, vén y phục hiếu thảo của cô lên, con rồng hung dữ đẩy thẳng vào theo lối vào âm đạo của cô. 

"Sư phụ... ngài phải nhẹ nhàng... ngài... rất lớn... lớn... Đại Nữ... Đại Nữ không chịu nổi... ừm... à... tốt quá... ừm... Đại Nữ... Đại Nữ là một... con điếm... sinh ra để bị chính cha của Chủ Nhân đụ..." Lúc này hai chân Nhan Diên Đại có khi cong, có khi duỗi thẳng, trên mặt lộ ra vẻ mặt vừa đau đớn, vừa giống như vui mừng. Cô khẽ nhắm mắt lại, trên người có một lớp mồ hôi mỏng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra khép lại, cô phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã khiến Bàng Quân càng đẩy mạnh hơn. 

"Con điếm này, ngươi đã làm chuyện xấu gì mà bị ta cưỡng hiếp? Nói cho ta biết!" Trong khi Bàng Quân đang đụ Yến Đại, móng vuốt của anh trượt xuống từ vai cô, vuốt ve xương quai xanh gợi cảm của cô, rồi leo lên bộ ngực cao chót vót di chuyển tới lui, nhấp nhô lên xuống. Anh véo quả anh đào đỏ nhạy cảm, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay gãi nhẹ. 

Lúc này, Yến Đại đỏ bừng quyến rũ như một quả đào chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô hét lên: "Để... làm một con điếm nô lệ tình dục tốt cho chủ nhân... làm một con điếm nô lệ tình dục cho chủ nhân... để thiết kế... giết chồng của chính mình... và đưa... đồ đệ của mình... cho chủ nhân để chơi đùa... Dainu... Dainu là một đứa con gái hư đáng bị chủ nhân đụ... cha của chủ nhân... một con đĩ... xinh đẹp quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp bị Bàng Quân cuốn đi đến mức đã buột miệng nói ra sự thật về Zuo Huyềnzhen.

"Tại sao ngươi lại ghét Tả Huyền Chân như vậy?" 

"Ừ-huh... bởi vì... bởi vì... Tả Huyền Chân... hắn... hắn ép cô ấy... ép cô ấy cưỡng hiếp mẹ tôi... hắn... hắn ức hiếp mẹ tôi... tôi ghét hắn... tôi nóng lòng muốn giết hắn... ừ-huh... tôi đã từng... từng sợ... tôi sợ rằng sau khi hắn chết... tôi... không có địa vị gì ở Songshan... ở Songshan... bây giờ... bây giờ Dainu có một sư phụ... ...sư phụ yêu cầu Đại Nô... hmm... có lòng tin... để có đủ tự tin để giết hắn... cảm ơn... cảm ơn chủ nhân... Đại Nữ... Đại Nữ nguyện ý... làm con điếm của chủ nhân suốt đời..." Lòng tham quyền lực khiến Yến Đại hết lần này đến lần khác bao dung Tả Huyền Chân. Bây giờ sự xuất hiện của Bàng Quân đã giúp cô có đủ tự tin để giết chồng mình. Yến Đại tiết lộ tất cả sự thật trong sự quên lãng của cô. 

Bàng Quân lúc này khẽ cười nhẹ, rút ​​con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Yến Đại, dưới ánh mắt oán hận và oán hận của mỹ nhân, anh một tay ấn vào cái mông to trắng nõn của cô, tay kia ôm lấy con cặc của mình rồi từ từ tiến vào khu vườn sau nhà của mỹ nhân. 

"A... đau quá... Chủ nhân... Đại Nữ... Đại Nữ..." Ngay lúc Bàng Quân bước xuống và đâm vào lưng Yến Đại, mỹ nữ liền kêu lên đau đớn. Cơn đau rát từ vết rách ở mông khiến cô gần như rơi nước mắt.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Yến Đại, Bàng Quân chậm rãi giảm tốc độ thúc đẩy của mình. Khi lỗ đít săn chắc của mỹ nữ bắt đầu tiết ra chút dịch ẩm ướt, anh mới từ từ tăng nhịp. Yến Đại tựa hồ vừa mới khỏi đau đớn, bắt đầu ngâm nga rên rỉ, giống như say rượu.

"A... ừm... nhẹ hơn... à... ồ... quá... sâu... à... nhẹ hơn... xin vui lòng..." Bàng Quân nhịp nhàng bơm vào lỗ đít của Yến Đại, để cô chịu đựng khoái cảm kỳ lạ. Cô tuyệt vọng ngả người ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này cô đang nhìn chằm chằm vào háng của Bàng Quân, hơi thở nhanh và nhẹ, miệng thở hổn hển.

Cô không biết mình đã bị Bàng Quân xâm phạm như vậy bao lâu, nhưng cơn đau ở mông Yến Đại dần dần bớt khó chịu hơn, đồng thời còn có một mùi vị khó tả, một cảm giác khó tả đang dần xâm chiếm cô, khiến trái tim cô mềm nhũn. Cô từ từ bắt đầu vặn vẹo, rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển.

Khi Pang Jun cưỡng hiếp cô, khoái cảm của Yến Đại ngày càng mãnh liệt. Khi Pang Jun nhìn thấy phản ứng của cô, anh ta bế cô từ phía sau và tiếp tục cưỡng hiếp cô như thể cô đang đi tiểu cho một đứa trẻ. Cuối cùng, toàn thân cô run lên như chưa từng có. Cơ thể cô tê liệt, hai dòng chất lỏng một vàng một trắng đồng thời phun ra từ phần dưới cơ thể cô, đánh vào cơ thể Tả Huyền Chân. Nhìn Tả Huyền Chân người đầy mình bẩn thỉu, Yến Đại không khỏi bật cười...

Sáng sớm hôm sau, khi mọi người trở lại nhà tang lễ thì phát hiện Yến Đại vẫn đang quỳ trên đệm. Họ đang định đỡ người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy thì phát hiện cô tỏ ra đau đớn. Mọi người đều cho rằng Yến Đại quá đau lòng, đã quỳ quá lâu, nhưng họ không biết rằng mỹ nhân bị thương không phải ở đầu gối mà là ở hậu môn mỏng manh...

Vào ngày thứ ba sau cái chết của Zuo Huyềnzhen, các thành viên khác của Wuyue Sword Sect vừa rời khỏi Songshan nhận được tin nhắn và vội vàng quay lại để bày tỏ lời chia buồn. Phương Nam, người đứng đầu Giáo phái Hoa Sơn, Vũ Mộng của Giáo phái Hengshan, Phong Tử Đào của Giáo phái Taishan và một nhóm nữ tu từ Giáo phái Hengshan, tất cả đều đến Songshan một lần nữa cùng với các đệ tử của họ.

Cái chết của Zuo Huyềnzhen và sự ra đi của Mục Kỳ khiến họ nhận ra rằng trong Ngũ Sơn Kiếm Phái, Tông Sơn Tông sắp sụp đổ, và cơ hội để họ nắm bắt quyền lực của Ngũ Sơn Kiếm Phái đã đến. 

Phong Tử Đào của Taishan Sect là người tấn công đầu tiên. Sau khi bày tỏ sự chia buồn, anh ta nói với Yến Đại: "Bà Zuo, cái chết của Zuo Sect là một điều bất hạnh cho Wuyue Sword Sect. Wuyue Sword Sect luôn phát triển mạnh mẽ dưới sự lãnh đạo của Zuo Sect. Hiện tại anh ta đã đột ngột rời đi, chúng ta cần phải đưa ra quyết định về tương lai của Wuyue Sword Sect."

Yến Đại lạnh lùng nhìn Phượng Tử Thao không nói gì, trong khi đại đệ tử ở một bên, phu quân Tả Tinh Tinh, Tào Hiểu, không đành lòng nhìn, đứng dậy hét lên: “Sư phụ ta thân thể còn lạnh, các ngươi lại nhảy ra tranh giành quyền lực, có phải là quá đáng không?”

Phong Tử Đào cười lạnh: "Ngươi là ai? Thân phận của ngươi là gì? Sư phụ ngươi còn chưa lên tiếng, ngươi có tư cách gì mà nói nhảm ở đây? Huống chi, Feng đang suy nghĩ về tương lai của Wuyue Sword Sect. Dù sao chuyện này sớm muộn cũng phải kết thúc. Hôm nay có nhiều người như vậy, chúng ta sẽ trực tiếp quyết định, tránh lãng phí thời gian của mọi người sau này. Tả phu nhân, ngươi nghĩ thế nào?"

Tào Hiểu tức giận nói: "Phong Tử Thao, ngươi đã đi quá xa để lừa gạt người khác. Khi sư phụ ta còn sống, ngươi rất cung kính và cung kính, nhưng bây giờ mới đi được ba ngày, ngươi đã lập tức quay lưng lại với ta, còn muốn đối mặt với ta sao?"

"Các ngươi người Tống Sơn muốn thể diện sao? Các ngươi không biết Tả Huyền Chân chết như thế nào, Mục Tề rời đi như thế nào?! Đệ tử của một kẻ vô liêm sỉ như vậy mà lại xấu hổ khi nói về thể diện ở đây? Ta thậm chí không biết con gái nhỏ của các ngươi họ Tào hay Tả, hehe." Phong Tử Đào nghẹn ngào lùi lại, khiến sắc mặt của mọi người ở Songshan trở nên vô cùng xấu xa. Lần này Phùng Tử Thao hoàn toàn xấu hổ. 

"Tôi...tôi sẽ giết anh..." Tào Tháo trở nên tức giận khi nghe thấy lời xúc phạm của Phong Tử Đào. Anh ta rút thanh kiếm dài ra và tấn công anh ta. 

"Ngươi thật vô lễ, dám đánh người lớn tuổi, hôm nay ta sẽ thay sư phụ của ngươi kỷ luật ngươi!" Phong Tử Đào cũng không rõ ràng. Ban đầu anh ấy muốn thiết lập quyền lực của mình ở đây. Thấy thủ đoạn khiêu khích có hiệu quả, hắn mừng thầm rút trường kiếm ra đánh Tào Hiểu. 

Mặc dù Tào Tiểu là đệ tử lớn nhất của Zuo Huyềnzhen và kỹ năng võ thuật của ông được coi là xuất sắc trong Ngũ Sơn Kiếm phái, nhưng ông lại phải đối mặt với thủ lĩnh của Giáo phái Taishan. Cả cơ thể và kiếm kỹ của anh ấy đều không tinh vi như Phong Tử Đào. Chỉ sau hai mươi hiệp, anh ta chỉ có thể đỡ được. Khi thanh kiếm của Phong Tử Đào đâm vào vai phải của anh ấy, anh ấy đã hoàn toàn bị đánh bại. 

“Đệ tử Tống Sơn chẳng qua chỉ là vậy thôi.”

"Đủ rồi!" Nhìn thấy Tào Hiểu thất bại, Yến Đại vẫn mặt không thay đổi, hỏi: "Phong Tử Thao, ngươi muốn thế nào?"

"Không có gì? Lúc đó Tả đại nhân nói rằng người đứng đầu Ngũ Sơn Kiếm Môn nên được chọn bởi một người có năng lực. Feng chỉ muốn chọn một thủ lĩnh khác cho Ngũ Sơn Kiếm Phái chúng ta và dẫn chúng ta đến đỉnh cao tiếp theo. Việc này hoàn toàn không được công chúng quan tâm."

"Thật là một người có tinh thần công cộng, Master Feng." Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói, sau đó một thanh niên cầm một thanh kiếm dài đơn giản mà đẹp đẽ từ trong cửa bước vào. 

"Bạn là ai?" Phùng Tử Thao nhìn thiếu gia hỏi. 

"Lưu Quân người Yên Châu, Liêu Đông tới đây để bày tỏ lời chia buồn với Bình Triệu hầu." Cậu chủ trẻ trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương Hai dòng sông biến hóa

"Lưu Quân?" Phùng Tử Thao nhất thời không có phản ứng.

Nhưng Yến Đại ở phía bên kia, cũng như Phương Nam, Vũ Mộng, Kim Thác và vợ anh ta, những người được Bàng Quân ở Liaodong, đều chào Bàng Quân và nói: "Thường dân (vợ lẽ) đã gặp được Công tước nước Tần."

Lúc này, Phong Tử Đào mới nhận ra chàng trai trẻ trước mặt là ai. Liaodong Tiger, Tần Công Lưu Quân, em gái Phán Thông, hoặc một trong những người vợ lẽ của ông. Hắn tức giận nói: “Thì ra là Tần công, Phong không biết gì, xin đừng đắc tội. Vừa rồi Công tước nói Phong không có động cơ công cộng, tạm thời không nói chuyện này nữa. Đây là chuyện nội bộ của Ngũ Sơn Kiếm phái. Cho dù ngươi là Công tước, ngươi can thiệp cũng không tốt.” 

"Thật ra, bố chồng tôi là một nửa thành viên của Ngũ Sơn Kiếm Môn. Vợ tôi Phán Thông, Tử Vạn, Hoàng Phú Quân Di và Xiaofu đều từng là đệ tử của Ngũ Sơn Kiếm Môn. Mỗi môn phái đều có một số mối liên hệ với tôi ở Liaodong. Tôi đến đây để nghe chuyện. Có phải là quá đáng không?" Bàng Quân nói. 

"Thế giới đang hỗn loạn, hải tặc Nhật Bản đang xâm chiếm bên ngoài và yêu quái của "Thiên Nhất Đạo" đang gây hỗn loạn bên trong. Thân là trụ cột của triều đình, hoàng tử của đất nước không quan tâm đến những vấn đề quốc gia này, mà thay vào đó chỉ quan tâm đến những việc nhỏ của Wuyue Sword Sect của chúng ta. Vợ của Phong Tử Đào là thành viên của gia đình Kong, một gia đình giàu có ở Yizhou, Lianghe. Cô có thân phận của nhà họ Khổng chống lưng nên nói chuyện rất tự tin. Anh ta nói chế giễu Bàng Quân.

Bàng Quân mỉm cười nói: "Phong đại nhân, sao ngài biết bố vợ tôi chưa làm gì cả? Mới đêm qua, Quân bảo hộ Liêu Đông của chúng ta đã tấn công Lang Châu vào ban đêm, giết chết vô số kẻ thù, và đuổi hết lũ yêu quái "Thiên Nhất Yidao" ra khỏi Lang Châu. Bây giờ chúng có lẽ đang trên đường đến Triệu Châu, và có lẽ sẽ sớm lấy lại được Triệu Châu. Cuộc nổi loạn của "Thiên Nhất Y Nghĩa" sẽ sớm bị dập tắt."

"Cái gì!?" Tất cả mọi người có mặt khi nghe được lời nói của Bàng Quân đều bị sốc, Phong Tử Đào càng kinh hoàng hơn, bởi vì "Thiên Nghĩa Thần Giáo" đang hoành hành khắp vùng đất Lianghe, không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ bí mật của các gia đình giàu có ở Lianghe, và gia tộc Khổng trong số đó. Hơn nữa, bây giờ Lang Châu đã bị quân Liêu Đông bắt giữ, Ích Châu và Triệu Châu sẽ bị quân Liêu Đông tấn công. Một khi quân đội Liaodong thực sự đánh bại lực lượng "Tianyi Sect" ở Yizhou và Bàng Quân phát hiện ra điều gì đó, đó sẽ là một rắc rối lớn.

Phong Tử Đào có thể trở thành thủ lĩnh của Taishan phái, ngoài việc là người giỏi nhất về võ thuật trong số các đệ tử cùng thế hệ, còn là nhờ sự hỗ trợ của gia đình Kong. Nếu gia đình Kong xảy ra chuyện gì, số phận của anh cũng không khá hơn là bao. Tuy rằng hắn muốn có tiếng nói cao hơn trong Ngũ Sơn Kiếm phái nhưng Dị Châu và Thái Sơn giáo là nền tảng của hắn, không có chuyện gì có thể xảy ra với hắn. Thật là sai lầm, anh phải nhanh chóng quay lại để bàn biện pháp đối phó với tộc Kong. Anh chỉ có thể tạm thời từ bỏ vấn đề ở đây. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ, chuyện hôm nay chúng ta quên đi, Phong còn có việc phải xử lý, cần phải quay lại Ích Châu xử lý, ta tạm biệt." Sau đó, anh chỉ có thể rời khỏi phái Songshan cùng với vợ chồng Kim Thác xấu hổ và những người khác.

Những người từ ba phe còn lại ban đầu muốn xem ngọn lửa từ phía bên kia. Nhìn thấy Phong Tử Đào rời đi và Bàng Quân ở đây, họ chắc chắn không thể chiếm được lợi thế nào, vì vậy họ không còn cách nào khác ngoài nói lời tạm biệt và rời đi. 

Sau khi bốn môn phái khác của Ngũ Sơn Kiếm Môn rời đi, Yến Đại cảm ơn Bàng Quân: “May mà hôm nay Tần Vương đã giúp ta, nếu không thì Tung Sơn và Ngũ Sơn Kiếm Phái đã tự biến mình thành trò hề.”

Bàng Quân xua tay nói: "Không thành vấn đề, Vạn Nhi là đệ tử của Tông Sơn Tông các ngươi, ta muốn giúp đỡ các ngươi cả về mặt tình cảm lẫn lý trí. Dù sao chỉ là vấn đề lời nói, không cần phải nói. Hôm nay ta đến đây. Ngoài việc chia buồn với Hầu tước Bình Chiêu Hầu, còn có một vấn đề khác mà ta cần bàn bạc với các ngươi Tungshan phái."

“Chuyện đó có quan trọng không?” Yến Đại hỏi.

"Khá quan trọng."

Yến Đại trợn mắt nói: "Tống Sơn xảy ra biến cố lớn, trên dưới mọi người đều rất bận rộn, ta không phải là gia chủ, cho nên một lời cũng không thể quyết định. Xin Vương gia đợi hai ngày, trước ở lại đây. Sau khi chôn cất chồng ta, ta có thể tìm một đệ tử của Tống Sơn phái có thể nói chuyện với ta và bàn bạc lại với Công tước được không?"

Bàng Quân gật đầu đồng ý: "Được rồi, nếu vợ tôi đã nói như vậy, chủ nhân của tôi nếu từ chối sẽ là bất kính."

"Ôn Nhi," sau khi nghe được sự đồng ý của Bàng Quân, Yến Đại gọi điện cho Đinh Văn, nói với cô: "Ôn nhi, đây là Tần vương, một vị khách quan trọng. Ta với tư cách là sư phụ phải giải quyết rất nhiều việc, xin hãy tiếp đãi Lưu tiên sinh cho ta trước." 

"Vâng, thưa Thầy." Đinh Văn ngượng ngùng nhìn Bàng Quân một cái, sau đó đồng ý làm việc: "Tần Quốc Công, mời tới đây." Vừa rồi, phái Songshan đang bị người khác bắt nạt, Bàng Quân giống như một vị thần giáng trần. Lời nói đã được nói ra, và tình thế đã xoay chuyển. Ngoài ra, trong thiên hạ còn có tin đồn rằng tuy là một tay lăng nhăng nhưng lại là một thiếu niên anh hùng, giữ chức vụ cao nhưng lại có trái tim hào hiệp và nhân hậu. Khi chúng tôi gặp lại anh ấy, tuy anh ấy không đẹp trai phóng khoáng nhưng lại đẹp trai dễ mến, khiến trái tim cô gái có chút rung động.

"Cảm ơn em, cô gái." Bàng Quân trầm ngâm nhìn Đinh Văn và Yến Đại, sau đó đi theo Đinh Văn ra khỏi đại sảnh. 

Vào tháng 9 năm Long Gia đầu tiên, "Hổ Liaodong" cuối cùng đã lộ răng nanh với thế giới. Sau khi tổ chức lại đồn trú của năm châu ở Liaodong, ngoài việc giữ lại quân đội ban đầu, một số binh sĩ được điều động từ quân đội của mỗi châu để tạo thành một lực lượng gồm 3.000 quân nhẹ. "Quân đội Guoguo" với 7.000 lính bộ binh, do Phi Long Hải, con trai hợp pháp của gia tộc Fei, một gia đình giàu có ở Liaodong chỉ huy, đã tấn công hai con sông từ Yanzhou. Chỉ trong ba ngày, họ đã chiếm được Triệu Châu và Lang Châu, vốn đã rơi vào tay bọn cướp "Thiên Nghĩa Thần Giáo", chỉ trong ba ngày, khiến thiên hạ chấn động.

"Bệ hạ, khẩn cấp, hai sông khẩn cấp!" Tại thành phố Thiên Tân, tối nay Dương Mạn rất hưng phấn, triệu tập Hoàng hậu Tuyết Vũ Lâu và mẹ của ông, bà Kinh Quốc Mục Hy Viên. Anh ta định cho hai mẹ con phục vụ cùng một giường trong phòng vệ sinh của nhà thờ. Lúc này, bên ngoài lại truyền đến một giọng nói lo lắng khác. Một người hầu đến trước cửa nhà cầu nguyện với một lá thư, yêu cầu được gặp anh ta. 

Dương Mạn đang quan hệ với hai mẹ con đành phải mặc quần áo, bước ra khỏi sảnh sau, tức giận nói: “Nếu không báo cáo thỏa đáng cho tôi, tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm!”

Nghe xong lời nói của Dương Mạn, viên quan thị vệ sợ đến mức quên mất việc báo cáo khẩn cấp. Hắn quỳ trên mặt đất không ngừng quỳ lạy: "Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho thần, bệ hạ, xin tha mạng cho thần..." Xem ra bản báo cáo khẩn cấp này không khiến Dương Mạn vui mừng. Một khi anh ấy nói ra, đầu anh ấy sẽ gặp nguy hiểm.

“Bệ hạ,” Mục Hi Viễn lúc này cũng mặc quần áo mỏng đi ra hậu điện, nhẹ nhàng an ủi nàng: “Thần phi có trách nhiệm phải đưa tin tức cho Bệ hạ. Bệ hạ nói như vậy, hắn không phải là xấu hổ sao, xin tha cho hắn.”

"Hừ, nếu không phải Cảnh Quốc phu nhân cầu cứu ngươi, ngươi đã chết rồi! Nói cái gì đi!" Dương Mạn hừ lạnh một tiếng.

Vị quan thị thần liên tục quỳ lạy nói: “Cảm ơn bệ hạ và Tĩnh Quốc phu nhân đã có lòng tốt. Bệ hạ xin khẩn cấp báo cáo từ tám trăm dặm vượt qua hai con sông. 10.000 quân dưới sự chỉ huy của Lưu Quân từ Liaodong đã rời khỏi Yanzhou ba ngày trước và tiến thẳng đến Triệu Châu. Đi đến đâu cũng bị áp đảo. Quái vật 'Thiên Nhất Đạo' bị đánh bại như núi. Hiện tại chúng đã rút lui về phía nam của hai con sông. Dự đoán rằng Lúc này quân Liêu Đông đã chiếm Triệu Châu và Lãng Châu.”

"Bạn đã nói gì?! Nói lại lần nữa đi?!" Dương Mãn rất sốc và tức giận khi biết tin này. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và chứa đầy ý định giết người. Nắm đấm của anh ta siết chặt, anh ta nhìn người phục vụ, "Lưu Quân!!! Tôi muốn giết anh!!!!"

"Hoàng thượng, xin hãy bình tĩnh." Lúc này, Hoàng hậu Tuyết Vũ Lâu cũng thay quần áo, đi đến bên cạnh Dương Mạn và nói: “Hai con sông là lãnh địa mà các quan đại thần phản loạn và những kẻ phản bội của ‘Thiên Di Di’ đang gây rối. Bệ hạ gả cho Ngụy công chúa? Bây giờ Lưu Quân đang tấn công Thiên Nhất, chứng tỏ phía đông đã ổn định rồi.

Không thể không nói, Tuyết Vũ Lâu quả thực là một người phụ nữ rất hiểu biết. Từ khi cưới Dương Mạn, hầu như mọi hành vi đều phù hợp với cách cư xử của một người vợ hiền và hoàng hậu. Ngoài việc cùng mẹ phục vụ Dương Mạn, cô khó có thể lựa chọn điều gì khác. Có chuyện gì vậy? Lời này cũng làm cho Dương Mạn Như đang tức giận từ trong mộng tỉnh lại, bình tĩnh lại: “Ừ, hoàng hậu nói cũng có lý, nhưng tham vọng sói của Liễu Quân cũng rất rõ ràng, ta thật sự không ăn không ngon, nóng lòng muốn nhanh chóng giết chết hắn.”

Mộ Tây Nguyên một bên cũng khuyên: “Giữ đồi xanh không cần lo hết củi. Bệ hạ, chỉ cần tình hình ổn định, thế giới này sẽ vĩnh viễn thuộc về bệ hạ. Việc Liễu Quân trốn thoát chỉ là một góc. Nếu hắn bị mắc kẹt trong vũng lầy ‘Thiên đạo’, không thể tự thoát ra, chẳng phải sẽ khiến bệ hạ yên tâm hơn sao?”

Nhìn Mộ Hi Viễn cực kỳ gợi cảm, tâm tình Dương Mạn đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều, cười nói: "Hahahahaha, phu nhân nói đúng, tôi nhất thời bối rối. Phu nhân và hoàng hậu đều đúng, không thể để một tên hề phá hỏng sự tao nhã của chúng ta. Phát lệnh, theo dõi chiến tranh giữa Liêu Đông và Thiên Nhất Y Y, lập tức báo cáo nếu có biến động."

Sau khi thị nữ rời đi, Dương Mạn nhìn hai mẹ con vô cùng quyến rũ, cười dâm đãng nói: "Hai thứ phi yêu quý của ta, chuyện đã giải quyết xong rồi, này này này..." Vừa nói, hắn vừa ném mình về phía hai người phụ nữ, âm thanh "嘤嘤嘤" lại vang lên ở hậu sảnh.

Trong nha môn của Hộ vệ Thẩm Nghĩa, Linh Bộ Từ nhìn thông tin đến từ Lianghe, nhấp một ngụm trà, thở dài một mình: "Ồ, hắn thực sự là vận mệnh của mình sao? Hắn không chết. Hắn đã chiếm được Triệu Châu cho sơn cung ở núi Tungshan phải không? Tai nạn nhất định có liên quan đến hắn. Đáng tiếc một nhân tài như vậy không trung thành với triều đại Tấn vĩ đại của chúng ta, triều đình hiện tại bất lực. Nếu có một ngày hắn biến thành rồng, ta sẽ tiêu diệt hắn." ngay cả khi tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình…”

Trong phủ Bắc Đình Hầu, một thanh niên mặc đồng phục huấn luyện đấm bốc ngắn vừa luyện xong một bộ kỹ năng đấm bốc. Anh vừa tập vừa thở vừa lẩm bẩm: "Lưu Quân, em đang nghĩ cái quái gì vậy?"

Tại một nơi chính thức nào đó ở Yizhou, Hoả Vũ Cơ, "Vua rồng xanh" bị Bàng Anh Thiên hãm hại, nhìn thấy tin tức từ Zhaozhou và tức giận đến mức đập nát thông tin thành từng mảnh. Anh ấy đã dày công lên kế hoạch cho một việc gì đó trong một thời gian dài và cuối cùng cuối cùng lại may quần áo cưới cho người khác. Không ngờ Đạo Đế Huyền Chân lại dùng chút sức lực cuối cùng của mình để làm bị thương hắn và Tần Cửu Nguyên, khiến bọn họ không còn cách nào khác đành phải lui về hang ổ dưỡng thương. Điều này đã mang lại cho Bàng Quân một lợi thế vô ích. Sau khi trút hết cơn giận, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại và bắt đầu kế hoạch tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 228

Trong đêm khuya, trong một căn phòng dành cho khách ở Tùng Sơn, ngắt quãng có thể nghe thấy những tiếng thì thầm: "A... tốt quá... à... ừm... mạnh... à... đánh trúng rồi... à... nhanh... ừm..."

Trong phòng, hai cô gái trẻ và một chàng trai đang thực hiện những cảnh khiêu dâm đầy quyến rũ. 

Một trong hai cô gái, khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, khỏa thân xinh đẹp, làn da mịn màng, dáng người thon thả, bộ ngực to cao chót vót treo trên ngực, núm vú hồng hào, vòng eo thon, bụng phẳng, mông đầy đặn, mặc dù tuổi còn trẻ nhưng một khu rừng rậm mọc trong hố mật Đào Viên dưới háng. Cô ngồi trên người đàn ông, với một đôi bàn tay nhỏ đỡ anh ta. Trên bụng, con mèo nhỏ mềm mại quấn quanh cặc của người đàn ông, eo bay lên bay xuống, cưỡi con rồng to dày nóng bỏng, cái miệng nhỏ đáng yêu không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ: "Hừm... à... lạ quá... à... cảm giác kỳ lạ quá... ừm... đẩy... à... ừm... anh... sâu quá... ôi... muốn chết tôi... à..."

Một cô gái khác, khoảng mười sáu tuổi, cũng khỏa thân, khuôn mặt sáng sủa và hấp dẫn hơn cô gái bụ bẫm. Điều đặc biệt khó quên là đôi chân dài và duyên dáng của cô, cặp đùi tròn trịa và bắp chân thẳng và dài. Cô ngồi lên đầu người đàn ông, một đôi tay ngọc mở ra phần dưới cơ thể cô, để lộ ra phần nhục dục bên trong, để người đàn ông có thể thè lưỡi nếm thử. Mỗi cú liếm, đẩy của chiếc lưỡi tâm linh của chàng trai đều khiến trái tim cô gái rung động. Cô ấy cứ rên rỉ trong miệng: "Anh...anh...anh...liếm...thật nhiều...chị...chị thoải mái quá...tuyệt quá...chị...lồn nhỏ của chị...ngứa quá...thật muốn...muốn bị anh trai đụ quá..."

Hai cô gái hoang dã và dâm đãng này chính là hai đệ tử của Yến Đại, người đứng đầu Songshan. Cô gái bụ bẫm là Đinh Văn và cô gái chân dài là Vũ Linh Yến. Người đàn ông đang đồng thời phục vụ hai cô gái xinh đẹp này là vị khách quý sống ở Songshan ngày nay, chủ nhân mới của Triệu Châu, thống đốc của Liaodong, Bàng Quân, Công tước nước Tần.

Vào ngày thứ ba sau khi Bàng Quân chuyển đến, Yến Đại đã tập hợp tất cả những người có quyền nói chuyện ở Songshan để thảo luận với Bàng Quân. Yêu cầu của Bàng Quân đối với phái Songshan là mượn các đỉnh đồi trong Thung lũng Ảnh Nguyệt của Songshan để huấn luyện quân Liaodong trong các hoạt động dã chiến trên núi.

Tuy rằng Tông Sơn phái được biết đến là người đứng đầu địa phương của núi Tung Sơn, nhưng phạm vi ảnh hưởng của họ chỉ giới hạn ở đỉnh chính và một số ngọn đồi xung quanh. Bàng Quân, với tư cách là thủ lĩnh mới của Triệu Châu, có quyền lực to lớn và đã giúp núi Tùng Sơn vượt qua khó khăn. Mặc dù phần lớn bọn họ đều cảm thấy Bàng Quân mượn Thung lũng Ảnh Nguyệt không chỉ để huấn luyện quân đội mà tình hình còn phức tạp hơn cả con người. Mạnh mẽ, tình cảm và lý trí, tôi chỉ có thể mượn nó. Hơn nữa, với tư cách là một hoàng tử, ta đã rất vinh dự được thảo luận với ngươi, một môn phái Jianghu, thật tử tế. Tại sao tôi lại phải chuốc lấy rắc rối cho mình và xúc phạm người khác? Vì vậy, núi Songshan và những người khác đã sẵn sàng đồng ý, và Bàng Quân định cư ở núi Songshan là điều đương nhiên. 

Về phần cô nàng xinh đẹp nóng bỏng Đinh Văn, anh ta đã dành sự ngưỡng mộ cho Bàng Quân. Vào ngày thứ hai sau khi ở lại Songshan, anh ta nhân cơ hội cùng Đinh Văn thưởng thức hoa mùa thu ở vùng núi phía sau và chiếm lấy trinh tiết của cô gái nhỏ trong biển hoa hoang dã. 

Có lẽ Đinh Văn là một người có sức quyến rũ bẩm sinh. Sau khi bị Bàng Quân ăn thịt, cô đã mất kiểm soát. Chỉ cần Bàng Quân trêu chọc cô vài lần, cô sẽ hưng phấn đến mức nước tiểu trong háng tràn ra. Chỉ cần cô có tâm trạng, bất kể Bàng Quân đề nghị vui chơi ở đâu, cô đều sẵn sàng đồng ý và hợp tác với yêu cầu của Bàng Quân, thực hiện nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau, để Bàng Quân chơi đùa với cơ thể duyên dáng của cô và huấn luyện cô một cách triệt để. 

Còn người đẹp chân dài Vũ Linh Yến, kể từ sau sự kiện Songshan, suốt ngày ở trong cổng núi, thậm chí còn có ý định tự sát nhiều lần. Chỉ một ngày nọ, khi cô đang đi dạo, cô vô tình nhìn thấy Đinh Văn và Bàng Quân trong vùng núi hoang dã. Họ quan hệ tình dục ở một con suối bên ngoài, con cặc của Bàng Quân đã thọc sâu vào hậu môn của Đinh Văn. Đinh Văn không chỉ nhét con rồng khổng lồ của Bàng Quân vào phía sau, mà ngay cả con mèo nhỏ ướt át phía trước cũng không nhàn rỗi, thậm chí còn nhét một măng non được cạo sạch sẽ và cực kỳ mịn màng vào trong Đinh Văn. 

Ngọc Linh Nham trực giác kinh ngạc đến mức nghĩ đến việc từ bỏ chính mình, liền hòa vào giữa Bàng Quân và Đinh Văn trong niềm vui. 

Hai cô gái đều có bản chất con gái, sau khi nếm được vị ngọt của tình dục, cả hai đều hiểu được mùi vị. Nếu không cẩn thận, họ có thể sa vào dục vọng nhưng không ai nói với họ những điều này. Để tận hưởng niềm vui tình dục, tất cả họ đều sẵn lòng chấp nhận sự huấn luyện của Bàng Quân. 

Ví dụ như có lần, cả hai khỏa thân ngồi trên một tảng đá lớn giữa thanh thiên bạch nhật ở vùng núi hoang dã và thủ dâm trước mặt Bàng Quân. Ai lên đỉnh trước sẽ thắng. Một lần khác, trong phòng Bàng Quân, hai người phụ nữ vẫn khỏa thân. Họ thi đấu trước Bàng Quân để xem ai có thể đi tiểu chính xác và nhiều hơn. Còn việc mại dâm ban ngày ở nơi hoang dã là chuyện bình thường. Và vì võ công mạnh mẽ của Bàng Quân nên những điều nực cười của họ chưa từng có ai nhìn thấy. Thay vào đó, họ thường quan hệ tình dục dưới con mắt của một số đệ tử. 

Cuối cùng, Ngọc Linh Nham đơn giản cùng Đinh Văn chuyển đến phòng khách của Bàng Quân. Với danh nghĩa chiêu đãi những vị khách quý, cô và Đinh Văn bị Bàng Quân chơi đùa hàng ngày. 

Một số nam đệ tử của Tống Sơn vô cùng tức giận khi nhìn thấy tiên nữ Ngọc Linh Nham và Đinh Văn trong lòng mình đang bị những người có quyền lực như Bàng Quân giở trò. Họ đã mấy lần đi báo cho Yến Đại, nhưng Nhan Đại đã định dâng Ngọc Linh Nham và Đinh Văn cho Bàng Quân. Tất nhiên, cô ấy rất vui khi thấy điều đó xảy ra, thậm chí còn dặn dò các đệ tử của mình đừng chọc tức Bàng Quân.

Tuy nhiên, lời cảnh báo của Yến Đại không thu hút được sự chú ý của các đệ tử. Một số con bê mới sinh đã đến nơi ở của Bàng Quân để thách đấu Bàng Quân, nhưng đã bị Bàng Quân đánh bại chỉ bằng một chiêu thức. Bằng cách này, các đệ tử của Songshan không chỉ biết Bàng Quân mạnh mẽ như thế nào mà Đinh Văn và Vũ Linh Yến cũng càng bị ám ảnh bởi Bàng Quân.

Mặt khác, Bàng Quân không phải là không có sự nỗ lực của mình. Anh ấy đã đồng ý với phái Songshan. Thỉnh thoảng, phái Songshan có thể chọn một vài nhân tài để gia nhập quân đội Liaodong. Bàng Quân muốn xây dựng một lực lượng tương tự như Thần Y Vệ. Các đệ tử của phái Tống Sơn chỉ có thể trở thành hạt giống của đội quân này cùng với những cao thủ được chọn từ trong quân đội. Quyết định này khiến tất cả mọi người ở Tùng Sơn không thể cưỡng lại được, bởi vì với tầng này, nó tương đương với khả năng thăng chức chính thức. Nếu Tống Sơn Tông có thể tổ chức được một thế lực không thể coi thường ở Liêu Đông, như vậy trong tương lai địa vị của Tống Sơn trên thế giới sẽ cao hơn. Chỉ là hai nữ đệ tử mượn chỗ ở một đoạn thời gian mà thôi. Quá tốn kém nên những đệ tử khác của Songshan có quyền lên tiếng cũng nhắm mắt làm ngơ trước chuyện giữa Bàng Quân và Đinh Văn.

Lúc này, Vũ Linh Yến đã bị Bàng Quân kiệt sức và bất tỉnh. Đinh Văn là người duy nhất còn lại nhận được sự ưu ái. Đôi chân tròn trịa của cô vui vẻ giơ lên ​​trời, đặt trên vai Bàng Quân và móc vào cổ người đàn ông. Miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... anh ơi... nhanh lên... ...Khóc mạnh... à... cảm giác thật sướng... đầu cặc... đầu cặc... ngứa quá... tê quá... nhanh... anh ơi... nhét mạnh hơn... nhét mạnh hơn... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... chết tiệt Wen'er... cái lồn nhỏ của Wen'er... sắp bị anh trai...con cặc lớn của anh đập nát từng mảnh..."

Bàng Quân đụ âm đạo nhỏ của Đinh Văn như một đống từ trên xuống dưới. Thịt mềm mại của âm hộ tiểu mỹ nhân không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra, đây chính là khoái cảm tột cùng. 

"Chồng tốt...bố tốt...Wen'er...đẹp quá...lên thiên đường...của tôi...chồng tốt...bố tốt...tôi...Wen'er...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sẽ bị bố ruột của mình đụ chết mất..." Bàng Quân đập mạnh, như thể anh ta phải thâm nhập vào âm hộ quyến rũ trước khi anh ta chịu nhượng bộ. Đinh Văn bị đụ đến mức xuất thần, mái tóc rối bù và mảnh khảnh. Hít thở liên tục, toàn thân cô cảm thấy thật thoải mái, cô co giật, ôm chặt lấy eo Bàng Quân, tinh dịch nóng hổi lại tuôn ra. Bàng Quân cũng cảm thấy vòi nước tê dại, cuối cùng không nhịn được phun ra, phun ra tinh trùng nóng hổi, ​​vui vẻ xuất tinh sâu vào trong âm hộ nhỏ nhắn của tiểu mỹ nhân. Hai người ôm nhau leo ​​lên đỉnh dục vọng. 

Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, Bàng Quân lặng lẽ đặt chỗ ngủ cho hai người đẹp, mặc quần áo ngủ rồi rời khỏi phòng dành cho khách. Đội khai quật và vận chuyển chính đã đến và ngay lập tức bắt đầu khai quật. Anh dự định ngày mai sẽ rời khỏi phái Songshan và đi đến thị trấn miền núi gần Thung lũng Ảnh Nguyệt hơn. Chuyện quan trọng, hắn phải đích thân để mắt tới sự việc, cho nên trước khi rời đi, hắn muốn thỏa mãn một ít sở thích không tốt của mình. 

Bàng Quân lặng lẽ đi đến nơi ở của các đệ tử trong môn phái. Mấy ngày nay, dưới sự dẫn đầu của Đinh Văn và hai cô con gái, về cơ bản hắn đã công khai quan sát xung quanh, ngoại trừ khu vực cấm của giáo môn. Anh ta đã sớm xác định được mục tiêu của mình. Anh đến một tòa nhà nhỏ và nhẹ nhàng mở cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngủ trên giường bên trong. Họ là Tác Kinh Kinh, con gái của Yến Đại và chồng cô ấy là Tào Hiểu. Có một chiếc giường nhỏ cách hai vợ chồng không xa. Trên chiếc giường nhỏ còn có một đứa bé đang ngủ, chắc là con trai út Tào Kiến Bình của họ. Về phần con gái lớn Tào Chí Tân của họ, chắc hẳn cô ấy đang ngủ trong phòng trên tầng hai của một tòa nhà nhỏ. 

Anh lặng lẽ quay người bước vào phòng hai vợ chồng, nhìn cặp đôi đang ngủ, cười khúc khích, và với tốc độ cực nhanh, chạm vào cái lỗ đen của họ. 

Tác Kinh Kinh không xinh đẹp bằng mẹ Yến Đại mà giống Xiaojiabiyu thanh tú và thanh lịch hơn. Bàng Quân chỉ thích cô ấy vì cô ấy là con gái của Yến Đại, và cô ấy đã từng đến Bàng Quân để cảnh báo Bàng Quân không nên đi quá xa ở Songshan, Bàng Quân cũng không có ý định làm quá nhiều chuyện với cô ấy, anh ấy chỉ muốn chơi một lần. 

Sau khi chạm vào huyệt đạo của họ, anh cởi trói cho Tả Tinh Tinh. 

Tay, chân và thân hình của Tác Kinh Kinh đều cân đối, làn da trắng nõn như pha lê, vòng eo thon thả và ẩm ướt. Là một thiếu nữ đã sinh được hai đứa con, bộ ngực săn chắc kiêu hãnh tựa như hai đỉnh núi được làm từ nephrite. Hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê ở phía trên đang tỏa ra ánh sáng chói lóa, khu rừng rậm rạp và gọn gàng ở phần thân dưới của cô ấy sáng bóng. 

Lòng bàn tay của Bàng Quân xoa qua lại trên âm đạo dày và ẩm ướt của cô, những ngón tay hơi cong của anh khám phá mông cô, đồng thời anh dùng móng tay gãi vào phần thịt mềm xung quanh. Chẳng bao lâu sau, dưới háng chân trái của cô đã xuất hiện một vùng rộng ẩm ướt.

"Ừm..." Tả Tĩnh Tinh đang ngủ khịt mũi thở ra, trên mặt, cổ, ngực và thậm chí cả toàn thân đều toát ra mồ hôi thơm tho. 

Bàng Quân đặt hai chân của thiếu nữ xinh đẹp lên vai anh, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và liên tục đẩy phần thân dưới của cô ra vào như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần rút ra, anh đều lấy ra một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Chúng được nhét vào nhau và đưa vào âm đạo đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Lúc này Tào Kiến Bình vẫn chưa cai sữa. Dưới sự nhào nặn của Bàng Quân, núm vú của Tác Kinh Kinh tiếp tục phun ra "mũi tên sữa", thực sự rất ngoạn mục.

Tác Kinh Kinh có lẽ ít quan hệ với chồng trong thời gian mang thai nên cơ thể cô trở nên dài và nhạy cảm. Không lâu sau khi bị Bàng Quân xâm nhập, cô đã đạt đến cao trào và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Tất nhiên, Bàng Quân sẽ không dễ dàng để cô đi. Phải đến khi thiếu nữ xinh đẹp tiết lộ lần thứ tư, Bàng Quân mới đổ hết tinh dịch nam giới vào hũ mật ong của mình. 

Nhìn thân dưới hỗn loạn của Tác Kinh Kinh và Tào Tiểu vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh cô, Bàng Quân nhếch mép cười. Sau khi mặc lại quần áo cho Tác Kinh Kinh, anh bước đi, trở về phòng, ôm hai tiểu mỹ nhân xinh đẹp rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi Pang Jun đề nghị rời khỏi phái Songshan vào sáng sớm hôm sau, hai người đẹp rơi vào mạng lưới dục vọng mà anh ta dệt nên đã khóc đến mức thậm chí còn đến gặp Yến Đại và cầu xin Yến Đại đồng ý đưa họ đi cùng Bàng Quân. 

Tất nhiên, toàn bộ chương trình phải được thực hiện. Sau một hồi "miễn cưỡng", Yến Đại cuối cùng đã yêu cầu hai người đẹp theo Bàng Quân xuống núi và rời khỏi phái Songshan.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 229 chương Trở lại Yên Châu

Bàng Quân đưa Đinh Văn và Vũ Linh Yến xuống núi đến một ngôi nhà ở thị trấn bên dưới. Những người bước ra chào đón anh không chỉ có Kỳ Lâm, tri kỷ của anh, mà còn có Thẩn Vũ Kinh, người mà anh đã vài ngày không gặp. 

Bàng Quân chỉ vào Thẩn Vũ Kinh và nói với hai cô con gái Đinh Văn: "Đây là chị Jing của bạn. Vài ngày nữa tôi sẽ bận và sẽ không ở đây. Tất cả các bạn phải nghe lời cô ấy, hiểu không?"

Nhìn Thẩm Ngọc Cảnh cao quý, xinh đẹp và uy nghiêm, hai cô gái non nớt Đinh Văn và Vũ Linh Yến cảm thấy mình sinh ra thấp bé hơn, nhiều lần đồng ý mà không dám phạm sai lầm nào. 

Sau khi giải quyết xong hai tiểu mỹ nhân bồn chồn, Bàng Quân nhìn ánh mắt trêu chọc của Thẩm Ngọc Cảnh, nói như muốn giải thích: “Chúng chỉ là hai thú cưng nhỏ đáng yêu mà tôi đã buồn chán nhận về trong những ngày còn sống ở Tùng Sơn mà thôi.” Tuy nhiên, Thẩn Vũ Kinh lại có biểu cảm “Tôi không phải của anh, không cần giải thích với tôi” khiến Bàng Quân chán nản. 

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện ở đây, Bàng Quân dẫn theo Kỳ Lâm đi đến Thung lũng Ảnh Nguyệt Tung Sơn. 

Bởi vì cửa chính của bảo thất đã bị Phá Long Thạch chặn lại, trước khi đến Thung lũng cung điện, cần phải vượt qua "Ảo ảnh sắc dục", điều này sẽ mang lại trở ngại rất lớn cho binh lính, nên hắn dự định từ lăng mộ của quý tộc Dayan đi vào, đồng thời bản thân hắn sẽ dẫn mấy chục binh sĩ tinh nhuệ từ lối ra của lăng mộ đi vào lăng mộ. 

Lối đi giữa lăng mộ và phòng kho báu vô cùng hẹp và chỉ có thể cho một người đi qua. Vì vậy khi đến phòng kho báu, họ chỉ có thể lấy ra từng chiếc hộp do hai người lính mang ra. 

Có tổng cộng 118 hộp gỗ trong phòng kho báu của kho báu Zhenzong. Mỗi chiếc hộp gỗ đều chứa đầy vàng, bạc và lụa có giá trị. Mỗi chiếc hộp gỗ nặng hàng trăm kg kể cả hộp. Cần nhiều hơn hai người mới nâng được và phía sau tượng Mộ Dung Tĩnh có những bậc đá. Thang rất dốc nên các chiến sĩ chỉ có thể di chuyển cẩn thận, từng bước một. Phải mất ít nhất một giờ để di chuyển một hộp bảo vật từ dưới cùng của bức tượng đá lên ngôi mộ phía trên, vì vậy khi Bàng Quân đang đợi để lấy hết đồ đạc ra khỏi lăng thì đã là hai ngày sau. 

Còn tấm bia đá trong thạch thất dành riêng cho Mộ Dung Cảnh do Chân Tông viết, sẽ tiết lộ thân phận của Mộ Dung Cảnh và bí mật của các triều đại trước, nó đã bị phá hủy từ lâu khi Bàng Quân rời khỏi nơi này lần đầu tiên, vì vậy sẽ không có ai biết được mọi chuyện trong ra ngoài, chứ đừng nói đến danh tính thực sự của Bàng Quân. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, Bàng Quân dẫn theo ba cô gái Thẩm Ngọc Cảnh đi theo đội hộ tống bảo vật trở về Diên Châu. 

Khi họ đến một quận nhỏ dưới sự cai trị của Triệu Châu, Vũ Linh Yến nói với Bàng Quân rằng đây là quê hương của cô và cha mẹ cô sống ở đây. Bây giờ cô đã trở thành của Bàng Quân, tương lai cô sẽ sống ở Yanzhou. Vì cảm xúc và lý do nên cô cũng cần phải báo cho bố mẹ biết. Bàng Quân đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc. Về phần Đinh Văn, cô là trẻ mồ côi, được Yến Đại nhận nuôi từ nhỏ. Không có vấn đề gì với bố mẹ cô.

Huyện nơi quê hương của Vũ Linh Yến được gọi là huyện Yi'an. "Quận quan" của "Tianyi Shen Cult" vốn cố thủ ở đây đã bị đuổi đi và thay thế bởi một quan tòa do tư nhân bổ nhiệm từ Liaodong.

Quận quan là một quý tộc địa phương, người đã trở thành quận trưởng vì có công. Anh ta từ sáng sớm nhận được tin Tần Quốc Quả đi ngang qua đây nên khi đội hộ tống đến, người dân hai bên đã chờ đợi rất lâu và xếp hàng ra đường để chào đón Bàng Quân. Họ nhìn Bàng Quân được cổ vũ và đông đúc. Đinh Văn và Ngọc Linh Nham đều cảm thấy có chút hưng phấn, nhưng Thẩm Ngọc Cảnh ở một bên nhắc nhở: "Mọi thứ đều thuộc về quốc công. Mọi thứ ngươi có được bây giờ đều là của hắn. Nếu ngươi có vấn đề gì, những thứ này sẽ lập tức rời bỏ ngươi."

Trên đường đi, mỗi đêm, Bàng Quân đều ở trong phòng của Đinh Văn và Vũ Linh Yến và quan hệ tình dục. Anh chưa bao giờ chạm vào Thẩm Ngọc Cảnh, nhưng hai người phụ nữ nhìn thấy sự lịch sự và tôn trọng mà anh dành cho Thẩm Ngọc Cảnh, dù bằng lời nói hay hành động.

Cha của Vũ Linh Yến tên là Vũ Trinh, danh tính là quận trưởng huyện Ngãi An. Sau khi Bàng Quân biết danh tính của cha cô qua lời nói của Vũ Linh Yến, anh đã tìm thấy ông trong một nhóm quan chức.

Vũ Trinh Trịnh bối rối không hiểu tại sao Thống đốc lại tìm kiếm mình. Sau đó anh nghe thấy tiếng gọi quen thuộc của "Bố". Ông quay lại thì thấy là con gái Lingyan đang gọi mình. 

Đương nhiên ông ta rất vui mừng khi nhìn thấy con gái mình, hơn nữa, với tư cách là một quận trưởng, ông ta có chút màu sắc, có thể nhìn ra được tình yêu ẩn giấu trong lông mày của Vũ Linh Yến lúc này. Hơn nữa, cô còn ở trong đội của Tần Quốc Công, anh biết con gái mình bị đại chiến thu hút nên leo lên người cô. Cao Chí gả cho thống đốc Liêu Đông, chỉ có thể làm vợ lẽ nhưng vẫn có nhà cửa đàng hoàng. Nếu nàng có thể sinh ra một đứa con trai trong phủ Công tước, có lẽ mẫu thân sẽ bay lên cành và trở thành phượng hoàng, cho nên hắn dặn nàng phải chăm sóc Bàng Quân thật tốt, đừng nóng nảy.

Vũ Linh Yến từ lâu đã được Bàng Quân huấn luyện để trở nên phục tùng. Nếu Vu Chân biết tối hôm qua Ngọc Linh Yên khỏa thân với Đinh Văn, bị Bàng Quân trói bằng dây thừng, tránh mặt lính tuần tra, đi như con khốn trong doanh trại, cuối cùng hưng phấn cao trào đi tiểu, hắn không biết sẽ nghĩ như thế nào.

Vào giờ ăn tối, Bàng Quân từ chối bữa tiệc do huyện lệnh tổ chức. Dưới con mắt có phần ghen tị và ghen tị của quận trưởng, anh ta đến nhà Vũ Trinh với tư cách là khách. Anh cũng gặp mẹ của Vũ Linh Yến, mối tình đầu của Mục Kỳ và Zuo Huyềnzhen, người phụ nữ tên Viên Kinh.

Đúng như Yến Đại đã nói, nhan sắc của Viên Kinh quả thực không thua kém gì Yến Đại, nhưng Yến Đại tu luyện võ công đã lâu, sống một cuộc sống giàu có và sung túc. Tuy Yuan Jing không lo gì về cơm ăn áo mặc nhưng lương của Vũ Trinh thực sự không thể cho phép cô sống trong quần áo đẹp và đồ ăn ngon chứ đừng nói đến việc luyện tập võ thuật và duy trì bản thân. Vì vậy, dung mạo của Viên Cảnh lúc này không đẹp bằng Nhan Đại nhưng vẫn là một mỹ nữ.

Trong bữa ăn, Bàng Quân đề nghị Vũ Trinh đi Yanzhou, vì Vũ Linh Yến kết hôn với Yanzhou, nhưng cô ấy không quen với nơi này, và Bàng Quân có nhiều việc phải làm, nên cô ấy có thể sẽ cô đơn. Nếu cô ấy cô đơn thì việc đến thăm bố mẹ cô ấy là một điều tốt. Tình cờ có một vị trí trống cho quận trưởng của một quận trực thuộc Yanzhou, và Vũ Trinh Bình có thể được chuyển đến đó.

Yanzhou là trung tâm hành chính của Liaodong, và Zhaozhou cũng là trung tâm hành chính của Lianghe. Địa vị vốn là như nhau, nhưng tình hình hiện tại là Lương Hà không có thống đốc, nhưng lại có thống đốc ở Liêu Đông. Thống đốc Liêu Đông lúc này vẫn đang kiểm soát Triệu Châu. Vô hình, Triệu Châu thua kém Yên Châu. Hơn nữa, vị thống đốc này còn là người của con gái ông ta. Vì hoàn cảnh và lý do, đối với Vũ Trinh, dù là công việc hay cơ hội thăng tiến thì chắc chắn vẫn tốt hơn việc ở lại Triệu Châu nên sau khi cân nhắc một chút, anh đã đồng ý lời mời của Bàng Quân.

Sau khi nghỉ ngơi một ngày ở Ngee'an, Bàng Quân và đoàn tùy tùng sẽ tiếp tục lên đường cùng đội hộ tống. Vợ chồng Vũ Trinh sẽ ở lại Ngee'an, thu dọn đồ đạc và tự mình đến Yanzhou. Trên đường đến Yên Châu, sư tỷ Cung Tử Vân lại buồn chán. Sau khi được sự chấp thuận của Bàng Quân, cô theo Vương Nguyệt Thiên Loan trở lại bàn thờ chính "Suifeng" để tìm mẹ cô, Công Tần Tuyết.

Sau cả tháng vắng bóng, Bàng Quân cuối cùng cũng trở về nhà của mình, Dinh Thống đốc của chính mình. Vừa xuống ngựa, Đường Ngọc Tiên, vợ của Công tước, đã cùng với tất cả phụ nữ trong gia đình và các con của Bàng Quân đã đợi rất lâu.

Vào thời điểm này, Dinh thự Công tước đã thịnh vượng. Không tính Bàng Ninh mất tích và những đứa trẻ được Dương Nguyệt bế ra ngoài, còn có con gái lớn Bàng Niên do Hàn Gia Anh sinh ra, con trai cả Bàng Thẩn và con gái út Bàng Viên do Cơ Song Hoa sinh ra, con gái của Trung Nam Bình Bàng Di Di và con gái của Hoàng Phú Quân Di Bàng Vũ. Ku, con gái của Linh Tiểu Phú Bàng Vũ Hận, con gái của Nguyệt Tử Vạn là Bàng Thanh Thanh, và con gái của người đẹp Rakshasa là Pang Isha, cộng với những đứa con do Yekarina và Phán Thông mang thai vài ngày trước, và đứa con thứ ba của Cơ Song Hoa do Bàng Quân mang thai, tổng số là gần mười đứa con. 

Nhìn thấy Đường Ngọc Tiên xinh đẹp như hoa, Bàng Quân không khỏi tiến lên, nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nhân nói: "Tôi đã trở lại, cảm ơn phu nhân đã vất vả."

Nhìn thấy con trai và chồng trở về, Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng, lắc đầu nói: "Không khó đâu. Thân là bà chủ của phủ Công tước, tôi có trách nhiệm quản lý việc nhà và lo liệu những lo lắng của chồng." Cô nhìn Thẩm Ngọc Cảnh và những người khác đứng sau Bàng Quân, nói: "Chồng, em không biết những người này là ai?"

Lúc này Thẩm Ngọc Cảnh chủ động bước tới, cười như hoa nói với Đường Ngọc Tiên: “Tôi là Thẩm Khung, tôi đã gặp qua đại phu nhân và các vị tỷ muội, các vị có thể gọi tôi là Cảnh Nương.” Trên đường trở về, Thẩm Ngọc Cảnh lại đổi tên một lần nữa để tránh sự nghi ngờ của những người quan tâm. Khi Pang Jun không hiểu ý nghĩa của cái tên, cô ấy giải thích: Tên ban đầu của tôi là Thẩn Quỳnh, và bút danh sau này của tôi là Thẩn Vũ Kinh được lấy từ đồng âm của "Shen" và "Shen". Tôi đã tách chữ "Qiong" ở cuối và bây giờ nó chỉ là một tên ghép. 

Ở một bên khác, Đinh Văn và Ngọc Linh Nham đều choáng váng trước vẻ đẹp trong nhà của Tần công. Tần vương phủ không chỉ có nhiều mỹ nữ, thậm chí còn có nữ nhân tóc vàng, có người còn cao đến mức khiến người ta thót tim. Tuy nhiên, bản thân họ cũng không có gì đặc biệt nên lo lắng nói: "Chị Đinh Văn (Vũ Linh Yến), tôi đã gặp tất cả các chị rồi."

"Ôn Nhi? Nhan Nhi?" Vừa dứt lời, một giọng nói ngạc nhiên vang lên từ các cô gái trong Dinh thự Công tước. Một người trong số họ bước ra và hét vào mặt hai cô gái: "Thật sự là cô! Hehe, cô cũng đã trở thành một người chồng và một người phụ nữ rồi à?!"

"Chị Yue?" Đinh Văn và Vũ Linh Yến cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Nguyệt Tử Vạn, người đã trở thành một phụ nữ đã có gia đình. Ba người họ đã theo cùng một giáo phái từ khi còn nhỏ. Mặc dù chủ nhân của họ khác nhau nhưng rốt cuộc họ đều đến từ cùng một giáo phái. Hơn nữa, gặp được bạn cũ ở nước ngoài là một điều rất vui vẻ nên căng thẳng của hai cô gái cũng giảm bớt đi rất nhiều. 

Bàng Quân yêu cầu quản gia sắp xếp nơi ở tương ứng cho ba cô con gái của Thẩn Quỳnh (Thẩn Vũ Kinh), sau đó anh ta đưa Đường Vũ Tiên trở về phòng. 

Sau khi đuổi người giúp việc ra, Đường Vũ Tiên giúp Bàng Quân thay quần áo. Nhìn bóng lưng Đường Vũ Tiên đang giúp hắn phơi quần áo, Bàng Quân cảm thấy có chút nóng bức. Anh nghiêng người về phía trước, ôm lấy eo Đường Vũ Tiên từ phía sau, nhẹ nhàng hôn lên cổ ngọc của cô, thì thầm: "Mẹ, Jun'er, mấy ngày nay con nhớ mẹ lắm. Mẹ ơi, con có nhớ Jun'er không."

Cảm nhận được sự gắn bó của Bàng Quân, Đường Vũ Tiên rất vui vẻ, cô thấp giọng đáp lại: "Con nghĩ, mẹ cũng nhớ Jun'er và mong chờ Jun'er mỗi ngày trở về nhà."

"Bạn nghĩ về nó bao nhiêu? Bạn nghĩ về nó ở đâu?"

Cô biết con trai mình là Mạc Nhược Mục, cô và Bàng Quân đã là một cặp vợ chồng già. Đường Vũ Tiên có thể từ bỏ mọi phẩm giá và dè dặt trước mặt Bàng Quân. Con trai cô ấy chắc chắn có ý khác khi hỏi điều này. Cô nói: "Tôi nghĩ, mẹ tôi nhớ Jun'er khắp nơi. Bộ ngực lớn của mẹ tôi bị Jun'er bóp mỗi ngày. , Cái miệng nhỏ của mẹ, mỗi ngày đều nghĩ đến việc liếm con cặc lớn của Jun'er, ăn dương vật của Jun'er, âm hộ nhỏ của mẹ, lỗ đít đĩ điếm của mẹ, mỗi ngày đều nghĩ đến việc bị Jun'er, đứa con trai ngoan ngoãn của tôi liếm, bị con cặc lớn của con trai tôi xâm nhập và khiến mẹ tôi đi tiểu... Jun'er tốt, Chồng tốt, anh hài lòng chưa?"

"Mẹ tốt, thưa bà, thật tuyệt. Đêm nay, con sẽ yêu mẹ nhiều đến mức con sẽ yêu mẹ cho đến khi mẹ không còn sức lực và ngày mai không thể rời khỏi giường." Bàng Quân không ngừng dùng tay mò mẫm trèo lên cặp vú bự trên ngực Đường Vũ Tiên. Con cặc dưới háng anh cũng xuyên qua lớp quần áo nhét vào rãnh mông sâu của Đường Vũ Tiên, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của cơ thể mẹ mỹ nữ. 

"Được rồi, con ngoan, bố yêu, tối nay mẹ sẽ sạch sẽ, chờ con chiều chuộng..."

Hai mẹ con nói với nhau những lời yêu đương vô cùng dâm đãng ngay trong phòng riêng của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 mẹ con gặp nhau

Sau khi Bàng Quân trở lại Yanzhou, Liaodong đã trở lại bình tĩnh như trước. Bộ đội biên phòng vẫn đối đầu với quân Nhật ở Tân Châu. Theo thông tin tình báo của Bàng Quân, người Nhật có quyền lực lớn ở CHDCND Triều Tiên và đã cướp bóc một lượng lớn của cải và lương thực. Những nguồn lực quân sự này liên tục được vận chuyển từ phía sau, và bởi vì triều đình đang xảy ra chiến tranh với Bắc Hồ và cảnh giác với tình hình hiện tại ở Liaodong nên đã giảm đáng kể sự hỗ trợ quân sự cho Biên phòng Liaodong. Những người lính tiền tuyến đang sống đói và được ăn no. Cơ Yến Nhiêu, quyền tổng tư lệnh Bộ đội Biên phòng, không còn cách nào khác là phải nhờ đến sự giúp đỡ từ Liaodong.

Đương nhiên, Liêu Đông sẽ không dễ dàng đồng ý. Sau nhiều lần cãi vã, bộ đội biên phòng cuối cùng đã bỏ cuộc và cho phép một nhóm lính quân đội Liêu Đông đóng quân. Cái tên uyển chuyển là để giám sát xem việc sử dụng nguồn lực quân sự có hợp lý hay không. Trên thực tế, họ đã bắt đầu đổ thêm cát cho bộ đội biên phòng.

Hơn 20.000 lính biên phòng Liaodong đã mang lại cho Cơ Yến Nhiêu sự tự tin để đàm phán với các bên. Thứ anh thiếu bây giờ là tiền và thức ăn. Điều mà triều đình phía bắc lo sợ chính là Bàng Quân. Mọi nguồn cung cấp đều phải đi qua lãnh thổ của Bàng Quân. Ai có thể đảm bảo liệu Bàng Quân có tiêu hao quân đội và biến chi phí quân sự của Liaodong thành hố không đáy hay không, đặc biệt là sau khi Linh Bộ Từ có ý định giết chết Bàng Quân.

Tuy nhiên, bản chất quân sự của Cơ Yến Nhiêu và tâm lý của người Hán không thể khiến ông đầu hàng quân Nhật. Về phần Nam triều Giang Nam cùng Tề Thiên Sinh ở Tây Xuyên, bọn họ ở quá xa, huống chi là có thể đầu hàng. Sau khi đến và đi chỉ còn lại Liaodong của Bàng Quân. Một bên thiếu người, một bên thiếu tiền. Hơn nữa, Thẩn Quỳnh được tạo ra bởi Bàng Quân. Chiến lược đã được lên kế hoạch là quay trở lại Liaodong ngay sau khi chiếm được Zhaozhou và Langzhou để đối phó với quân Nhật, vì vậy cả hai đã đánh nhau. Bộ đội biên phòng nhận được tiền và lương thực, Liaodong đề xuất luân chuyển, sử dụng đồn trú và "quân đội quốc phòng" từ các bang Liaodong để luân chuyển với bộ đội biên phòng nhằm đạt được mục đích huấn luyện quân đội và phá vỡ sức mạnh của quân đội biên phòng.

Sau khi đợt luân chuyển bắt đầu, lính biên phòng mới ngay lập tức mở nhiều cuộc tấn công vào quân Nhật. Người Nhật không ngờ Phủ Toàn quyền Liêu Đông lại dính líu đến lính biên phòng Liêu Đông nhanh đến vậy. Họ tụt lại phía sau trong vài cuộc tấn công đầu tiên và mất hàng chục dặm vị trí trước khi ổn định.

"Ta... ta tốt nhất không nên đi... Ta sợ..." Ngồi trên xe ngựa, Công tước phủ chủ nhân Đường Ngọc Tiên vẻ mặt lo lắng bất an. Cách đây vài ngày, Dương Duyệt ở xa Song Châu để sinh con, cuối cùng cũng sinh con vào một ngày đầu đông. Bàng Quân đã sinh ra một cô con gái nhỏ đáng yêu tên là Lưu Kinh (Bàng Kinh). Sau một thời gian dưỡng thương, cơ thể cô đã hồi phục rất nhiều nên Bàng Quân quyết định nói với Dương Nguyệt rằng Đường Vũ Tiên đã kết hôn và đưa Đường Vũ Tiên đến gặp cô.

Bàng Quân nắm lấy bàn tay ngọc của vợ, xoa nhẹ và nói: "Đừng lo lắng, mọi việc đều có anh ở đây. Yue'er là một cô gái hiểu chuyện và tốt bụng." 

"Nhưng, nhưng..." Đường Vũ Tiên muốn nói cái gì khác.

Bàng Quân nhẹ nhàng lắc đầu, ngắt lời: "Đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân, chúng ta là người yêu thích của Yue'er. Tôi và bạn đều biết tính tình của Yue'er. Tuy rằng cô ấy có thể không thể chấp nhận hoặc buồn bã trong một thời gian, nhưng chỉ cần chúng ta cố gắng đồng hành cùng cô ấy và để cô ấy cảm nhận được tình yêu của chúng tôi dành cho cô ấy, cô ấy nhất định sẽ có thể nhanh chóng hồi phục và chấp nhận chuyện này. Hơn nữa, chuyện này sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết. Tôi trì hoãn lâu như vậy là vì muốn đợi cô ấy đến lấy." tốt hơn."

"Tôi hy vọng vậy." Đường Vũ Tiên biết những gì Bàng Quân nói có lý nên cô không cố chấp nữa mà nhẹ nhàng rúc vào vòng tay anh.

"Chồng!" Mặc dù Bàng Nguyệt đã sinh cho Bàng Quân một đứa con nhưng rốt cuộc cô vẫn chỉ là một cô gái mười lăm tuổi. Nhìn thấy Bàng Quân đến, cô cảm thấy rất vui mừng và nhảy vào vòng tay của Bàng Quân. Cô vòng tay qua cổ Bàng Quân và gắt gỏng nói: "Anh ơi, Yue'er nhớ anh quá."

"Tôi cũng nhớ Yue'er." Bàng Quân vòng tay qua eo Bàng Nguyệt, nhẹ nhàng xoa xoa vòng eo thon gọn của cô, "Tịnh Nhi dạo này thế nào rồi?"

"Tĩnh Nhi cư xử rất tốt," Bàng Nguyệt nói, sau đó cô ấy nói thêm, "Cư xử tốt như Yue'er."

Hai người tình cảm một lát, Bàng Quân cuối cùng cũng nói: "Hahaha, Yue'er, hôm nay tôi đến đây để đưa bạn đến Yanzhou, và tôi cũng muốn nói với bạn một điều."

"Hửm? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Nguyệt nhi." Lúc này, Đường Vũ Tiên bước ra và gọi Bàng Nguyệt.

Khi Pang Yue nghe thấy giọng nói quen thuộc này, sắc mặt cô thay đổi đáng kể. Cô nhanh chóng rời khỏi vòng tay của Bàng Quân và nhìn Đường Vũ Tiên, người đã rơi nước mắt. Cô ngạc nhiên đến mức hét lên: "Mẹ ơi!" Nói xong, cô lao vào vòng tay Đường Vũ Tiên như chim nhạn bay về tổ.

"Tráng trăng tốt, trăng tốt của mẹ..." Đường Vũ Tiên đã khóc trong nước mắt. Cô ôm chặt Bàng Nguyệt, vuốt ve cái đầu nhỏ của Bàng Nguyệt và không ngừng lẩm bẩm.

"Mẹ, mẹ... sao... sao mẹ lại ở đây?"

Câu hỏi của Bàng Nguyệt khiến Đường Vũ Tiên cứng người, Bàng Quân ở một bên nói: "Yue'er, chúng ta vào phòng nói chuyện."

Ba người bước vào phòng và đối mặt với Bàng Nguyệt, người đang đầy nghi ngờ. Bàng Quân cuối cùng cũng nói: "Yue'er, là như thế này. Trong thời gian em mang thai Jing'er, đã có rất nhiều chuyện xảy ra. Nhưng vì lúc đó em đang mang thai Jing'er nên anh đã không nói cho em biết mọi chuyện vì lợi ích của em. Cho nên, nếu em có chuyện gì tức giận thì hãy trách anh."

Nhìn thấy Bàng Quân nghiêm túc như vậy, Bàng Nguyệt cảm thấy có chút bất an. Cô nói: "Anh là chồng của em, em biết anh làm vậy là vì lợi ích của Yue'er. Nói cho em biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bàng Quân gật đầu nói: "Điều đầu tiên là chú và bố của bạn đã trở về phía tây."

"Cái gì?!" Nghe xong lời này, sắc mặt Bàng Nguyệt tái nhợt. Cô không thể chấp nhận được, hơi thở trở nên có chút rối loạn. "Làm sao, làm sao có thể? Cha tôi, tại sao... ông... tại sao?"

Bàng Quân trả lời: "Vào đầu năm, Bệ hạ bị ám sát khi đang đi săn ở núi Quyang. Cùng lúc đó, các nhóm nổi dậy đang gây ra cuộc nổi loạn ở Thiên Kinh, núi Quyang và Giang Nam cùng lúc. Bệ hạ cũng như Vua nước Ngụy điện hạ đều chết trong cuộc nổi loạn đó."

"Mẹ...cha, cha, anh ấy...wuwuwuwu..." Bàng Nguyệt khóc, ngã vào vòng tay của Đường Vũ Tiên và khóc lóc thảm thiết. Cô bật khóc. Bàng Quân và Đường Vũ Tiên im lặng an ủi cô mà không nói một lời.

Không biết qua bao lâu, Bàng Duyệt mới ngừng khóc, tiếp tục hỏi: "Ngươi có biết là ai không?"

Bàng Quân gật đầu nói: "Ta biết, chính là Giang Nam Thiên Nhất phái ma tộc cấu kết với thái tử cùng đại sư. Chúng dùng thuốc gây ảo giác để khống chế dì của ngươi Công chúa Shanyin, sai nàng ám sát Bệ hạ. Trước khi bệ hạ băng hà, hắn đã truyền ngôi cho Ngụy vương, nhưng hắn lại bị ám sát trên đường trở về Bắc Kinh. Kẻ giết người vẫn chưa tìm ra, nhưng có lẽ là bọn xã hội đen."

“Vậy anh có thể nghĩ ra cách điều tra xem ai đã giết cha tôi không?” Bàng Nguyệt lau nước mắt, sau khi nhận được sự đồng ý của Bàng Quân, cô gật đầu nói: "Ừ, việc thứ hai là gì?"

"Điều thứ hai là sau một cuộc bạo loạn, Triệu Vương điện hạ đã tự lập làm hoàng đế ở Giang Nam, tân hoàng đế ở Thiên Tân là cựu vương nước Tề. Tôi không còn là thống đốc Tống Châu nữa. Tôi đến Diên Châu, trở thành Tần công và Tỉnh trưởng Liêu Đông. Nhưng tân hoàng đế không tin tưởng tôi nên quyết định gả cho tôi, người được gả là..." Bàng Quân chưa nói xong mà ngẩng đầu nhìn Đường Ngọc Tiên.

Bàng Nguyệt lập tức hiểu ra: "Cái, cái gì?! Chồng, ý anh là... anh ấy... anh ấy gả mẹ tôi, vợ lẽ của tôi, phi tần của vua nước Ngụy cho anh làm... vợ của Quốc công?!"

Bàng Quân và Đường Vũ Tiên đều cúi đầu, hiển nhiên là bằng lòng.

"Hô hô, hô hô..." Bàng Nguyệt tức giận cười lớn. Cô chỉ vào Bàng Quân và Đường Vũ Tiên và nói: "Anh ấy... Tại sao anh ấy lại là Dương Mãn? Tại sao!!!??? Thân thể của cha tôi vẫn chưa lạnh, thậm chí còn không thể bắt được kẻ sát nhân, nhưng ông ấy nóng lòng tranh giành quyền lực và thậm chí là một người phụ nữ góa bụa, chưa kể người phụ nữ này là mẹ tôi! Ông ấy... Ông ấy có còn là một con người không? Mẹ, chồng, tại sao, tại sao con lại đồng ý!?"

"Nguyệt Nhi..." Đường Vũ Tiên vẻ mặt u sầu, buồn bã nói: "Bởi vì..."

"Không có lý do gì, tôi không nghe! Các người... các người..." Bàng Nguyệt cắt ngang lời giải thích của Đường Vũ Tiên và chỉ vào Đường Vũ Tiên và Bàng Quân, "Tôi, tôi ghét bạn!" Nói xong cô chạy ra khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại.

"Nguyệt nhi!" Bàng Quân vội vàng đuổi ra ngoài. Anh ta nói với Đường Vũ Tiên: "Em tạm thời ở lại đây, anh sẽ đi thuyết phục Yue'er." Nhìn thấy con gái mình lúc này tức giận, Đường Vũ Tiên trong lòng đã vô cùng thống khổ. Bà cũng biết lúc này con gái mình đang có ác cảm với mình nên không dám gây sự, gật đầu trấn an Bàng Quân đuổi theo Bàng Duyệt.

Không lâu sau khi Bàng Nguyệt chạy ra ngoài, Bàng Quân đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Bàng Nguyệt không thể thoát ra được. Trong lúc tuyệt vọng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ngoác ra cắn vào cánh tay của Bàng Quân. Bàng Quân đau đớn chỉ có thể buông tay cô ra. Bàng Nguyệt muốn tận dụng cơ hội để trốn thoát một lần nữa. Lần này, Bàng Quân trực tiếp ôm cô, ôm chặt cô vào lòng: "Yue'er, bình tĩnh. Nghe anh, nghe anh..."

"Ta không nghe... Các ngươi đều là kẻ dối trá... Các ngươi đều là người xấu... Các ngươi đều là ức hiếp Nguyệt Nhi... Nguyệt Nhi muốn tìm cha mình... Ô ô ô... Nguyệt Nhi muốn tìm cha của mình... Ô ô ô ô..." Bàng Duyệt tiếp tục vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi Bàng Quân vòng tay.

"Nguyệt Nhi, nghe ta nói, mẹ chồng ngươi muốn gả cho ta có lý do riêng của mình... bà nhất định phải làm như vậy..."

Bàng Quân ôm Bàng Nguyệt và giải thích với Đường Vũ Tiên: "Dì Jin của bạn đã mang thai trước khi cha bạn qua đời. Bà ấy là con trai của cha bạn. Chuyện này đã được hoàng đế biết. Ông ấy đã đe dọa mẹ và vợ lẽ của bạn. Nếu mẹ và vợ lẽ của bạn bằng lòng cưới tôi làm bạn đời, thì con trai sau khi chết của cha bạn có thể kế thừa danh hiệu Vua nước Ngụy. Nếu không, nó sẽ giết chết hai người. Mẹ và vợ của bạn bị buộc phải gả tôi vì Hoàng cung Wei."

Bàng Nguyệt cúi đầu không nói gì, nhưng lúc này cô không còn vùng vẫy nữa mà chỉ lặng lẽ nức nở.

Bàng Quân thấy vậy nói tiếp: "Là lỗi của ta. Rất nhiều nữ nhân trong cung của ta đều là mẹ con, hoàng đế mơ hồ biết ngươi đã ở Liêu Đông, ngươi là nữ nhân của ta, cho nên đã phái mẹ ngươi cùng thê thiếp đến Liaodong làm bạn đời. Ngươi cũng biết ta, ta là người không thể kiềm chế bản thân. Công chúa xinh đẹp như hoa. Ta, một nam tử có huyết thống mạnh mẽ, làm sao có thể..."

"Đủ rồi..." Bàng Nguyệt lúc này mới lên tiếng, "Vấn đề hôi hám của ngươi... anh trai hôi hám của ngươi... người chồng hôi hám của ngươi... Yue'er hận ngươi chết tiệt... Ta không biết vấn đề hôi thối này đến từ đâu, nhưng ngươi chỉ thích hầu hạ hai mẹ con ngươi..."

Nghe được giọng điệu của Yue'er lúc này, Bàng Quân cũng thở phào nhẹ nhõm, anh ta dám buông Bàng Nguyệt ra.

Bàng Nguyệt quay lại, trừng mắt nhìn Bàng Quân, cay đắng nói: "Anh đợi ở đây, tôi... tôi sẽ đi gặp mẹ và vợ lẽ của tôi... anh, anh không được phép đến nghe lén, đi cầm máu." Sau đó, cô phớt lờ Bàng Quân và bước vào phòng lần nữa.

Nhìn bóng lưng của Bàng Nguyệt, Bàng Quân thở dài và tự nhủ: "Yue'er, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho chúng tôi, có một số điều thà cả đời không để anh biết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Mẹ và em gái (Phần 1)

Buổi tối, khi Bàng Quân tự mình chuẩn bị bữa tối, cửa phòng mở ra, hai mẹ con Đường Ngọc Tiên và Bàng Nguyệt tay trong tay bước ra. Bàng Quân bước nhanh về phía trước và nói: "Phu nhân, Yue'er, cô ra ngoài rồi. Đến, tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi. Chúng ta cùng ăn đi."

"Hừ, " Bàng Nguyệt cong môi nhỏ, hừ lạnh nói, "Ngươi gọi ta là mẹ không được gọi ta là 'Bà', không thể quá trìu mến, nhưng có thể gọi ta 'Yue'er' một cách không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. Trước kia ngươi nói thích ta, ngươi chỉ là nói ngọt ngào mà thôi. Đôi khi ta tự hỏi ngươi có phải đã để mắt tới mẹ ta rất lâu rồi không."

"Yue'er đã có lỗi với tôi ... Tôi biết bạn trước tiên ..." Bàng Quân nhăn mặt nói. 

"Hừm, ai biết được, kẻ nói dối lớn."

Đường Vũ Tiên nhìn con trai và con gái tán tỉnh của mình, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác ấm áp. Cô không khỏi che miệng cười, trong khi Bàng Quân ở một bên nhìn nụ cười của Đường Ngọc Tiên thì có chút điên cuồng. 

Bàng Nguyệt ở một bên càng tức giận hơn: "Tôi đã nói với anh rằng anh là kẻ nói dối lớn. Nụ cười của mẹ tôi khiến anh bị ám ảnh, khiến tôi phát điên, tôi sẽ cùng anh đánh nhau đến chết." Nói xong cô ấy đấm Bàng Quân. 

Bàng Quân nhìn Bàng Nguyệt dễ thương như vậy mà cười sảng khoái. Anh ta ôm Bàng Nguyệt bằng một tay và để nắm đấm màu hồng của em gái mình ngẫu nhiên đánh vào ngực mình. 

"Được rồi Yue'er, cô ấy đã là mẹ của đứa bé, hơn nữa còn giống như một cô bé, đến ăn cơm đi, đừng để công sức của chồng cô trở nên uổng phí." Đường Vũ Tiên mỉm cười nói. 

Lúc này, Bàng Nguyệt muốn thoát khỏi vòng tay của Bàng Quân, nhưng lại thấy mình không thể. Thay vào đó, Bàng Quân nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng và đặt cô ngồi vào lòng anh. Sau một hồi giằng co, cô từ bỏ phản kháng và để Bàng Quân làm những gì anh làm. 

Bàng Quân một tay ôm Bàng Nguyệt, một tay gắp một miếng cá, đút vào miệng Bàng Nguyệt, cười nói: "Nào, Yue'er, cắn một miếng cá đi. Cá quan lúc này rất ngon, thích hợp nhất để hấp. Nào, ăn một miếng đi."

"Hừ..." Bàng Nguyệt vẫn nhếch miệng quay đầu lại. Đợi một lúc, cô thấy Bàng Quân vẫn đang ôm con cá và mỉm cười nhìn cô. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự vô liêm sỉ của Ngải Lang. Cô khẽ mở miệng và ăn cá. "Ách... Đừng tưởng rằng chỉ cần một miếng cá, ta sẽ tha thứ cho ngươi, một kẻ nói dối to lớn và một kẻ hôi hám." Cô ấy nói những lời cay nghiệt nhưng thực tế cô ấy không còn chống lại sự phục vụ của Bàng Quân nữa. 

"Ừ, ừ, chị dâu, em nói đúng, đi thôi, ăn món khác đi." Bàng Quân mỉm cười nói. Chỉ cần tiểu mỹ nhân trong lòng anh vui vẻ, anh có thể làm gì cũng được. Gia đình ba người kết thúc bữa tối một cách cầu kỳ. 

Ăn tối xong, Đường Vũ Tiên dẫn Bàng Tĩnh đi dạo trong sân. Trong phòng chỉ còn lại Bàng Quân và Bàng Nguyệt. Bàng Nguyệt dựa vào cánh tay của Bàng Quân, nhìn Đường Vũ Tiên đang trêu chọc Bàng Kinh trong sân, và hỏi với vẻ mặt ảm đạm: "Em thế nào trong thời gian anh cưới em?"

Bàng Quân nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không tốt lắm, Vương phi điện hạ. Thái tử nước Ngụy bị kẻ ngoại tình sát hại. Công chúa Vĩnh Ninh mất tích. Cô ấy cũng bị lợi dụng làm công cụ hôn nhân và gả cho tôi. Nếu tôi không dùng mọi cách để an ủi cô ấy, e rằng cô ấy sẽ bị trầm cảm."

"Đúng, tôi biết," Bàng Nguyệt gật đầu, "Diện mạo của mẹ tôi bây giờ giống hệt như khi bà ở với Ninh Nhi và khi bà ở với tôi khi còn nhỏ. Đó là tình mẫu tử từ tận đáy lòng. Bà vui mừng khi được gặp lại con mình. Tôi hy vọng Tĩnh Nhi có thể giảm bớt tổn thương do Ninh Nhi mất tích gây ra cho mẹ."

"Không chỉ Jing'er, mà còn cả các con của tôi và cô ấy."

"Hừm, cậu đang muốn nổi giận với tôi đấy à?" Nghe được lời nói của Bàng Quân, Bàng Nguyệt lại bị kích thích, rên rỉ nói: "Anh không chỉ cưới mẹ tôi mà còn có con với bà ấy. Khi đứa trẻ được sinh ra, tôi nên gọi là gì, tôi nên gọi là gì Jing'er ..."

"Tất nhiên tôi sẽ gọi bạn là dì và Jing'er là em gái của tôi. Mẹ và con gái bạn đều là người phụ nữ và là vợ tôi yêu quý nhất. Bạn thấy đấy, Shuanghua và những người khác đã hỏi tôi câu hỏi này."

"Vậy ngươi đi tìm Nam Bình dì cùng Song Hoa dì..."

"Suỵt..." Lúc này Đường Ngọc Tiên ôm Bàng Tĩnh vào phòng. Khi thấy hai người lại tranh cãi, anh nhẹ nhàng nói: "Tịnh Nhi ngủ rồi, hai người đừng gây chuyện nữa."

Hai anh em nghe Đường Vũ Tiên lời nói, đều cúi đầu, ngậm miệng lại như trẻ con làm sai chuyện gì. Đường Vũ Tiên bất giác mỉm cười khi nhìn thấy vẻ hài hước của họ.

Vì đã nhiều ngày không ở cùng Bàng Nguyệt nên Bàng Quân tắm rửa xong mới đến phòng Bàng Nguyệt như một lẽ đương nhiên. Nhìn thấy Ngải Lang đến, Bàng Duyệt đã nhiều ngày không nếm được khoái cảm nam nữ cũng có chút nóng mắt, tức giận đến mức không khống chế được.

Bàng Nguyệt đang đứng trước gương trên bàn trang điểm, ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô trong gương rồi dùng bút chì vẽ lông mày. Bây giờ cô ấy đã khác với cô gái ngày xưa. Cô đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Cô đã mất đi phần nào sự trẻ trung của một cô gái và có thêm một chút sự quyến rũ của một thiếu nữ. , Mái tóc sáng tung bay trong gió, lông mày phượng như núi xa, đôi mắt sáng như sao như trăng sáng, chiếc mũi thẳng, đôi má hồng đào giận dữ, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hai cánh, đôi má trắng như gelatin có những mảng hồng hào, làn da mịn màng như mật ong và dáng người xinh đẹp. 

Bàng Quân đứng sau lưng em gái ruột đã sinh con của mình, đưa tay vuốt ve mái tóc dài mềm mại và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô, thì thầm: "Yue'er, em thật xinh đẹp." Tay anh đưa xuống ngực Bàng Nguyệt, xuyên qua quần áo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô. Tiêu Nguyệt Nhi tuy đã sinh con nhưng bộ ngực trên ngực của cô vẫn chưa sưng lên nhiều, lượng sữa tiết ra cũng không nhiều. Bàng Kinh vẫn đang uống sữa từ bảo mẫu. 

"Ách..." Bàng Nguyệt nhẹ nhàng rên rỉ, trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh là đồ cặn bã, anh trai hôi hám, anh sẽ ức hiếp Nguyệt Nhi."

"Này, ai bảo Yue'er đáng yêu và quyến rũ như vậy? Good Yue'er, chúng ta đi ngủ thôi..."

"Anh Quân, Nguyệt Nhi muốn anh ôm em." Bàng Nguyệt dựa vào vòng tay của Bàng Quân và nói một cách quyến rũ. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ này thực sự khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Bàng Quân không thể chịu đựng được nữa, anh nâng thân hình nhỏ nhắn của cô gái lên ôm ngang. Bàng Nguyệt theo bản năng thở dài, sau đó ngượng ngùng nhìn Ngải Lang, trong đôi mắt to xinh đẹp có chút sợ hãi, nhưng tư thế ôm mơ hồ của công chúa lại mang đến nhịp tim khó tả. 

Bàng Quân cười khúc khích, hôn cô trước khi cô kịp nói ra bí ẩn của mình, nếm thử chiếc miệng anh đào ngọt ngào và dịu dàng của cô. 

Tiểu mỹ nhân run rẩy rên rỉ, lúc đầu mở to mắt, nhưng dưới nụ hôn điêu luyện của Bàng Quân, cô bối rối nhắm mắt lại, cơ thể bắt đầu từ từ thả lỏng. Cô dùng tay ngượng ngùng ôm cổ Bàng Quân, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lilac ngượng ngùng đáp lại. Sau một thời gian, cô bị Bàng Quân thủ vai cho đến khi không còn khả năng phục vụ cô. 

Bàng Quân nhẹ nhàng đặt Yue'er lên giường lớn, khéo léo cởi quần áo của cô em dâu đáng yêu và quyến rũ này, đè lên người cô và hôn cô lần nữa, tận hưởng sự quấn quýt nồng nàn của chiếc lưỡi nhỏ nhắn và cái ôm ngày càng chủ động của cô. Sau nụ hôn mãnh liệt, Bàng Quân không khỏi từ từ di chuyển xuống. , dùng cả hai tay ôm cặp ngực xinh đẹp đáng yêu của mình trong kiệu, hôn Bàng Nguyệt trong khi cô rên rỉ say đắm, đưa đầu nhũ hoa nhỏ nhắn màu hồng cho vào miệng anh và mút, hương trầm tươi mát của thiếu nữ và mùi thơm từ nhiệt độ cơ thể của cô phả vào mặt anh, trong chốc lát anh cảm thấy hơi say. 

"A... Chồng... Quân... Nguyệt Nhi... Nguyệt Nhi... Nhột quá!" Dù bị Ngải Lang nằm trên người cô chơi đùa vô số lần nhưng Bàng Duyệt vẫn rên rỉ say đắm như khóc. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy khi cô liên tục vặn vẹo. Vô tình, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đã ôm lấy đầu Bàng Quân. Cô mở miệng và thở ra nhanh chóng. Những vòng xoắn nóng bỏng và không ngừng nghỉ của cơ thể cô trở nên chậm hơn nhưng lại lộ ra một sự cám dỗ khó tả. 

Bàng Quân ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Yue'er đỏ hồng, trong mắt cô tràn đầy cảm xúc. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ trong cảnh mờ ảo, đặc biệt là khi cô ấy cắn ngón tay của chính mình để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Hành động của cô trông còn thú vị hơn nữa. 

"Chúc tháng tốt, ca ca tới rồi..." Bàng Quân gầm lên. Con rồng cực nóng rất cứng và dành riêng cho phần mềm nhất của cơ thể. Hai môi bé mỏng manh và nhút nhát bị cưỡng bức mở ra. Cảnh tượng này trông rất sốc, nhất là khi âm hộ màu hồng của cô bắt đầu ngọ nguậy, da thịt mềm mại bị kẹp chặt một cách mạnh mẽ, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Ừm..." Bàng Nguyệt ậm ừ. Cô ôm lấy Ailang một cách mãnh liệt và đưa ra cái miệng anh đào của mình, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại chủ động tiến vào trong miệng anh. 

Thấy thời cơ đã đến, Bàng Quân vừa nâng eo anh vừa hôn.

"À!" Mặc dù không phải là lần đầu tiên, nhưng âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của Bàng Nguyệt lại một lần nữa bị con cặc của Bàng Quân kéo căng và xâm nhập, điều này cũng khiến khuôn mặt hồng hào của cô có chút tái nhợt. 

Bàng Quân không ngờ rằng Bàng Nguyệt, người mới sinh con được hai tháng, lại hồi phục nhanh như vậy. Có lẽ nào cô ấy đã có năng khiếu? 

Xét rằng Đường Vũ Tiên là sự kết hợp giữa bình ngọc nước suối nổi tiếng và phượng hoàng ngọc xoáy, và Bàng Nguyệt là con gái của cô, không có gì đáng ngạc nhiên khi bộ phận sinh dục của cô có đặc điểm kỳ lạ. 

"Chồng... à... tuyệt quá... à... lớn, lớn quá..." Giọng nói trẻ con ngọt ngào của Bàng Nguyệt vừa mềm mại vừa giòn, nhưng cũng tràn đầy trêu chọc gợi tình, trong nháy mắt khiến người ta sôi máu. 

"Cái gì lớn như vậy!" Bàng Quân rất vui mừng. Trong khi anh ta đang đụ em gái mình một cách mạnh mẽ, anh ta đã tóm lấy con chim bồ câu nhỏ xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và chơi với nó. Anh tiếp tục nếm hương vị quyến rũ của bộ ngực mềm mại của cô. "A... đẩy... đến phần trong cùng... đau quá... đại... anh... anh trai... cặc của anh lớn quá... âm hộ nhỏ của Yue'er... sắp bị anh trai tốt của tôi xâm nhập... đẹp quá..." Bàng Nguyệt Cô rên rỉ không kiềm chế được và dùng cả hai tay nắm lấy vai Bàng Quân. Niềm vui yêu đương ban đầu giữa nam và nữ, cộng thêm núm vú nhạy cảm sau khi sinh con bị những ngón tay thô ráp của người đàn ông đùa giỡn, bị cái lưỡi mềm mại như rắn trêu đùa. Cảm giác khoái cảm ở vùng nhạy cảm liên tục tác động lên đầu nhỏ của cô. Lúc này, cô cảm thấy mình gần như phát điên. Lý trí của cô biến mất dưới tác động như vậy, và cô thốt ra những lời tục tĩu không giống lời nói của một nữ quý tộc hoàng gia.

Bàng Quân ôm chặt lấy cô, tăng tốc độ và cường độ đâm, gầm rú và đắm chìm trong vẻ đẹp nguyên sơ này. Hai anh em đã đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể quấn lấy nhau và vặn vẹo. Dưới sự chinh phục mạnh mẽ của Bàng Quân, Bàng Nguyệt thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này và cơ thể mềm nhũn như bùn.

"A... Tốt ca... Được rồi... Ừ... ta sắp chết... Nguyệt Nhi... ta sắp bay... Không... A..." Một lúc sau, Bàng Duyệt điên cuồng hét lên. Trong khoảnh khắc, cơ thể nhỏ bé mềm mại của cô căng cứng lên, cô ôm chặt Bàng Quân với một tiếng rên rỉ dài. 

Sau khi đạt cực khoái, Bàng Quân vẫn chưa trút hết cảm xúc sẽ không dễ dàng buông tha người đẹp nhỏ bé. Anh lật Bàng Nguyệt lại để cô nằm ở mép giường, sau đó nâng cặp mông hồng hào của cô lên và chuyển cô sang tư thế nửa quỳ. Tiểu mỹ nhân lúc này vốn đã yếu ớt yếu đuối. Cô không có khả năng phản kháng chút nào nên chỉ có thể phó mặc cho Bàng Quân. Con rồng khổng lồ của Bàng Quân lao về phía trước và nhét vào hố hoa Đào Viên của Bàng Nguyệt từ phía sau. Cô gái trẻ rên lên một tiếng ngọt ngào, vội vàng đỡ nó bằng hai tay. Cô đẩy cặp mông ngọc của mình ra sau để con rồng khổng lồ tiến vào sâu hơn.

"A...anh...chồng...thật tốt...ah...cứ như thế này...lại...ah...đẹp quá...ừm...ah...lần này lại lên đỉnh rồi...ah...đẹp quá..." Bàng Nguyệt hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui mà Bàng Quân mang lại cho cô. Bàng Quân đâm mạnh và mạnh, âm thanh va chạm vật lý không ngừng nghỉ. Khi con gà trống ra vào, một lượng lớn chất lỏng ngọc bích được đưa ra và rải rác ra mọi hướng với những động tác hung bạo của nó. 

Nơi Đường Vũ Tiên ngủ là gần phòng của Bàng Nguyệt. Âm thanh của cuộc giao cấu loạn luân và không bị kìm nén của con trai và con gái lọt vào tai cô từng chữ một. Ông cũng biết con trai mình mạnh mẽ đến thế nào, nhưng đây là lần đầu tiên bà nghe thấy con gái vốn ngoan ngoãn từ nhỏ của mình lại hét lên một cách dâm đãng như vậy. Cô không khỏi thầm mắng: "Yue'er, một cô con gái ngoan, đã bị anh trai mình dẫn đi lạc lối. Cô ấy đã ra sao rồi."

Tuy nhiên, tiếng con trai và con gái ân ái cũng khiến cô rất xúc động. Nằm trên giường, cô vô thức cởi cúc áo bụng, một tay ôm bộ ngực khủng, tay còn lại đút vào trong váy. Cô ấy không ngừng di chuyển và ngân nga khe khẽ: "Jun'er, con ngoan, chồng tốt...Mẹ...Mẹ...Mẹ muốn con...Con muốn...con cặc to...con cặc...Mẹ kiếp...cứng...cứng...Lồn của mẹ...Lồn mẹ ngứa quá...Cảm giác như bị Jun'er đụ vậy..."

Với một tiếng "cạch", ngay lúc Đường Vũ Tiên đang đắm chìm trong ảo tưởng dâm đãng, cánh cửa đột nhiên bị mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Mẹ và em gái (Phần 2)

Đường Vũ Tiên không ngờ rằng vào lúc này sẽ có người xông vào cánh gà. Cô mờ mắt, qua ánh trăng nhìn thấy sau khi cửa mở, chính là chồng cô, con trai Bàng Quân và con gái Bàng Nguyệt bước vào! 

Lúc này, Bàng Quân dùng hai tay ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của Bàng Nguyệt, bộ ngực dày của anh áp chặt vào bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô. Đôi tay của tiểu mỹ nhân yếu ớt buông trên vai Bàng Quân, một đôi chân ngọc giữ lấy eo và hông của Bàng Quân. Một cảm giác hạnh phúc vô cùng dễ chịu hiện lên trên gương mặt cô. Vẻ mặt cô tràn đầy hạnh phúc, miệng thở hổn hển không ngừng: "Chà... đẹp quá... trái tim tôi... anh trai tốt của tôi... chị tôi... chị tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh trai đụ... lại... một lần nữa..." Những động tác bạo lực bắn tung một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên mặt đất. 

"Các ngươi..." Đường Vũ Tiên nhìn hai người, có chút sợ hãi. 

"Tôi không thể chịu nổi... Tôi sắp chết... Tôi nên... làm gì... à... tôi sắp chết... à... mẹ... cứu Yue'er..." Bàng Nguyệt bối rối liếc nhìn Đường Vũ Tiên trong khi bị Bàng Quân cưỡng hiếp và nói, "Anh ấy... à huh... không... anh ấy không phải cũng là chồng của em... à... nếu anh ấy cưới em... chắc chắn sẽ có... một ngày như vậy... ôi... Yue Con trai tôi sắp chết... Anh trai hôi hám... Chồng hôi hám... Đi... Nhanh lên chết tiệt mẹ ngươi... Cắm cái lồn của mẹ ngươi đi... Bà ta đã chờ ngươi đụ mẹ ngươi đã lâu rồi... Ôi ôi ôi... Nó tới... Nó tới..." Bàng Nguyệt phát ra những tiếng rên đứt quãng, hết cái này đến cái khác, niềm hạnh phúc chưa từng có. Hoa Hâm cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi lao ra, bắn tung tóe trên mặt đất. 

Đường Vũ Tiên với vẻ mặt phức tạp nhìn con trai đặt cô con gái bị cưỡng hiếp bên cạnh mình cho đến khi cô bị liệt, trong lòng cô đang có một cuộc chiến giữa thiên đường và con người.

"Thưa bà..."

Khi cô tỉnh dậy, Bàng Quân đã cương cứng dương vật nóng bỏng chứa đầy tinh dịch của con gái mình, nằm trước mặt cô. Cô liếc nhìn Bàng Quân với ánh mắt quyến rũ. Tác động gợi tình và sự kích thích từ hơi thở của con trai cô đã khiến cơ thể cô vô cùng nóng bức. Cô vô thức vặn vẹo, cảm giác như có kiến ​​bò trên người mình. Cứ như vậy, cô hít một hơi thật sâu, dùng đôi tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy củ rồng to lớn và chơi đùa vài lần. Hơi nóng cứng như sắt khiến cơ thể cô càng nóng hơn. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình. Cô ngước lên xem phản ứng của Bàng Quân. Từ góc độ trịch thượng, vẻ ngoài này đầy trêu chọc và tâng bốc.

Đường Vũ Tiên đã được Bàng Quân huấn luyện để trở nên quyến rũ và quyến rũ. Dù có con gái ở bên cạnh nhưng chỉ cần chạm vào Bàng Quân, toàn thân cô sẽ mềm nhũn, phản xạ có điều kiện của cô sẽ trở nên vô cùng dâm đãng. Cô cúi đầu, ngậm quy đầu vào miệng và cẩn thận mút. 

Ngẩn ngơ nhìn con rồng khổng lồ của mình ra vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn xinh đẹp cao quý của người mẹ, đặc biệt là khuôn mặt quyến rũ với sắc hồng hào say đắm, cảnh tượng này khiến Bàng Quân cảm thấy vô cùng phấn khích, và càng kinh ngạc hơn chính là Đường Vũ. Tiên lặng lẽ ngước mắt lên, khi bắt gặp ánh mắt của con trai mình, cô có chút xấu hổ và đầy khiêu khích. Khi Pang Jun không ngờ tới, cô đã tóm lấy con rồng khổng lồ và tiếp tục hút nó thật sâu. Dù nuốt chưa đến một nửa nhưng cô vẫn khiến Bàng Quân phải ngạc nhiên sâu sắc.

"唧...啵..." Sau khi bú một cách điêu luyện và đầy dục vọng, Đường Vũ Tiên nhổ con cặc của Bàng Quân ra, sau đó anh nằm xuống giường. Anh ta chống đỡ cơ thể bằng một khuỷu tay và nâng cái mông béo của mình về phía Bàng Quân. Tay còn lại thực sự chạm vào háng anh ta. Dùng ngón trỏ và ngón giữa, cô mở lỗ mật ong Đào Viên vốn đã chảy ra để lộ mật ong bên trong. Cô mỉm cười duyên dáng nói với Bàng Quân Thuyết: "Chồng giỏi, âm đạo của em ngứa quá. Mong anh phù hộ cho em và dùng con cặc to của chồng anh xâm nhập vào âm đạo của em."

Nhìn Đường Vũ Tiên, người vợ vô song của mình, Bàng Quân không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh ấn con cặc dày đặc của mình vào lỗ mật của mỹ nữ, tách những cánh hoa dâm đãng ra, chạm vào phần thịt mềm mại ở miệng lỗ rồi từ từ đẩy vào trong.

"Ân hừ... thật tốt... thật là một người chồng tốt... thật nóng bỏng..." Đôi mắt to trong trẻo của Đường Vũ Tiên bỗng nhiên ngấn nước. Bà quay đầu lại, lặng lẽ nhìn khuôn mặt thanh tú của con trai, cắn chặt môi run rẩy rên rỉ, "A... con cặc to của chồng tôi... to quá... cứng quá... đâm vào cơ thể tôi... thoải mái quá... chảy ra rất nhiều nước..."

Bàng Nguyệt ở một bên há hốc mồm nhìn người mẹ tao nhã và đoan trang trong đầu. Cô ta giống như một con chó cái nóng nảy, nói những lời tục tĩu và không ngừng vặn vẹo cái mông béo để phục vụ cho việc chồng ngoại tình, như thể cô ta chưa từng biết mặt mẹ mình. Cô thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ…”

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của con gái, Đường Ngọc Tiên bối rối nhìn Bàng Nguyệt và nói: "Yue'er... mẹ... mẹ... thật... thoải mái quá... con không nhịn được... ừm... tê dại... con cảm thấy tê dại... Yue'er... vì... vì chúng ta đều lấy anh ấy... vậy... vậy anh ấy là... chồng của chúng ta... như một người vợ... rất yêu chồng mình... phải không?" Nói xong, cô cúi đầu hôn lên miệng Bàng Nguyệt. 

Nhìn thấy mẹ và em gái hôn nhau một cách vị tha và giật lấy nước trái cây trên miệng nhau, Bàng Quân càng ngạc nhiên hơn. Anh ấy được kích thích để bơm mạnh hơn nữa. Con rồng phồng lên đến cực hạn, lao thẳng vào và ra. Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "ừm ừm ah" của Đường Vũ Tiên, trong phòng còn có tiếng "phù" và "phù", cũng như tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai cô con gái của Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt đang vuốt ve nhau. 

Sau khi cưỡng hiếp Đường Ngọc Tiên theo kiểu chó, Bàng Quân đương nhiên không hài lòng nên lại nằm xuống để mỹ nhân ngồi vào lòng mình. Anh di chuyển cái mông to của mình để sử dụng con cặc, sau đó để Bàng Nguyệt ngồi trên đầu anh, để âm hộ của cô. Cái lỗ hướng về phía anh, để anh có thể nếm được âm hộ tươi mát và dịu dàng của thiếu nữ, hai mẹ con cũng đang giao lưu: Bàng Nguyệt đang nằm trong vòng tay của Đường Vũ Tiên, dùng miệng mút núm vú của mẹ cô, trong khi âm đạo của chính cô đang bị người yêu liếm. 

Ba người liên tục thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Cuộc chiến bắt đầu từ giường của Đường Vũ Tiên, đến sàn nhà, rồi từ sàn nhà đến cửa sổ phòng, thậm chí là ngoài cửa. 

Ở hành lang, Bàng Quân yêu cầu Bàng Nguyệt khỏa thân ngồi trên bậu cửa sổ, dang rộng hai chân, sau đó yêu cầu bà mẹ Đường Vũ Tiên nằm trên háng con gái mình, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm âm hộ mềm mại của cô gái xinh đẹp, trong khi anh ta đứng sau Đường Vũ Tiên, dùng cặc của mình liên tục xâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân. Trước bàn trang điểm, Bàng Quân ôm Đường Ngọc Tiên vào mông cô như đái, đút cặc của anh vào hậu môn cô, khiến nước tiểu của cô bắn tung tóe. Sau đó anh ta yêu cầu Yue'er há cái miệng nhỏ nhắn của cô và nuốt nước tiểu của mẹ cô vào miệng. Sau một hồi ồn ào, ba người trở lại giường.

Lúc này, hai mẹ con đều giống như chó cái, nằm trên giường giơ cao mông, Bàng Quân ở phía sau vừa vuốt ve mông hai cô gái vừa tiếp tục cưỡng hiếp. Khi Tang Yuxian cảm thấy nhịp tim của mình đã đạt đến giới hạn, Bàng Quân đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô, rồi nhét nó vào âm hộ của Bàng Nguyệt, người vẫn đang hồi phục. Tại đây, lại xảy ra một cuộc tấn công dữ dội, tiểu mỹ nhân lại bị hắn cưỡng hiếp “hồi sinh”. Một lúc sau, hắn bất ngờ quay súng tấn công người mẹ. Liên tục, hai mẹ con bị Bàng Quân đụ đến cực khoái cùng lúc. Cuối cùng, khi bùng nổ lần thứ ba, anh ta xuất hết tinh trùng nóng hổi trên khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con. 

Niềm vui của ba người kéo dài hơn nửa giờ. Sau khi cao trào, hai mẹ con vẫn nhắm chặt mắt. Bộ ngực trên ngực các nàng phập phồng theo hơi thở, cái miệng nhỏ yếu ớt ngân nga những tiếng rên rỉ nghe như vừa đau vừa vui: “Ừ…”

Bàng Quân ôm hai người đẹp một lớn một nhỏ một cách trìu mến. Anh trìu mến nhìn mẹ ruột Đường Vũ Tiên và em gái Bàng Nguyệt, những người đã trở thành người anh yêu quý, rồi nói: "Đời này anh sẽ không hối hận vì được mẹ con em sủng ái. Em là báu vật quan trọng nhất của anh trên đời."

Đường Vũ Tiên biết Bàng Quân có ý gì. Hai mẹ con không chỉ là vợ của Bàng Quân mà còn là mẹ ruột và em gái ruột của Bàng Quân. Đối với anh, cả hai đều là báu vật lớn nhất trên thế giới. 

Mà Bàng Nguyệt lại nói: "Thật sao? Chồng, Yue'er, Yue'er và mẹ, em đã cho anh tất cả mọi thứ. Từ giờ trở đi, anh thật sự không muốn phụ lòng Yue'er và mẹ, được không?"

Bàng Quân siết chặt vòng tay, để hai mẹ con già trẻ nhỏ tận hưởng niềm hạnh phúc khi ôm nhau ở hai bên người. Anh nói: "Chỉ cần từ nay về sau chỉ cần có anh ở đây, không ai có thể tổn thương em. Anh sẽ dùng mạng sống của mình để bảo vệ em, sẽ không bao giờ để em phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Từ giờ trở đi, dù sống, già, bệnh hay chết, anh cũng sẽ đồng hành cùng em và ở bên em mãi mãi."

"Hừ, sau này nếu ngươi dám bỏ rơi mẹ con chúng ta, chúng ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa!" Bàng Nguyệt dùng đầu ngón tay út chọc vào ngực Bàng Quân một cách yếu ớt và đe dọa. 

"Làm sao có thể? Yue'er và phu nhân là bảo bối trân quý nhất của tôi trên thế giới này. Tôi thậm chí không có thời gian để yêu thương họ. Làm sao có thể bỏ rơi họ? Được rồi, không nói chuyện này nữa. Chúng ta nhanh chóng đi ngủ thôi." Trên chiếc giường lớn, Bàng Quân ôm mẹ và em gái xinh đẹp hai bên trái phải, thỉnh thoảng dụi mũi lên khuôn mặt hồng hào của họ. 

"Đúng." Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt đồng thời đồng ý, và gia đình ba người chìm vào giấc ngủ trong bầu không khí ấm áp. 

Bàng Quân và Đường Vũ Tiên lần này đến Songzhou. Ngoài việc đến thăm Bàng Nguyệt, quan trọng hơn là họ đang chuẩn bị đưa Bàng Nguyệt trở lại phủ Thống đốc Yanzhou. Lúc này, Bàng Quân đã xác lập được vị thế vững chắc. Bàng Nguyệt không còn cần phải ẩn mình như vậy nữa. Cô chỉ cần thay đổi tên của mình. Ít nhất nàng có thể lộ mặt ở Diên Châu mà không gây bất mãn cho triều đình. Họ đồng ý rằng Yue'er sẽ không mang họ Yang nữa mà đổi họ thành Pang. Về phần trải nghiệm cuộc sống của cô, tất nhiên họ sẽ không nói lại với cô.

Bàng Nguyệt chỉ biết họ của chồng cũ Đường Vũ Tiên là Pang nên cô đã dùng họ này. Cô không nghĩ quá nhiều về nhiều thứ nữa.

Ngày hôm sau, sau khi thu dọn một số hành lý, Bàng Quân đưa Bàng Nguyệt và Đường Vũ Tiên khởi hành từ Songzhou trở về Yanzhou.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 233

Sau khi Thống đốc Liaodong biến mất vài ngày, ông trở lại Dinh Thống đốc cùng với một cô gái tên Bàng Nguyệt đang ôm một đứa trẻ. Hầu hết những người không biết đều cho rằng đó là mối tình của Thống đốc. Những người biết chỉ giới hạn trong số ít phụ nữ ở sân sau Phủ Thống đốc đã từng gặp Bàng Nguyệt. Họ sẽ không tiết lộ danh tính của Yue'er cho bất kỳ ai, chứ đừng nói đến chuyện giữa Yue'er và Bàng Quân. Họ đã biết điều đó. Cô đã quen rồi, cho nên khi Yue'er vào phòng sau của Phủ Thống đốc, về cơ bản không gây ra bất kỳ sự xáo trộn nào cho các cô gái. Tuy nhiên, sau khi Phi Thanh Vũ, người thường xuyên gây rắc rối, nghe được chuyện này, cô đã đến Phủ Thống đốc để nhìn Bàng Nguyệt, sau đó trêu chọc Thống đốc bằng ánh mắt đầy ẩn ý. Đương nhiên, kết quả là cô bị Tần Quốc Công cưỡng hiếp trong thư phòng cả buổi chiều, đau đớn về nhà. 

Sau khi chiếm được Lang Châu, Triệu Châu và đàm phán với Cơ Yến Nhiêu, Bàng Quân hiện sở hữu năm bang Liaodong và hai bang Lianghe, tổng cộng có bảy bang. Ngoài ra, sau khi đếm được kho báu Zhenzong trị giá 30 triệu lượng bạc, hắn đã thực sự trở thành một thế lực mà người đời không thể bỏ qua. Điều tiếp theo ông lên kế hoạch là trau dồi các nguyên tắc chính trị trong nội bộ và mở rộng các tướng lĩnh quân sự ở bên ngoài.

Với sự hỗ trợ của một nhóm gia đình giàu có do cựu thống đốc Phi Lâm đứng đầu, Bàng Quân bắt đầu những cải cách và điều chỉnh mạnh mẽ ở các vùng lãnh thổ thuộc quyền quản lý của mình. Thành Triều Luân được bổ nhiệm làm Toàn quyền tỉnh Liaodong. Ông được thăng lên hàng thứ tư và chịu trách nhiệm giúp đỡ thống đốc trong việc xử lý các công việc của chính phủ. Ông cũng là thống đốc của bảy bang. Ngoài các thống đốc ban đầu của năm bang ở Liêu Đông, thống đốc mới của Triệu Châu được bổ nhiệm bởi thống đốc ban đầu. Quốc Hữu Đường, tổng trấn của Songzhou, từng là thống đốc của Lang Châu, và Từ Thị Tuấn, cựu tổng trấn của Yanzhou, từng là thống đốc của Lang Châu. Cùng với Bàng Quân, thống đốc tỉnh Liaodong, tổng cộng có chín người đã thành lập "Sở chính trị Liaodong", chịu trách nhiệm cải cách thể chế và thực hiện Liaodong. Họ bắt đầu thực hiện hệ thống quan lại và làng xã như Songzhou để tăng thu nhập, giải phóng thanh niên và làm giàu cho quân đội. 

Về mặt quân đội, sau khi sáp nhập Đội quân Biên phòng Liaodong ban đầu, Phi Long Hải, cựu chỉ huy Đội cận vệ Yanzhou, được thăng chức chỉ huy "Quân đội Guoguo" gồm 40.000 quân ở Liaodong. Các phó tư lệnh là Cơ Yến Nhiêu, cựu phó tư lệnh Biên phòng Liêu Đông, và Vũ Hương, cựu tư lệnh đồn trú Song Châu, giữ chức phó tư lệnh. Dưới quyền chỉ huy phó có một số thuyền trưởng. Những đội trưởng này lần lượt được phục vụ bởi các quý tộc Liêu Đông hoặc Hồng Yến Trương và Linh Thiên Phương. Lâm Nhuệ và Sun Tzu Han từng là chỉ huy trinh sát.

Bốn nghìn kỵ binh hạng nặng bí ẩn tinh nhuệ và quý giá nhất đã thành lập một đội quân độc lập và do Bàng Quân đích thân chỉ huy. Công việc hàng ngày do Kỳ Lâm lo liệu, và việc huấn luyện kỵ binh do vợ lẽ của Bàng Quân, Lyudmila, lo liệu.

Về phần Phủ Thống đốc, Bàng Quân cũng sẽ có những động thái mới. Ngoài "Suifeng", anh sẽ bí mật thành lập một tổ chức tình báo mới "Nội vệ". Người phụ trách nội vệ là hai chị em Tô Anh và Tô Yến. Hai chị em là trợ lý của Bàng Anh Thiên. Họ có trình độ võ thuật cao. Họ cũng chịu trách nhiệm chỉ huy và thực hiện một số lượng lớn các hoạt động của "Giáo phái Thiên Di Thẩn" trong một thời gian dài. Điều quan trọng nhất là họ tuyệt đối trung thành với Bàng Quân. Bàng Quân không bao giờ có thể giữ được những tài năng như bình hoa ở sân sau.

Ngoài ra, Bàng Quân cũng rất trịnh trọng quay trở lại ngôi nhà nhỏ ở sân sau gần như cách biệt với thế giới và mời Thẩm Qiong, người đang tận hưởng ở đó, làm "cô nàng thảo luận" của mình. Mặc dù mọi người không hiểu tại sao Thống đốc lại tôn trọng và tin tưởng người phụ nữ này đến vậy, nhưng họ cũng hiểu rằng Bàng Quân chưa bao giờ làm điều gì vô nghĩa nên họ cứ mặc kệ.

Ngay sau khi sắc lệnh cải cách được ban hành, bộ máy quan liêu của bảy bang dưới quyền Bàng Quân bắt đầu quay cuồng như một cỗ máy chiến tranh. Những nơi này đã trải qua những thay đổi lớn và một số lượng đáng kể các gia tộc quyền lực đã bị loại bỏ. Tuy nhiên, các quan chức dưới thời Bàng Quân không có chung lợi ích. Những người giàu có là bạn tâm giao của Bàng Quân, và việc thực hiện đương nhiên là áp đảo. Những thanh niên giải phóng cũng nhiệt tình nhập ngũ vì những phần thưởng phong phú mà việc nhập ngũ mang lại. Chỉ trong vòng một tháng, hơn 10.000 người từ khắp nơi trên cả nước đã đổ về Yanzhou để được tuyển chọn gia nhập quân đội.

"Đầu tháng, từ Giang Nam truyền đến tin tức, Hoắc Vô Kỵ "Thiên Nhất Đạo", được triều đình Giang Nam tuyển mộ. Hoàng đế Dương Thịnh của triều đình Giang Nam phong ông là "Vua Định Bắc". Ông lập cung điện, thiết lập quyền lực quân sự và chính trị ở hai sông một tỉnh. Ông chịu trách nhiệm tiến hành thập tự chinh chống lại triều đình Thiên Tân." Trong phòng làm việc, với tư cách là nữ quan mới của Bàng Quân, Thẩm Khung đứng cạnh Bàng Quân, đọc tin tức từ Giang Nam.

Bàng Quân liếc nhìn Thẩm Khung xinh đẹp, trong lòng có một cảm giác không chân thực. Người phụ nữ xinh đẹp sống cách đây hàng trăm năm và vô cùng cao quý này giờ đã trở thành nữ thư ký của anh.

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của Bàng Quân, Thẩm Khung rút ánh mắt khỏi thông tin, liếc nhìn Bàng Quân và hỏi: "Sao vậy?"

Bàng Quân lắc đầu: "Không có gì đâu. Theo Thiên Kinh, cái chết của Dương Thiếu đều là do 'Thiên Ý Thần Giáo'. Lúc này, triều đình Giang Nam đã thu nhận Hoắc Vô Kỵ, tàn dư của 'Thiên Nhất Nhất Thư', có chút coi thường thiên hạ."

"Có câu hỏi nào không?" Thẩm Khung đáp: "Đừng quên, hoàng hậu hiện tại của Dương Thịnh là ai? Nam Phi Phi là người phi tần yêu quý cuối cùng của Dương Thiệu. Là con trai của ông, ông kết hôn với phi tần của cố hoàng đế. Ông không hề có ý định đoạt lấy tước vị này. Mục tiêu hiện tại của ông là tập hợp tất cả lực lượng có thể liên hợp để đối phó với Dương Mạn ở Thiên Tân. Tôi kết luận rằng sứ thần từ Giang Nam sẽ sớm đến Liêu Đông để đàm phán với ngài."

"Thương lượng với tôi? Tôi đã nhận lễ phong thánh từ Thiên Kinh, thậm chí còn kết hôn với một người. Bây giờ anh ta đến có muộn không? Huống chi, Dương Thịnh ban đầu vì toàn bộ sông Lương Hà đã chấp nhận Hoắc Vô Kỵ, nhưng hiện tại đã bị tôi lấy mất một nửa. Anh ta muốn giết tôi. Liệu anh ta có phái người đến đàm phán hòa bình không?" Bàng Quân hỏi.

Thẩm Khung cười khúc khích nói: "Trong chính trị, không có kẻ thù vĩnh viễn. Chấp nhận Hoắc Vô Kỵ là một điều may mắn đối với Dương Thịnh. Hơn nữa, Hoắc Vô Kỵ rõ ràng là loại người nghe lệnh mà không tuyên truyền. Hắn chỉ nhận chiêu mộ trên danh nghĩa. Ngươi muốn lực lượng ly khai như vậy mạnh hơn hay yếu hơn? Như vậy Dương Thịnh không những sẽ không tức giận vì đã lấy đi Triệu Châu và Lãng Châu, mà bọn họ có lẽ đang thầm cảm ơn ngươi vì đã làm suy yếu thế lực của Hoắc Vô Kỵ phải không? Huống chi, cũng giống như Thiên Tân, ngươi chỉ là tùy ý làm mà thôi, quan trọng hơn chính là thái độ của ngươi lúc này, nếu như khiến bọn họ cho rằng ngươi sẽ đứng nhìn, ngươi đã đạt được mục đích của mình."

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Những gì ngươi nói có lý. Trong triều đình Giang Nam hiện tại, ngoại trừ Dương Thành, gia tộc Nan là người thống trị. Hoàng hậu, thái hậu và tể tướng đều là người Nam gia. Tuy rằng hắn dựa vào Nam gia để thành lập triều đình ở hai tỉnh Giang Nam, nhưng Nam gia lúc này có xu hướng quá mạnh mẽ. Dương Thành tự xưng là anh hùng, hắn nhất định sẽ không ngồi yên nhìn tình cảnh này. Vì vậy, đã trở thành một Lựa chọn quan trọng là giới thiệu một thế lực mới cỡ trung bình để cân bằng quyền lực của gia tộc Nan ở trung ương. Các gia tộc giàu có ở tỉnh Giang Nam chỉ theo sự dẫn dắt của gia tộc Nan. Các gia tộc giàu có ở tỉnh phía đông nam đan xen và nội chiến khốc liệt. Lúc này, Hoắc Vô Kỵ, người cai trị hai nước và không thuộc về bất kỳ gia tộc quyền lực nào, sẽ trở thành sự lựa chọn tốt nhất.

"Nhưng Dương Thịnh không biết, tất cả những điều này đều là ảo giác do một người phụ nữ tên Tần Cửu Nguyên tạo ra. Dù là Nam gia hay Hoắc Vô Kỵ, bọn họ đều là con tốt trong tay người phụ nữ này. Có lẽ trong toàn bộ triều đình Giang Nam, người duy nhất tên Vương Phương Mai mà anh kết giao mấy năm trước chỉ là một người phụ nữ sẽ không bị Tần Cửu Nguyên khống chế, nhưng lòng người thật khó hiểu. Có lẽ người phụ nữ đó không còn coi trọng anh nữa, phản bội anh." Thẩn Quỳnh đã trải qua vô số chuyện, cô có thể nhìn rõ bóng tối trong lòng con người hơn Bàng Quân.

Thẩm Khung nói đúng, Yến Đại không phải cũng là vợ của Tả Huyền Chân sao?

Nếu cô ấy tàn nhẫn, ngay cả chồng cô ấy cũng có thể tấn công cô ấy. Cô ấy nói rằng lý do cô ấy ghét Zuo Huyềnzhen là vì mẹ cô ấy, nhưng ai biết điều này là đúng hay sai, hay liệu Yến Đại có thực sự có ý định lợi dụng sự giúp đỡ của Bàng Quân để giết Zuo Huyềnzhen và thay thế cô ấy hay không.

Vì vậy, Bàng Quân đã khôn ngoan dùng độc để khống chế Yến Đại từ Songshan, Đông Vân Tuyên từ Iron Sword Castle và Thẩn La Hoa từ xa ở Tây Xuyên. Họ đều là những người phụ nữ tham lam quyền lực nhưng lại trân trọng mạng sống của mình. Chỉ khi có mạng sống trong tay, họ mới tuân theo lòng thương xót của Ngài.

Thẩn Quỳnh nhìn Bàng Quân đang im lặng rồi nói tiếp: “Khi không còn đà, việc dùng thuốc độc để khống chế những phụ nữ ở xa là điều dễ hiểu. Nhưng một khi đã trở thành khí hậu, bạn phải bắt đầu thay đổi tâm lý và hành vi của mình. Sau khi thuốc độc hết, đó là một phương pháp bí mật không thể sử dụng trên quy mô lớn. Thay vì kiểm soát cuộc sống của mình, bạn phải dùng lợi ích của mình để kiểm soát nó. Chỉ dùng lợi ích của mình để trói buộc những người dưới quyền là điều mà một vị vua và cấp dưới của ông ta làm. sẽ làm việc chăm chỉ hơn để làm mọi việc thay vì lúc nào cũng hoảng sợ."

"Tôi sẽ ghi nhớ lời dạy của bạn." Sau khi nghe Thẩn Quỳnh nói, Bàng Quân trịnh trọng đứng dậy và cúi chào cô một cách kính cẩn.

Thẩm Khung xua tay nói: "Những việc này ngươi làm rất tốt, ta chỉ cảnh cáo ngươi một lần nữa, chúng ta nói chuyện khác đi. Bây giờ thế giới chia làm bốn phần, Thiên Tân, Tây Xuyên, Giang Nam và Liêu Đông. Thiên Tân mạnh nhất và Liaodong mạnh nhất. Yếu đuối, nhưng cây Thiên Tân thu gió, chúng ta phải kiên trì, ẩn nấp sau Thiên Đình Thiên Đình, âm thầm phát triển bản thân. Xidi và Tây Xuyên ở phía Tây sẽ chứa Thiên Tân, và chiến lược của chúng ta." mục tiêu là lãnh thổ ban đầu của Vương quốc Chao và Giang Nam." 

"Triều không thành vấn đề, chinh phục Giang Nam thì thế nào? Nếu chúng ta chiếm được toàn bộ bờ biển, sự quấy rối vô tận của quân Nhật sẽ khiến chúng ta kiệt sức. Huống chi, một khi Thiên Kinh xử lý xong kẻ địch ở Bắc Hồ và phía Tây, thực lực của Thiên Tân sẽ tăng lên rất nhiều, đến lúc đó Liaodong sẽ không còn là đối thủ của bọn họ." Bàng Quân cau mày nói.

"Cân bằng..."

Bàng Quân chợt nhận ra: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn vì đã chỉ dạy."

Thẩm Khung cười nhẹ, không nói gì.

Không lâu sau, thuộc hạ ngoài cửa tới báo: Có sứ thần của triều đình Giang Nam tới thăm!

Khi Pang Jun nghe thấy điều này, anh ta liếc nhìn Thẩn Quỳnh với vẻ khó tin. Người sau tiếp tục bình tĩnh xem xét thông tin. Sau đó lại có người tới báo cáo. Tào Viên của Hạm đội Giang Nam yêu cầu được gặp anh ta. Lần này, Thẩn Quỳnh ngẩng đầu lên với vẻ thích thú và nhìn Bàng Quân đầy ẩn ý.

Bàng Quân cười khổ nói: "Nếu không có thân phận của ngươi, ngươi cũng không thể sống sót đi ra khỏi phòng này."

Thẩm Khung cười: “Nếu ngươi là hoàng đế, ta cũng không biết ngươi chết ở mộ tập thể nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Giang Nam người

Sứ thần của triều đình Giang Nam lần này có thể coi là người quen cũ của Bàng Quân. Ông ta từng là khách của cung điện Zhao Prince và hiện là Tả tướng của bộ lễ nghi của triều đình Giang Nam, Tử Ma Bình Bà. Anh ấy là người đến chuyển lời mời của Dương Thành tới Bàng Quân ngay sau kỳ thi đầu tiên ở trường trung học của Bàng Quân vài năm trước.

“Sau mấy năm xa cách, Tư Mã tiên sinh vẫn ổn.” Khi nhìn thấy Tư Mã Bình Ba trong phòng làm việc, Bàng Quân nói. Từ “quý ông” trong lời nói của ông có nghĩa là ông không thừa nhận triều đình Giang Nam.

Tư Mã Bình Bá khẽ mỉm cười, không quan tâm đến sự cay đắng trong lời nói của Bàng Quân. Lúc này, anh đã ở vị trí cao. Cả phong thái và dáng vẻ của anh đều rất khác so với lần đầu Bàng Quân gặp anh. Anh ta nói: "Tôi đã gặp ông Lưu, Tư Mã Bình Bá."

“Ông Tư Mã tự nhận mình là “quan thấp hơn”, nhưng tôi không nhớ rằng ông Tư Mã giữ chức vụ nào trong triều đình.”

Tư Mã Bình Bá nghe Bàng Quân lời nói, cũng không tức giận mà nói: "Liễu đại nhân, ta và ngươi đã gặp mặt, ta sẽ không nói bậy. Lưu đại nhân đã lập công lớn trong việc chống Nhật, Long Nham bệ hạ rất vui mừng. Lần này ta đến Liêu Đông. Ta tới đây để ban thưởng cho ngươi theo lệnh của bệ hạ."

"Hừ, Triệu vương phản bội triều đình, tự xưng hoàng đế ở phía nam sông Dương Tử khi Tây Xuyên Kỳ Nghê còn ở đó, làm suy yếu thực lực của nhà Tấn chúng ta. Thân là quan triều đình, sao phải nghe theo phần thưởng của hắn?" Bàng Quân hỏi.

"Bệ hạ, ngài nói sai rồi," đối mặt với tiếng khịt mũi lạnh lùng của Bàng Quân, Tư Mã Bình Bá vẫn bình tĩnh phản bác, "Ngày đó, Bệ hạ đã để lại chỉ dụ và lệnh cho Hoàng đế nước Ngụy kế thừa ngai vàng. Tuy nhiên, cái gọi là vua nước Tề, Dương Mãn, đã nhân cơ hội ám sát hoàng đế mới. Người sau đã phạm tội. Bệ hạ biết được chuyện này. Tôi biết rằng đất nước này không thể để lại cho một người không có vua và cha như Dương Mãn, vì vậy tôi đã Trút bỏ quyền lực, giương cờ chính nghĩa ở phía nam sông Dương Tử để chống lại bạo chúa Dương Mạn, ta biết Lưu tiên sinh cũng là người có lý, sao không giúp bệ hạ lật đổ tên hoàng đế ngu xuẩn?

"Haha, thế giới này thuộc về Dương gia. Cách họ tranh giành thế giới này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi với tư cách là người ngoài. Tôi chỉ trung thành với nhà Tấn và chỉ muốn đảm bảo rằng những người dưới quyền của tôi được sống và làm việc trong hòa bình." Bàng Quân đã nói một cách chính đáng.

Ta tin ngươi là quỷ, Tư Mã Bình Bá âm thầm chửi rủa, nhưng ổn định con hổ Liêu Đông trước mặt lại là một chiến lược vô cùng quan trọng đối với triều đình Giang Nam hiện nay. Dương Thành muốn tập trung đối phó với Dương Mãn ở Thiên Tân. Quân Liaodong của Bàng Quân không thể hành động. Một khi nó hành động, nó sẽ bị tấn công từ cả hai phía. Anh ta không thể đảm bảo liệu Hoả Vũ Cơ, người có võ thuật cao, có thông thạo hành quân và chiến đấu hay không. Hắn không dám đánh cược, chỉ có thể tiếp tục xin lỗi nói: "Liễu đại nhân, ngươi nói thật. Thân là Liêu Đông, ngươi đứng về một bên là lẽ tự nhiên, nhưng triều đình vẫn phải trở về Chính Châu, mà hoàng đế của ta lại là một phi tần cao quý. Ta cực kỳ cao quý, không thể so sánh với Dương Mạn và đồng loại của hắn. Huống chi, ngươi chống Nhật, lo kế sinh nhai cho dân chúng, làm việc vất vả, nhưng Dương Mãn lại lạnh lùng như vậy, thật sự không thể biện minh được." chỉ trao cho bạn một phần thưởng nhỏ như vậy."

Thấy Bàng Quân im lặng, có vẻ có chút cảm động, Tư Mã Bình Bá nói tiếp: "Nhưng hoàng đế của ta thì khác, bệ hạ có tâm rộng rãi, rộng mở với mọi sông nước. Người có tài đức đức nhất định sẽ có ích, người có công sẽ không ngần ngại ban thưởng."

“Giống như” Điền Y Y “Hoắc Vô Kỵ”? Những quan đại thần nổi loạn và những kẻ phản bội có thể lên ngôi vua được không?”

Tư Mã Bình Bá lập luận: “Theo những gì tôi biết, thủ lĩnh của “Thiên Nhất Đạo” là một con quỷ tên là “Hoàng đế Huyền Chân”. Sự đầu hàng của "Dingbei King" là dấu hiệu của sự ăn năn, từ bỏ bóng tối và hướng về ánh sáng, đó là điều mà người dân mong muốn. Xin hãy suy nghĩ về điều đó, ngay cả khi "Vua Dingbei", bạn có thể lên ngôi vua dưới sự chỉ đạo của hoàng đế của tôi, chưa kể bạn xuất thân từ chính thống và đã làm việc chăm chỉ. Trước khi rời đi, bệ hạ đã tiết lộ cho thần biết rằng nếu có thể từ bỏ mặt tối và hướng về mặt tươi sáng, nhất định sẽ nhận được sự ưu ái lớn nhất. "

"Ồ?" Bàng Quân mặc dù trong lòng cười nhạo, nhưng anh ta vẫn giả vờ nhìn Tư Mã Bình Ba với vẻ thích thú và nói: "Hãy kể cho tôi nghe chuyện đó đi."

Màn trình diễn của Bàng Quân khiến Tư Mã Bình Ba rất vui mừng. Hắn nói: “Nếu như đại nhân có thể từ bỏ bí mật, ra ánh sáng, trước hết, một vị vua nhất định sẽ không thể thiếu. Người đến từ Lianghe sẽ được mệnh danh là "Vua Dingbei", và sau đó các hạ sẽ chỉ có càng nhiều càng tốt. Ông có thể được phong là Vua Tần, xây dựng cung điện và nắm quyền lực quân sự và chính trị của bảy nước. Ngoài ra, bệ hạ còn có thể chọn bất kỳ người phụ nữ nào làm vợ lẽ trong triều." Ý tứ là nếu Bàng Quân bằng lòng đầu hàng và chấp nhận cuộc hôn nhân thì Đường Vũ Tiên phải ly hôn.

“Chọn người phụ nữ nào làm vợ lẽ của anh?” Bàng Quân chế nhạo, "Mr. Tư Mã, em có biết vợ hiện tại của anh trước đây là ai không? Giang Nam nên chọn loại phụ nữ nào giống cô ấy?”

"Cái này..." Bàng Quân lời nói làm Tư Mã Bình Bác sắc mặt hơi thay đổi. Tất cả chỉ vì sự bất cẩn và mồm mép xấu xa của mình mà Bàng Quân đã mắc phải sơ hở: Đường Ngọc Tiên từng là công chúa nước Ngụy. Cô ấy có địa vị nổi bật và luôn tử tế với người khác. Danh tiếng tốt của cô lan rộng khắp nơi. Cô có uy tín cao trong giới phụ nữ ở Thiên Tân. Tuy nhiên, ở Giang Nam, địa vị ít nhất có thể sánh ngang với Đường Ngọc Tiên. Không cần phải nói, Hoàng hậu Nam Phi Phi, Hoàng hậu Nam Hương Đan Sách càng không thể, Chưởng môn Giang Nam triều đình, Vương Phương Mỹ, vợ của Nam Tân Triệu, người đứng đầu hiện tại của gia đình Nan, và mẹ của hoàng hậu, gia đình Qin bí ẩn, đều không thể chạm tới. Trong số những phụ nữ chưa lập gia đình còn lại của thế hệ tiếp theo, không có ai có địa vị như Đường Ngọc Tiên nên Tư Mã Bình Bá đã âm thầm phàn nàn.

“Cho nên, Tư Mã tiên sinh, đừng nói nhiều, cũng đừng thổi tù và quá lớn. Làm sao tôi có thể tin bạn khi bạn nói chuyện thoải mái như vậy? Chúng ta hãy ở lại đây hôm nay. Khi quay lại, hãy suy nghĩ kỹ về những gì bạn muốn và những gì bạn muốn nói. Hãy đến gặp tôi, nhưng anh Tư Mã đã đi rất xa và luôn là khách. Với tư cách là địa chủ, tối nay tôi sẽ tổ chức tiệc đãi ông Tư Mã và đoàn của ông ấy tại Phủ Thống đốc. Xin hãy chắc chắn đến dự." Bàng Quân nói xong, ra lệnh đuổi khách bất chấp phản ứng của Tư Mã Bình Bá.

Tư Mã Bình Bá không còn cách nào khác đành giận dữ bỏ đi.

Sau khi Tư Mã Bình Bá rời đi, lúc này Bàng Quân mới nói: “Thế nào rồi? Buổi biểu diễn của tôi thế nào?"

Anh vừa dứt lời, một người phụ nữ từ sau bình phong trong phòng thư phòng bước ra, chính là Thẩm Khung. Cô mỉm cười gật đầu nói: “Anh dùng lời nói để trấn áp ý đồ của người này rất tốt. Khi hắn cho rằng mình đã gần thành công, hắn liền dùng trái tay đánh trả, khiến hắn cho là mình thành công. "Nếu thất bại, vậy thì hãy náo nhiệt mời hắn đến dự yến tiệc, cho hắn một chút hi vọng mơ hồ, đồng thời gửi tin nhắn cho người chỉ điểm Thiên Tân, tạo áp lực nhất định cho Dương Mạn của Thiên Tân, khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ." 

"Cảm ơn vì lời khen." Bàng Quân nói với một nụ cười nhẹ, hơi giống một đứa trẻ được người lớn khen ngợi.

“Nhưng ta rất tò mò,” Thẩm Khung đột nhiên nói, “Nếu Tư Mã Bình Bá hoặc Dương Thịnh thật sự phái Tần Cửu Nguyên thậm chí Nam Hương Vũ đến Liêu Đông cưới ngươi, ngươi sẽ xử lý thế nào?”

Bàng Quân cười ngốc, lắc đầu nói: "Không thể nào, Tần Cửu Nguyên bí mật khống chế triều đình Giang Nam. Cô ấy không chỉ đến chỗ của tôi ở Liêu Đông để tôi xử lý, mà cho dù sau khi rời khỏi Giang Nam, cô ấy cũng không thể kiểm soát được triều đình Giang Nam nữa. Đây không phải là chuyện cô ấy có thể chấp nhận. Với năng lực của cô ấy, cô ấy nhất định có thể nghĩ ra hàng chục cách để ở lại Giang Nam. Về phần Nam Hương Vũ, dì tôi đã nói với tôi rằng nữ hoàng trong lòng Dương Thành Không phải Nam Phi Phi, mà là mẹ ruột của hắn Nam Tương Võ, hắn đã muốn mẹ ruột của mình đến Liaodong còn khó chịu hơn, càng không thể đồng ý.

"Nếu ngươi vứt bỏ tất cả những lý do này, thật sự phái người tới đây, ngươi sẽ làm gì?"

Bàng Quân ngạc nhiên liếc nhìn Thẩm Khung, thắc mắc tại sao cô lại vướng vào chuyện này như vậy, liền nói: “Tôi sẽ chăm sóc mỹ nhân, nhưng tôi vẫn sẽ làm mọi việc theo kế hoạch của mình.”

Thẩm Khung cười hắc hắc nói: “Ngươi thật tham lam.”

Bàng Quân lắc đầu nói: "Nếu không tham lam, làm sao có thể nói đến tham vọng? Không có tham vọng, làm sao có thể tranh đoạt thiên hạ? Được rồi, vậy thôi. Ta đi gặp Tào Nguyên. Ngươi mệt mỏi đã lâu rồi, về nghỉ ngơi đi. Đừng kiệt sức." Bàng Quân nói xong liền rời khỏi phòng làm việc.

Sau khi Bàng Quân rời khỏi thư phòng, anh ta cải trang và rời khỏi Dinh Thống đốc một mình. Theo lời mời của Tào Viên, anh đến một ngôi nhà ở ngoại ô thành phố Yanzhou. Điều khiến hắn khó hiểu chính là trước kia Tào Uyên đến gặp hắn, hắn luôn trực tiếp đến phủ Thống đốc. Tại sao lần này lại bí ẩn đến vậy?

Với sự tò mò này, Bàng Quân bước tới và gõ cửa nhà.

Cánh cửa nhà mở ra, một người phụ nữ trung niên bước ra. Cô nhìn tấm thiệp chúc mừng trên tay Bàng Quân, sau đó mời Bàng Quân vào nhà. Khi đến một căn phòng, cô làm động tác mời Bàng Quân và nói: "Sư phụ của tôi đang đợi anh ở trong." Sau đó, cô rời khỏi Bàng Quân và rời khỏi nhà.

Nhìn thấy người phụ nữ này cư xử như vậy, Bàng Quân càng tò mò hơn. Anh ấy dựa vào kỹ năng và sự táo bạo của mình. Cho dù bên trong có thứ gì đó, anh ấy cũng tự tin mình có thể xử lý được nên bước tới mở cửa.

Sau khi bước vào phòng, tôi choáng váng một lúc khi nhìn thấy cách bố trí. Tôi nhìn thấy một lớp rèm hạt sáng như pha lê treo quanh phòng. Những tấm rèm màu hồng được xếp chồng lên nhau, chia toàn bộ căn phòng sang trọng và rộng rãi thành vô số phòng. Treo trên tường là một số bức tranh cổ, nhưng những bức tranh cổ này thực chất là hình ảnh đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục trong tư thế khiêu khích. Trong ảnh, nam nữ gần như khỏa thân, đan xen, đan xen vào nhau ở nhiều tư thế khác nhau, khiến lòng người xao xuyến, rạo rực ham muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Đi sâu hơn, Bàng Quân nhìn qua tấm rèm hạt màu hồng phía trước và mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng và thanh tú đang nằm nghiêng trên chiếc giường gấm sang trọng. Tấm lưng của người phụ nữ thấp thoáng, được đắp bởi một tấm chăn mỏng màu hồng, cặp mông đầy đặn nghiêng ra ngoài tạo thành một vòng cung cực kỳ gợi cảm, được một nửa tấm chăn mỏng làm tròn hoàn hảo.

Bàng Quân lúc này mới nheo mắt lại, tiến lên vài bước rồi vén tấm màn hạt màu hồng lên. Cùng lúc đó, chủ nhân của tấm lưng duyên dáng cũng quay lại, nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt rực cháy và nói: "Cuối cùng thì anh cũng đã đến rồi." Người phụ nữ đó không ai khác chính là Vương Phương Mỹ, vợ lẽ của Công chúa Việt, người mà Bàng Quân đã không gặp trong ba năm. 

Lúc này, Vương Phương Mai đang tựa người vào trước giường, hai tay chống trên tay. Cơ thể quyến rũ của cô chỉ được bọc trong bộ đồ ngủ lụa mỏng và trong suốt màu hồng. Màu sắc mùa xuân đang chuyển động bên trong hiện rõ mồn một. Toàn thân cô hơi cong và uốn cong như một con rắn xinh đẹp. Cộng với vẻ mặt tràn đầy xuân sắc, thực sự quyến rũ đến cực điểm.

"Cười, cười khúc khích, có chuyện gì vậy? Tiểu tử vô tâm, ngươi đã quên ta khi có người phụ nữ khác sao? Nhưng là sự thật, Ngọc Tiên công chúa cao quý mỹ lệ như vậy, sao có thể sánh bằng thân thể thô tục như vậy? Tần vương nhất định đêm nào cũng ca hát, ước gì có thể hòa mình vào mật ong mọng nước của công chúa." Vương Phương Mai cười nói, đôi mắt quyến rũ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Ma nữ Mai Nương (Phần 1)

Nhìn thấy Vương Phương Mỹ hành động như vậy, con rồng khổng lồ dưới háng của Bàng Quân không khỏi phồng lên và ngẩng đầu lên. Anh ta cố nén dục vọng, trịnh trọng chào Vương Phương Mai và nói: "Mị Nương mỗi ngày đều vất vả vì ta. Làm sao ta có thể quên làm chồng của ta được? Xin hãy làm một cô nương tốt, Mai Nương tốt bụng, và nhận món quà này từ ta."

"Cười, cười khúc khích, tiểu tử vô tâm, ngươi bỏ ta ở Nam Dương Tử ba năm. Ba năm nay, ta không chỉ mỗi ngày giúp ngươi buôn bán kiếm tiền, mà còn cực khổ giúp ngươi dạy dỗ tiểu hòa thượng kia, rèn luyện hắn trở thành một nhân tài. Ta tóc bạc và nếp nhăn nhiều hơn. Để đổi lấy một món quà đơn giản của ngươi, một kẻ vô tâm?"

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ, miệng Bàng Quân nhất thời khô khốc, hắn cười nói: "Mei Nương, ngươi cũng biết, từ khi chúng ta chia tay ở Chiết Châu, chồng ta đã làm việc không ngừng nghỉ, đi du lịch đến Nhật Bản và Songzhou, chiến đấu ở Liaodong đã phải vất vả rất nhiều. Chẳng phải là vì ta muốn xứng đáng với sự chăm chỉ và kỳ vọng của ngươi sao, Mei Nương? Chỉ khi ta có đủ sức mạnh để cưới một người phụ nữ thông minh, có năng lực và xinh đẹp như vậy Mai Nương, chúng ta có thể công khai ở bên nhau được không?"

"Cười khúc khích, cười khúc khích, đồ vô tâm. Đã nhiều năm không gặp, ngươi vẫn lanh lợi như vậy. Nhưng ngươi không dễ dàng bỏ qua như vậy đâu, vợ ta không dễ nói chuyện như vậy." Vương Phương Mai cười lớn, một ngón tay ngọc xanh trượt ra khỏi bộ đồ ngủ bằng lụa, gõ nhẹ vào môi Bàng Quân. 

"Đương nhiên. Dù phu nhân yêu cầu thế nào, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức vì chồng mình." Đôi mắt của Bàng Quân tham lam liếc nhìn qua lại cơ thể ngọc bích của mỹ nữ, nhưng anh ta cười khúc khích nói. 

“Cười, cười khúc khích…” Mỹ phụ cười đến mức ngực phập phồng, rung động lòng người. Sau khi cười, cô ấy nhìn cơ thể của Bàng Quân bằng đôi mắt quyến rũ, rồi nói: "Được rồi, làm ơn, chồng ơi, anh cởi quần áo ra để em nhìn kỹ cơ thể mình xem có bị Công chúa Yuxian và con gái của cô ấy vắt khô không, hehe."

Nghe được lời mời trần trụi của Vương Phương Mỹ, Bàng Quân không nhịn được nữa. Anh nhanh chóng cởi quần áo và định lao vào người phụ nữ xinh đẹp, nhưng cô đã ngăn anh lại bằng cách giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên. Cô nói: “Chồng ơi, anh đừng nóng vội như vậy, em vẫn muốn chơi với anh trước.”

"Bà muốn chơi thế nào, thưa bà?"

Vương Phương Mỹ cười khúc khích, duỗi đôi chân ngọc ra và nhẹ nhàng gõ vào bụng dưới của Bàng Quân. Bàng Quân lúc này mới chú ý tới đôi chân ngọc của mỹ nữ giống như một chiếc tất, được quấn một lớp gạc mịn mỏng như cánh ve sầu. Chính lớp gạc mịn này đã làm cho đôi chân ngọc của mỹ nhân hiện ra lờ mờ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. So với đôi chân ngọc trần trụi, nó lại thêm một chút quyến rũ. Khi đó, cô nói: “Thứ này là một bộ quần áo gọi là tất do những quý cô phương Tây đó tặng khi tôi làm ăn với những người phương Tây tóc đỏ. Thứ này được sử dụng trong boudoir để tăng khoái cảm. Tại sao bạn không dùng miệng và mũi trước để cảm nhận cảm giác?” Nói xong, cô giơ đôi chân ngọc bọc trong tất lên, ngón chân không ngừng rách, khiến trái tim Bàng Quân nhột nhột như một con sâu. 

"Ha ha ha, phu nhân, ngươi có mệnh, sao dám trái ý?" Bàng Quân cười lớn, ngồi xuống trên giường lớn, nhấc chân Vương Phương Mai đặt trước mặt hắn.

Người đẹp rõ ràng vừa mới tắm xong. Mùi thơm mê hồn không ngừng tỏa ra từ đôi chân quấn tất lụa. Cùng với bầu không khí và môi trường đầy dục vọng như vậy, nó là loại thuốc kích thích tình dục nguy hiểm nhất trên thế giới. Bàng Quân ngay lập tức bị lạc. Môi anh lập tức bao phủ lấy bàn chân của mỹ nhân, không ngừng mút lấy. Đôi mắt anh đầy ám ảnh. , đây không phải là lần đầu tiên anh tiếp xúc với đôi chân thơm của phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn, thanh tú và thơm tho của Vương Phương Mỹ, trái tim anh không khỏi rung động dữ dội, từ dưới chân nhìn xuống, xuyên qua lớp vải mỏng màu hồng, Bàng Quân có thể dễ dàng nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân lay động của chỗ bí mật bí ẩn của nữ phù thủy trước mặt. 

Không lâu sau, Vương Phương Mai rút đôi chân ngọc ra khỏi miệng Bàng Quân, sau đó dùng chân nhẹ nhàng chạm vào, xoa xoa miệng và mũi của anh. Cảm giác tinh tế của chiếc tất và mùi thơm kích thích tình dục khiến Bàng Quân có chút bối rối và mê đắm. Con rồng khổng lồ dưới háng hắn càng sưng tấy hơn, như muốn chọn người để nuốt chửng. 

Tuy nhiên, Vương Phương Mỹ dường như đã đoán trước được ý định của Bàng Quân. Cô cười khúc khích, nhẹ nhàng đặt bàn chân ngọc của mình lên ngực Bàng Quân, dùng một lực nhẹ dẫm lên đó và ra hiệu cho Bàng Quân nằm xuống, Bàng Quân cũng vui vẻ nằm xuống giường. 

Sau đó, Vương Phương Mỹ đứng dậy, đi đến chỗ Bàng Quân và nháy mắt với cô, đôi chân nhỏ nhắn của cô không ngừng di chuyển lên xuống khu vực giữa ngực và bụng của Bàng Quân. Vẻ ngoài quyến rũ này lại khiến dục vọng vừa mới nguôi ngoai của Bàng Quân lại bùng cháy. Anh muốn ôm người phụ nữ xinh đẹp trên chiếc ghế dài mềm mại và làm tình đến tận xương tủy. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân đi tất của người đẹp một lúc, cô từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng vặn xoắn chúng một lúc, cho đến khi chạm tới phần dưới của Bàng Quân. Cô nhẹ nhàng nhấc lòng bàn chân lên, cong ngón chân, đẩy cặc của Bàng Quân vào bụng dưới của mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

"Anh thấy thoải mái không? Chồng em." Vương Phương Mỹ trông có vẻ phấn khích và chơi đùa với con cặc lớn của Bàng Quân bằng chiếc tất của cô ấy. Bây giờ cô dang rộng các ngón chân để giữ con gà và vuốt ve nó lên xuống. Sau đó cô cọ túi thịt xuống dưới và dùng ngón chân ngọc trêu chọc túi trứng của anh. Cuối cùng, cô đặt quy đầu của Bàng Quân vào giữa các ngón chân và lòng bàn chân, vặn xoắn và xoa bóp thật mạnh. Mồ hôi chân ướt đẫm và đôi tất dính đầy dầu mỡ tiếp tục kích thích vòi nước nhạy cảm của anh.

"Thật thoải mái, thưa phu nhân, phu nhân, thật đẹp. Lần này ngài đến, đừng rời đi nữa. Làm chồng, làm chồng, tôi muốn mỗi ngày cùng ngài chơi đùa. Tôi muốn mỗi ngày chơi đùa với đôi tất tinh xảo và chân ngọc của ngài. Thật tuyệt." Bàng Quân nói trong miệng, tận hưởng niềm vui chưa từng có mà Vương Phương Mỹ mang lại cho anh. Con cặc của anh ấy cứ rung lên và anh ấy háo hức muốn xuất tinh.

"Grrrrrrrr, con nhỏ vô tâm này, giờ ngươi đã biết ta là ai rồi phải không? Ta muốn ngươi quên ta đi..." Vương Phương Mỹ tựa hồ rất vui vẻ với thái độ của Bàng Quân. Vừa nói, cô vừa tiếp tục xoa chân.

"Xì... tuyệt quá... mỹ nhân... tiểu thư tốt quá... tuyệt quá... tôi không chịu nổi vì chồng tôi... tôi đến..." Đôi chân mang tất của Vương Phương Mai bị cọ xát điên cuồng, ngay khi chân mỹ nhân bắt đầu có chút đau nhức, Bàng Quân cảm thấy hắn hưng phấn đến mức không cố ý khóa tinh dịch, quy đầu cũng bắt đầu phun ra tinh dịch. Tinh dịch đặc màu trắng đục đều được phóng ra trên đôi chân đi tất của Vương Phương Mai, vài vệt tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy xuống đôi tất xinh đẹp của cô. Mọi thứ đều thật dâm đãng. 

Lúc này, trong đôi mắt xinh đẹp của Vương Phương Mai tràn ngập vẻ mê mang. Trước mặt Bàng Quân, cô thanh lịch cởi chiếc váy gạc màu hồng mỏng như cánh ve sầu và đôi tất tục tĩu của mình, ném vào mặt Bàng Quân, rồi khỏa thân bước ra ngoài. Cô đưa tay về phía Bàng Quân, người vẫn đang nằm trên giường, duỗi bàn tay xinh đẹp ra, móc ngón tay trong sự ngây ngất nói: "Thằng nhóc vô tâm, đến bắt tôi đi. Nếu bắt được tôi, tôi sẽ chơi với bạn lần nữa, haha." Nói xong cô bước vào thế giới của gạc hồng. 

Ngay cả Bàng Quân giàu kinh nghiệm cũng không khỏi cảm thấy thích thú khi đối mặt với một trận chiến như vậy. Anh ta đi theo Vương Phương Mỹ và bước vào tấm màn che.

Một người bỏ chạy, một người đuổi theo, cả hai trốn vào giữa lớp vải gạc. Tấm gạc mịn nâng cơ thể Bàng Quân lên và chạm vào con cặc đang cương cứng của anh, mang đến cho anh một cảm giác kích thích khác và khiến ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Anh quyết tâm bắt được con đĩ dâm đãng và cho cô ta một bữa gà trống ngon lành.

Anh đứng ở giữa phòng, nhắm mắt lại và cảm nhận được sự hiện diện của Vương Phương Mai. Mỹ nữ không biết võ thuật nên tiếng thở hổn hển của cô rất dễ bị Bàng Quân nghe thấy. Anh ta lóe lên, câu cá sang bên trái và đổ một miếng nephrite thơm ấm áp vào vòng tay của mình. Người phụ nữ xinh đẹp được quấn một lớp gạc và nằm trong vòng tay của Bàng Quân. Cô không chống cự mà vòng tay qua cổ Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: “Anh là kẻ vô tâm, thích bắt nạt tôi”.

“Không phải Mai Nương cũng thích thú sao?” Cô vừa nói vừa chuẩn bị cởi tấm màn gạc quấn quanh Vương Phương Mai.

Nhưng Vương Phương Mai đã ngăn cô lại và nói: "Không, cô bé vô tâm, tôi muốn em đụ tôi qua tấm màn này, hehe."

"Như anh mong muốn," Bàng Quân nhìn bộ dạng quyến rũ của Vương Phương Mỹ và đã bị kích thích. Anh ta tát vào cái mông to của cô và nói: "Mau nâng cái mông to của cô lên đi, đồ đĩ."

“Ồ, đừng…” Vương Phương Mỹ khịt mũi, rời khỏi vòng tay của Bàng Quân, quỳ xuống thảm, nâng cao cái mông béo và không ngừng vặn vẹo. 

Bàng Quân gầm lên, không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, anh ta tóm lấy cặp mông to của mỹ nữ từ phía sau, nhấc con rồng sưng tấy lên rồi hung hăng đưa nó vào âm đạo vốn đã ngập nước của cô qua tấm màn mỏng như lụa. 

"A... ngon quá... chua quá... tê quá... cảm giác này... hừm... Tôi chết mất... Tôi sắp thua rồi..." Giữa bộ phận sinh dục có một lớp tơ mỏng nhẹ, xúc giác mềm mại cọ xát vào da thịt âm đạo, con rồng khổng lồ cọ thẳng vào trái tim của người phụ nữ, mang theo cảm giác ngây ngất, khiến Vương Phương Mỹ nhất thời không chịu nổi. Chỉ với cú đánh đầu tiên, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra khỏi nhà kính của mỹ nhân, cô đạt cực khoái ngay khi được đưa vào. 

Niềm vui tuyệt vời tương tự cũng khiến Bàng Quân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sự ma sát dữ dội và tinh dịch nóng hổi gần như khiến tinh trùng của anh rỉ ra ngoài. May mắn thay, anh đã giữ nó lại. Nhìn thấy mỹ nhân dưới háng mình đã sa vào dục vọng, Bàng Quân cũng không làm tiêu tan hứng thú của người đẹp. Anh lại rút ra và nhét thật mạnh vào.

"À!" Sau một đòn nặng nề khác, Vương Phương Mỹ trợn mắt nhìn Bàng Quân, "Chồng, anh... anh sắp đánh gãy... vợ lẽ của tôi..."

"Nếu anh đụ cô ấy thì cút đi. Dù sao thì, một con điếm dâm đãng như vậy, tôi không biết cô ấy đã gây ra bao nhiêu mặt mũi ở Giang Nam. Tôi hy vọng chồng tôi sẽ không đụ anh." Nói xong, Bàng Quân bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, nhắm vào con thiên nga của mỹ nữ, đâm thật mạnh vào cô nhiều lần. Lần nào Vương Phương Mai cũng suýt mất hồn.

Vương Phương Mỹ lúc này đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Con cặc to và cứng của Bàng Quân đang lắc lư và cọ xát qua lại trong âm đạo mịn màng và tấm màn gạc của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cả cơ thể cô như tan chảy. Cơ thể bụ bẫm như ngọc của cô run lên dữ dội, cô kêu lên "Ôi... tiểu quỷ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đụ tôi cho đến khi xương của tôi... giòn... anh là... anh... anh trai... gà trống anh... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... người xuyên qua... xuyên qua cơ thể tôi... tôi rất hưng phấn... a... a..."

"Ha ha, Mai Nương tốt, ngoài anh ruột của em ra, chồng em còn là gì nữa?" Bàng Quân trêu chọc hỏi trong khi đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. 

"Thật thoải mái... thật... thật sảng khoái... a..." Mỹ phụ trưởng thành trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển. Những cơn ngứa bùng lên khiến cô không ngừng vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Đôi má thanh tú của cô đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng và cô đang rên rỉ đầy dục vọng. "Người chồng tốt...anh là...anh là cha ruột của một con đĩ...con đĩ Mỹ Nương...bố ngoan...đụ mạnh...khốc liệt...con gái đĩ của anh...Mei Nương...đẹp quá...ôi ôi...nó lại đến...nó lại đến...con gái dâm đãng của tôi...lại lên thiên đàng..."

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, một cảm giác hưng phấn và kích thích mạnh mẽ đến lạ thường từ âm đạo dưới bụng cô dâng lên như một cơn sóng lớn. Cô không khỏi vặn cái mông to lớn màu trắng như tuyết của mình lên trên để đón tiếp, trái tim cô giống như cái miệng nhỏ của em bé, Ôm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra đóng lại để cắn con cặc, một dòng tinh dịch âm đạo theo dịch âm đạo chảy ra khiến quy đầu của Bàng Quân tê dại một lúc, sau đó cơ thể anh run lên, anh nằm rũ xuống đất, thở hổn hển. 

Với một âm thanh "bốp", Bàng Quân rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra và đặt nó trước mặt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khập khiễng. 

Vương Phương Mai dịu dàng trợn mắt nhìn anh, nở nụ cười quyến rũ nói: "Lão công, xin hãy kiên nhẫn. Em còn có chuyện khác muốn vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Ma nữ Mai Nương (Phần 2)

Không ngờ sau ba năm không gặp, Vương Phương Mai lại nghĩ ra nhiều chiêu trò hơn. Cô mỉm cười trìu mến với Bàng Quân, cởi rèm gạc ra, khỏa thân bò đến mép giường lớn như một con điếm dâm đãng, từ dưới gầm giường lấy ra một chiếc hộp gấm. 

Vương Phương Mai mở hộp gấm lấy ra một thứ gì đó. Bàng Quân nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là một dương vật giả. Cô nhặt dương vật giả lên, đi về phía Bàng Quân và nói: "Chồng ơi, đây là chiếc sừng do em đặc biệt làm ra. Anh đeo vào nhé."

Bàng Quân nhìn kỹ dương vật giả và thấy rằng nó phải được làm bằng nephrite mịn. Có hai lỗ nhỏ ở gốc. Hai sợi gân được luồn vào các lỗ để buộc vào thắt lưng của người dùng. Ngoài ra còn có một chiếc nhẫn cũng được làm bằng gân bò. Đang định hỏi thì Vương Phương Mai đã đeo vòng gân vào cặc và buộc thắt lưng. Bằng cách này, từ trên xuống dưới, hai chiến kê đã được hình thành. 

Lúc này, Bàng Quân đã hiểu ý đồ của mụ phù thủy trước mặt, nhưng anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên mặt đất, một đôi chân ngọc gấp lại và dang rộng hết mức có thể, âm hộ dâm đãng và lỗ đít săn chắc của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Bàng Quân tóm lấy ông Jiao, chạm vào âm hộ ướt át của người đẹp rồi nhét ông Jiao vào âm đạo của cô từng chút một. 

“Ách... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá..." Mỹ nhân lắc mông kêu lên. 

Bàng Quân cuối cùng cũng đã giúp được anh Jiao ổn định bản thân trong âm hộ của cô. Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình và đâm thật mạnh vào khu vườn sau nhà mảnh khảnh của người phụ nữ xinh đẹp. Cùng với dương vật giả dưới háng, anh nhét nó vào lỗ trước và sau của mỹ nhân!

"Chồng tốt...bố tốt...ahhh...anh đã vào...con cặc của anh to quá...ah...nóng quá...ahhh...nó lan vào tận bên trong...ahhh...lỗ đít của em bị con cặc lớn của anh đụ...thật buồn...ah...ngày càng có nhiều thứ đi vào...ah ...nó dày và to quá...A~ anh lấp đầy lỗ đít của cô ấy hoàn toàn...Ahhh...trước và sau...là...chứa đầy...con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt..." Vương Phương Mỹ khóc một cách quyến rũ và một cách quyến rũ, vòng eo thon gọn trắng nõn của cô ấy nâng lên và vặn vẹo mạnh hơn. 

Bàng Quân không chỉ cảm nhận được lỗ đít của mỹ nữ siết chặt mà còn cảm nhận được sự ma sát của anh Jiao trước mặt cô khi anh đâm vào âm hộ của cô, khiến anh có một khoái cảm kỳ lạ. Anh ta nói, "Thật là một con đĩ... Em không chỉ nuốt cặc của anh... vào lỗ đít của em... Em còn bị những người đàn ông khác xâm nhập vào âm hộ của em... Bị đánh qua đánh lại có sướng không? Thật là một lỗ đít chật... Đồ đĩ điếm... Anh muốn tận hưởng cơ thể dâm đãng của em mỗi ngày... Mỗi ngày... thật tuyệt..."

"Đúng...đúng...tôi là một con điếm...một con điếm lớn có thể bị hàng ngàn người đụ...ah...ah...cha tốt...ông chủ tốt...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...tôi thích...thoải mái...thoải mái...con cặc lớn...thật sướng khi có nó trong lỗ đít nhỏ của tôi..."

Bàng Quân rất hài lòng với màn trình diễn của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm dưới háng anh. Anh ta thọc mạnh vào lỗ đít thêm vài lần nữa, sau đó rút con cặc to ra, nhét dương vật giả vào lỗ đít phía sau của cô, và con cặc của chính anh ta đã trực tiếp đút vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Lần này, nó tiến vào rất thuận lợi, âm hộ dường như đang chờ đợi. Có vẻ như đã mất quá nhiều thời gian và anh ta đã nuốt chửng con cặc của Bàng Quân cùng một lúc, gần như lần nào cũng chạm tới trung tâm của cô. Anh ta đẩy nó hàng chục lần và sau đó anh ta không rút con cặc ra. Anh đẩy con cặc vào mạnh nhất có thể, và quy đầu ấn vào sâu trong trung tâm cô, nghiến lên xuống, trái phải.

Vương Phương Mỹ nhắm chặt mắt, miệng đầy dục vọng, từ sâu trong cổ họng phát ra một loạt tiếng rên rỉ thỏa mãn. Cô liên tục vặn vẹo mông khiến hai bầu ngực run lên trước mắt Bàng Quân. Cô lắc đầu với mái tóc buông xõa, tận hưởng cái lồn đầy đặn và phì nhiêu được đụ. Hài lòng khi được no nê, anh ta vui vẻ kêu lên: "Ồ...ồ...đẹp quá...ôi...anh trai...anh...đệt...em gái tôi...đẹp quá...đẹp quá...ôi...ồ...ôi...tuyệt quá...thật...thật...thật...thật...dễ chịu..."

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy dục vọng, khoái cảm trong lòng khiến Bàng Quân đâm mạnh vào eo anh và đụ âm hộ cô. Khi toàn bộ con cặc đã vào sâu, anh ta dùng quy đầu va vào con đĩ của cô. Âm hộ mọng nước của người phụ nữ xinh đẹp cũng chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Bàng Quân phát ra âm thanh "phù" và "phù" rất đẹp khi anh ta cưỡng hiếp và đâm. "Lão điếm, ngươi thật sự là đồ vô dụng. Ai cưới ngươi, một yêu tinh hút tinh, ta cam đoan trong vòng ba ngày ta sẽ chết, Nam Tâm Chiêu làm sao có thể thỏa mãn ngươi?"

"Ừm... thoải mái quá... Nam Tân Triệu... Nam Tân Triệu... chuyện cũ... ôi... kể từ khi anh ấy... bị tôi... hút mạnh... mấy lần... bây giờ... mấy năm nay... anh ấy không dám... dám... không dám đến phòng tôi... qua đêm... cho nên... tôi chỉ có thể... dùng anh Horn... xâm nhập vào mình... đẹp quá... đúng là chồng tốt..." Mỹ nữ vừa bị đụ vừa hưng phấn nói.

"Con điếm già, con thật dâm đãng và dâm đãng, hôm nay chồng ta sẽ đụ chết con!" 

"Thật... đẹp... thật thoải mái... yo... Tôi sắp bay lên trời... nóng quá... Tôi sắp chết... đụ tôi chết đi... đụ tôi thật mạnh... à... sướng quá... không, tôi... tôi đi..." Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của Bàng Quân, Vương Phương Mỹ tuyệt vọng lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, và những tiếng hét đầy dục vọng của cô nối tiếp nhau. Chao ôi, đột nhiên cơ thể cô co giật và lắc lư không ngừng. Sâu thẳm trái tim cô chợt co lại, rồi đột nhiên mở ra. Một dòng nước phun ra từ sâu thẳm trái tim cô và rắc lên quy đầu khổng lồ. Sau đó một dòng điện ấm áp màu vàng nhạt phun ra từ chỗ giao nhau của hai người, phun thẳng vào chỗ giao nhau và bụng dưới của hai người. Không khí tràn ngập mùi nước tiểu dâm đãng.

"Thật là một con điếm già quyến rũ, hãy để tôi làm cho bụng của bạn to hơn, để bạn tiếp tục bị đụ với cái bụng to của mình!" Bàng Quân bị kích thích bởi điều này và không thể kìm chế được nữa. Con rồng khổng lồ đâm mạnh vào trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và giữ chặt mông cô bằng cả hai tay. Cơ thể anh run lên, tinh trùng nóng hổi phun sâu vào hũ mật của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị dương vật đốt cháy đến mức không nhịn được kêu lên: "Chồng... anh xuất tinh... Em cảm thấy anh xuất tinh... anh xuất tinh nhiều lắm... ôi... cảm giác thật thoải mái... Em... Em có thai với anh... Em bị anh đụ... à..." Môi âm hộ bên ngoài của Vương Phương Mỹ đang căng cứng Cắn vào gốc cặc của Bàng Quân, xương mu và xương mu của Bàng Quân tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Giữa thân dưới của hai người không có khoảng cách. Ông Jiao cũng thâm nhập sâu vào khu vườn sau nhà cô, tinh dịch nam phun ra từ đầu rồng khổng lồ của Bàng Quân đã bị cái lỗ xinh đẹp của cô hút vào. 

Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, Vương Phương Mai nằm đè lên xác Bàng Quân trên giường lớn. Lỗ âm đạo trên háng cô vẫn còn thông với cặc của Bàng Quân. Bàng Quân đặt một tay quanh eo người phụ nữ xinh đẹp và dùng tay vuốt ve cặp mông mềm mại của cô. Anh ta hỏi: “Mẹ Mei, mẹ vẫn chưa nói với con, tại sao mẹ lại đột nhiên đến Liêu Đông?” Anh biết rằng người phụ nữ Vương Phương Mỹ này sẽ không bao giờ đến Liaodong để gặp anh vì cô ấy không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Vương Phương Mai cười ngọt ngào, khẽ hé môi, cắn núm vú của Bàng Quân nói: "Em đúng là đồ vô tâm, ba năm nay anh chưa dùng con cặc to của em thâm nhập vào âm hộ của mình, ngứa quá." Thấy người đàn ông của mình vẫn bình tĩnh, vuốt ve cơ thể cô nhẹ nhàng hơn, cô kiềm chế vẻ mặt phù phiếm, trầm giọng nói. Anh ta nói: “Tôi cảm thấy Giang Nam dường như bị một bàn tay vô hình điều khiển. Tôi không biết cụ thể là ai hay tổ chức nào, nhưng tôi cảm thấy cơn bão sắp đến, ngành công nghiệp của chúng ta có thể gặp nguy hiểm, và tôi khó có thể sống sót một mình, vì vậy tôi đã bí mật đến Chencang với danh nghĩa đến Ryukyu để đàm phán công việc quan trọng.”

"Hừ..." Bàng Quân gật đầu nói: "Mị Nương, ngươi cảm giác không sai, lúc này Giang Nam quả nhiên bị một người khống chế."

“Họ có phải là nữ hoàng và con gái bà không?” Vương Phương Mai hỏi. 

Bàng Quân đã phải ngưỡng mộ sự sáng suốt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Như chính cô đã nói, cô luôn rất chính xác trong việc đánh giá mọi người. Anh ta trả lời: "Đúng, họ là mẹ con Nam gia, Nam Phi Phi và Tần Cửu Viên. Bạn có biết rằng Tần Cửu Viên là "Red Tail Fox King" trong bốn vị vua của Tianyi God Sect, trên núi Quyang? , cô ấy là một trong những kẻ chủ mưu đằng sau vụ ám sát hoàng đế, và Nam Phi Phi chỉ là một con tốt của mẹ cô ấy. Về phần Hoả Vũ Cơ mới đầu hàng, anh ta vốn là "Vua rồng vảy xanh" thông đồng với Tần Cửu Nguyên không hề cường điệu khi nói rằng phần lớn triều đình Giang Nam đều nằm trong tay nàng."

"Quả nhiên," Vương Phương Mai nói, "Lần đầu tiên nhìn thấy cháu dâu, ta đã cảm thấy nàng có gì đó không đúng. Nàng tựa hồ nhìn nàng giống như nhện nhìn sâu bọ. Trong triều đình Giang Nam, Nam Tâm Chiếu có đường lối riêng của mình. Nếu Tần Cửu nếu Nguyên tiêu diệt phe phái Nam Tâm Chiếu, thì toàn bộ Giang Nam sẽ rơi vào tay nàng. Nếu đại thụ của Nam Tâm Chiếu đổ xuống, ta, một con cá trong ao, sẽ không được tha. Người phụ nữ này là vô hình và bí mật, nhưng cô ấy điều khiển mọi thứ một cách âm thầm".

"Đúng vậy, Tần Cửu Nguyên làm việc rất tàn nhẫn, võ công rất mạnh. Ở Giang Nam, ta nghĩ nàng có thể giỏi hơn nàng, thậm chí kém nàng một lòng bàn tay. Ta cũng bị nàng hai lần chịu thiệt. Lần đầu tiên ở Quyang sơn, hoàng đế bị ám sát, lần thứ hai ở Songshan, ta suýt chết, may mắn thay sư phụ đã cứu ta và sống sót." vẫn sợ hãi khi nhớ lại. 

"Kekeke, người chồng nhỏ của tôi, một người đàn ông khôn ngoan như vậy, đã hai lần phải chịu đựng cùng một người phụ nữ. Xem ra lần này tôi quả thực rất may mắn, thoát khỏi kiếp nạn."

Bàng Quân không quan tâm đến lời chế giễu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà hỏi: "Mei Nương, tiếp theo cô định làm gì? Cô định sống trong phủ thống đốc của tôi hay sao?"

Vương Phương Mai trợn mắt quyến rũ nhìn hắn, nói: “Ta hiện tại không dám công khai ở trong phủ thống đốc của ngươi, ta biết ngươi đã gặp Tư Mã Bình Bá, hắn ở đây để ổn định ngươi, ngươi cũng cần một môi trường ổn định để tăng cường bản thân. Ngươi không được gây chiến với Giang Nam, nhưng một khi tin tức về ta ở Liêu Đông được biết, như mọi người đều biết, Liaodong và Giang Nam sẽ phải gây chiến nên ta quyết định đến đảo Yingyu định cư, để những người đó định cư.” Người ta tranh giành việc kinh doanh công cộng của Giang Nam, sau đó tiếp tục kiểm soát việc kinh doanh buôn lậu giữa Giang Nam và Liaodong khi trở nên mạnh mẽ hơn, bạn có thể đến đảo Yingyu để cưới tôi, người hòa giải.

"Hắn quả thực là một con hồ ly già, hắn đã nghĩ đủ mọi cách."

“Ha ha, nếu như lão hồ ly như ta không đủ gợi cảm, làm sao có thể quyến rũ tiểu hồ ly như ngươi?”

"Được rồi, lão cáo già, tôi sẽ để chồng tôi, hồ ly nhỏ, dạy cho cô một bài học." Bàng Quân nói xong lại lên ngựa cưỡi lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Âm thanh ngây ngất lại vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Người phụ nữ ở nhà sau

Tư Mã Bình Bá ở lại Diên Châu vài ngày. Ngoại trừ việc gặp Bàng Quân trong bữa tối đêm đầu tiên, anh không thể hỏi Bàng Quân vào những lúc khác. Ông chỉ đi cùng với một quan chức Liaodong đang tươi cười. Mặc dù biết được Bàng Quân không thực sự tuân theo triều đình Thiên Tân nhưng anh vẫn không thể có được thông tin sâu hơn. Không còn lựa chọn nào khác, anh ta phải rời Yanzhou cùng quân của mình và lên đường trở về Zhezhou.

Ngoài việc giải quyết các công việc của chính phủ trong những ngày này, Bàng Quân phần lớn thời gian dành cho Vương Phương Mỹ ở sân khác. Mỹ nữ cũng gác lại mọi việc, hết lòng phục vụ chàng trai nhỏ. Khi Tư Mã Bình Bá rời đi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên đùi Bàng Quân, gọt một quả nho Tây, dùng đôi môi anh đào ôm nó hôn rồi đưa đến miệng Bàng Quân.

Đêm trước khi đi, hai người đã ân ái cuồng nhiệt ở sân bên kia. Họ thậm chí còn đến tận sân và quan hệ tình dục một cách thỏa thích. Sau một đêm cuồng loạn, họ kêu gọi vàng và rút lui. Sáng sớm hôm sau, với sự hỗ trợ của Bàng Quân, Vương Phương Mỹ loạng choạng lên tàu đi đến đảo Yingyu.

Ngoại trừ Thẩm Khung, những ngày này không có thê thiếp nào khác biết tung tích của Bàng Quân. Bàng Nguyệt tò mò hỏi Đường Vũ Tiên, người đang thêu một chiếc túi cho Bàng Quân, "Mẹ ơi, mẹ có tò mò không, chồng con dạo này hiếm khi về nhà. Anh ấy đi đâu? Tôi hỏi chị Qingyu, nhưng chị Qingyu cũng nói rằng cô ấy không gặp chồng. Mẹ không lo lắng sao?" 

Đường Ngọc Tiên cười nhạt, sờ sờ đầu con gái nói: "Con đang lo lắng cái gì? Đó là chồng của con, người đàn ông của chính con. Con không có lòng tin vào người đàn ông của mình hay vào chính mình sao? Người đàn ông này luôn có những bí mật nhỏ của riêng mình, nhưng dù thế nào đi nữa, đây là nhà của anh ấy, và chúng ta đều là vợ của anh ấy."

Bàng Duyệt nghe xong liền trầm tư gật đầu, sau đó hỏi: "Nhưng chồng tôi quá vô tư, trong nhà nhiều phụ nữ cũng không đủ, bên ngoài cũng có rất nhiều phụ nữ, đặc biệt là Thẩm Khung. Cô ấy, cô ấy khiến tôi cảm thấy lo lắng, thật kỳ lạ."

Nhắc đến Thẩm Khung, Đường Vũ Tiên cũng có một loại cảm giác vi diệu đối với cô, tựa như người phụ nữ này không nên tồn tại trên thế giới này. Đôi mắt của cô ấy dường như chứa đựng những câu chuyện bất tận, Bàng Quân cũng rất tôn trọng cô ấy, thậm chí còn phong cô ấy làm nữ sĩ quan riêng, tin tưởng cô ấy như bất kỳ ai khác. Điều kỳ lạ hơn nữa về sự tự tin của cô ấy đối với bản thân là người phụ nữ này sống ở căn nhà phía sau của Phủ Thống đốc và dường như là người vợ bị cấm đoán của Bàng Quân. Trên thực tế, Bàng Quân dường như chưa bao giờ qua đêm ở chỗ cô, điều này khiến Đường Vũ Tiên nghĩ rằng Thẩn Quỳnh này trông không giống người phụ nữ của Bàng Quân, mà là một sinh vật cần được Bàng Quân tôn trọng.

Tuy nhiên, cô chỉ ghi nhớ tất cả những điều này và không nói cho ai biết, chứ đừng nói đến Bàng Nguyệt, điều này sẽ chỉ khiến cô thêm lo lắng. Cô cũng tuyệt đối tin tưởng Bàng Quân làm như vậy có lý do riêng nên không can thiệp.

Nghĩ đến đây, Đường Ngọc Tiên gõ đầu con gái nhỏ, nói: "Cũng phiền phức như con vậy, chị Qiong là cứu tinh của chồng tôi. Tôi nghe chồng tôi nói rằng chị ấy cũng là một người rất thông minh, đọc thơ và đọc sách. Chồng tôi bản chất thông minh và thận trọng. Anh ấy sẽ không bao giờ để một người phụ nữ mà anh ấy không tin tưởng vội vàng." Với tư cách là nữ quan riêng của mình, đồng thời là vợ của Công tước nước này, bạn cần phải thuyết phục công chúng giải quyết việc hậu viện. Dù con là con gái của mẹ, chồng con cũng yêu thương con nhưng cũng không thể dựa vào sự chiều chuộng được. Bạn, Wen'er, Isiya và Ying'er đều bằng tuổi nhau, vì vậy hãy cố gắng có một mối quan hệ tốt đẹp nhé? "

“Con gái tôi hiểu rồi.” Mặc dù Bàng Nguyệt thường thích hành động khêu gợi và cư xử không đúng mực nhưng cô vẫn sẵn sàng chấp nhận lời dạy của Đường Vũ Tiên.

Trong phòng Kỷ Song Hoa, Chung Nam Bình, Chu Thi Dao, Hàn Gia Anh đều tụ tập cùng một chỗ. Lúc này, đứa con thứ ba của Kỷ Song Hoa đã bắt đầu thành hình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên ghế tựa, vừa đung đưa vừa dùng tay vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình, nheo mắt ngủ thiếp đi. Con gái lớn của bà, Trung Nam Bình, một tay bế đứa bé, còn Trung Nam Bình ở tay trái. Con gái út của Bàng Quân Thành là Bàng Di Di, bên tay phải là cô con gái út Pang Xuân vừa mới chào đời cách đây không lâu. Bàng Di Di vừa mới cai sữa. Bàng Huyền đang há cái miệng nhỏ nhắn và mút núm vú của chị gái (Trung Nam Bình), trong khi cháu gái của bà là Hàn Gia Anh đang ôm chắt gái Bàng Niên, và Chu Thị Diêu đang ôm con trai Bàng Thẩn và trêu chọc họ. Có một bầu không khí hài hòa và yên bình.

trêu chọc đứa bé một lúc, Hàn Gia Anh nhếch môi nói: “Mấy ngày nay chồng tôi không biết chồng tôi đã đi đâu. Tháng trước anh ta đưa ba người phụ nữ về. Anh ấy thậm chí còn tìm thấy công chúa cách đây một thời gian. Thế thôi. Mấy ngày nay anh ấy không ở nhà nữa. Tôi không biết anh ta đã đi đâu để sống với một người phụ nữ hoang dã nào đó."

Kỷ Song Hoa mở đôi mắt đẹp ra, trừng mắt nhìn cháu gái nói: “Anh Nhi lại nói nhảm nữa rồi. Là hoàng tử, chồng tôi có ba vợ và bốn thê thiếp. Chưa đến lượt chúng ta tới. Hãy cẩn thận nếu có ai đó nghe thấy nó. Hãy nói với vợ tôi rằng đến lúc đó tôi sẽ không thể bảo vệ em được nữa."

"Ha ha, sao có thể như vậy? Bà hiền lành và tốt bụng, bà đối xử với chúng tôi rất tốt. Làm sao cô ấy có thể nỡ trừng phạt chúng tôi? Hơn nữa, bà nội, bà là mẹ ruột của nam tử đầu tiên nhà họ Lưu, đồng thời là vợ lẽ được chồng tôi yêu thích. Làm thế nào bạn có thể trừng phạt chúng tôi?" Hàn Gia Anh nói với một nụ cười vui vẻ.

Mỹ phụ thành thục chỉ vào Hàn Gia Anh, sau đó trừng mắt nhìn con gái lớn Chung Nam Bình, nói: “Nhìn xem, những đứa con gái ngoan mà ngươi dạy dỗ đều lớn nhỏ. Phu nhân đối xử tốt với ngươi vì ngươi là vợ lẽ của chồng, nhưng nếu ngươi phạm quy, phu nhân cũng sẽ tàn nhẫn không kém với ngươi. Đừng quên, phu nhân vốn là công chúa, quản lý hậu viện của Ngụy vương."

“Đúng vậy,” Chung Nam Bình lúc này cũng nói: “Anh Nhi, ngươi nên cảm thấy may mắn vì bây giờ phu nhân đang quản lý sân sau. Nếu là một người phụ nữ nghiêm khắc hơn, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được những điều vô nghĩa như vậy. Nếu bạn tuân theo các quy tắc của phụ nữ bằng một nửa so với anh họ của bạn thì bà bạn và tôi sẽ không phải lo lắng. Chúng ta đều là người có con, sao em còn hành động như trẻ con vậy?"

Chu Thị Diêu ở một bên xấu hổ cười nói: "Shiyao vốn bản tính thích yên tĩnh, hơn nữa Ying'er lại có bản tính thông minh, mạo hiểm hơn một chút cũng không có gì sai."

Lúc này Kỷ Song Hoa hỏi Chu Thi Dao: “Thạch Dao, ngươi vẫn luôn thích đọc sách. Tôi nghe nói cô gái Thẩn Quỳnh tham gia cùng tôi gần đây cũng là một người đọc giỏi. Cậu đã từng liên lạc với cô ấy chưa?"

Chu Thị Diêu gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ nói: “Chị Qiong là người hiểu biết. Kiến thức ít ỏi của Shiyao giống như một ngọn núi trước mặt cô. Chồng cô ấy cho phép cô ấy trở thành nữ sĩ quan riêng để giúp giải quyết công việc, điều này chắc chắn sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa."

“Vậy thì tốt,” Cơ Song Hoa khẽ gật đầu, nói với ba cô gái: “Chúng ta không có địa vị cao quý như phu nhân và tiểu công chúa, cũng không có kiến thức uyên thâm của tỷ tỷ Thẩm Khung, cũng không có năng lực giúp chồng huấn luyện quân đội như Lyudmila. Điều chúng ta có thể làm là làm cho người chồng cảm thấy thoải mái, vui vẻ khi đến chỗ ở của chúng ta, và giúp người vợ ổn định sân sau. Phu quân bây giờ đã là công quốc, sau này có thể tiến xa hơn, nhưng tiền đề là hậu phương yên ổn, không được gây náo loạn cho phu quân, biết không? "

"Con gái tôi (cháu gái) (Thị Diêu) hiểu." Ba cô gái đồng thanh đáp lại, Kỷ Sương Hoa hài lòng nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ.

Trong phòng Bàn Tông, sáu nữ nhân của Ngũ Sơn Kiếm Phái tụ tập lại với nhau. So với Đinh Văn và Vũ Linh Yến đã lo lắng mấy ngày nay không được Bàng Quân sủng ái, hai mẹ con Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn bình tĩnh hơn nhiều. Họ là những người phụ nữ đầu tiên theo dõi Bàng Quân và biết rất nhiều về hoàn cảnh của Bàng Quân. Họ biết Bàng Quân là người thích cái mới và không bao giờ chán cái cũ. Họ nhớ cái cũ.

Ngoại trừ làm việc bên ngoài, nhiều năm nay ông đều đối xử bình đẳng với tất cả con gái ở hậu viện, đối xử với bọn trẻ như nhau, bất kể là con ruột hay không (danh tính đứa con gái do Hoàng Phủ Quân Nghị và Lăng Tiểu Phúc sinh ra vẫn chưa được tiết lộ), cho nên nhìn vẻ mặt lo lắng của Vu Linh Nham và Đinh Văn, Phán Thông nhẹ nhàng nói: "Thư ký cháu trai, xin hãy kiên nhẫn. Vì chồng bạn đã chấp nhận bạn vào gia đình anh ấy nên anh ấy sẽ không đối xử tệ với bạn. Chúng tôi, hai mẹ con, đã ở với chồng nhiều năm. Mặc dù chúng tôi không được ưu ái như Phương Cơ và chị em nhà bên cạnh nhưng dù sao anh ấy cũng chưa bao giờ bỏ rơi chúng tôi. Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn."

Nói như vậy, không phải Đinh Văn và Vũ Linh Yến không hiểu sự thật này, nhưng so với những ngày họ chỉ đưa cơ thể của mình cho Bàng Quân và để anh ta chơi với họ, rõ ràng là trong những ngày này, Bàng Quân không còn nhiệt tình với cơ thể của họ như trước nữa, và hai người phụ nữ vẫn cảm thấy hơi thất vọng.

Về phần hai mẹ con Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú, họ đã được đào tạo thành gái mại dâm từ lâu, danh tiếng bên ngoài cũng có chút không mấy tốt đẹp. Bàng Quân có thể nhận họ và các con của họ vào, đó là một điều may mắn lớn. Hơn nữa, khi Bàng Quân ra ngoài, họ thường đích thân phục vụ anh. Đây là điều tốt mà rất nhiều phụ nữ không khỏi ghen tị, làm sao có thể có chút hi vọng xa vời nào.

Trong số các nữ nhân thuộc các phe phái trong phủ thống đốc, một số mỹ nhân Rakshasa là người ổn định nhất. Lyudmila thường xuyên phải đến doanh trại quân đội để huấn luyện kỵ binh. Isiya còn quá nhỏ nên trách nhiệm nuôi con và chăm sóc em gái rơi vào vai chị cả Catherine. Họ biết rằng họ là người ngoài hành tinh ở sân sau. , nếu muốn hòa nhập với cuộc sống ở ngôi nhà phía sau Phủ Thống đốc thì phải tuân theo phong tục địa phương nên ngoài cuộc sống thường ngày, ba cô gái còn được học văn hóa Hán. Sau khi Bàng Quân biết được điều này, khi trò chuyện với các cô gái, anh ấy đã an ủi họ rằng họ không cần phải ép buộc bản thân quá nhiều mà chỉ cần để thuận theo tự nhiên, điều này khiến họ cảm thấy thoải mái.

Đã vài năm trôi qua, Lyudmilla ngày càng ít quan tâm đến việc trở về quê hương. Trong những năm qua, cô đã huấn luyện hết đợt này đến đợt kỵ binh hạng nặng khác, và sự đe dọa do sức mạnh khủng khiếp mang lại đã khiến cô trở thành một sự hiện diện đáng gờm trong Trung đoàn kỵ binh hạng nặng Liaodong. Hơn nữa, cuộc sống ở Phủ Thống đốc còn tốt hơn ở thôn Mặc Giang gấp trăm lần, có người hàng ngày chờ đợi cô và tự do. Đây là điều mà mẹ và con gái họ mơ ước. Bàng Quân sẽ luôn đến gặp họ vài lần một tháng và về cơ bản họ rất hài lòng. 

Bàng Quân lúc này đang nhìn con tàu rời đi, không biết những người phụ nữ ở nhà sau đang nghĩ gì, nhưng đối với anh, những người phụ nữ này vừa là tình nhân vừa là đồ chơi. Rốt cuộc bọn họ đã bị hắn đem vào hậu viện, trở thành phi tần ngọt ngào dưới háng hắn. , anh ấy có trách nhiệm phải đối xử tốt với họ. Anh ấy không có lối thoát vào lúc này. Chỉ khi tiếp tục tiến về phía trước và ngồi vào chiếc ghế đó, anh ta mới có thể cứu vãn được mọi thứ trước mắt. Anh lắc đầu, hít một hơi thật sâu, quay đầu ngựa và chạy về phía mục tiêu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Đêm ở quân doanh

Tin tức Bàng Quân tiếp đãi Tử Ma Bình Bà, sứ thần của triều đình Giang Nam, nhanh chóng được truyền về Thiên Tân thông qua gián điệp. Khi Yang Man phát hiện ra, anh ta vô cùng tức giận và đập vỡ nhiều bát trà. Cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại sau sự thuyết phục của bà Kinh Quốc Mục Hy Viên. 

Sau khi nghe được tin tức từ bọn gián điệp, Triệu Vô Kỵ, người đã được phong làm Chưởng môn vào thời điểm này, nói: “Bệ hạ, thần nghĩ đây chỉ là con trai của Lưu Quân đang cố gắng chơi hai bên và được lợi từ cả hai phía. Theo các điệp viên, sau khi Lưu Quân chiêu đãi Tư Mã Bình Bá trong một bữa tiệc, ông ta đã biến mất. Hàng ngày khi Tư Mã Bình Bá đến phủ Thống đốc để tiếp kiến, ông ta đã bị từ chối, và không có quan chức cấp cao nào từ Liaodong đến đón ông ta. Rõ ràng ông ta không hài lòng với điều đó. điều kiện ở Giang Nam."

“Nếu hắn không hài lòng, tại sao lại tiếp đãi Tư Mã Bình Bá?” Dương Mạn hỏi.

"Bệ hạ, bữa tiệc của Lưu Tuấn với Tư Mã Bình Bá không chỉ để cho Dương Thịnh xem, mà còn cho chúng ta. Hắn đang nói với Dương Thịnh rằng hắn chưa cắt đứt mọi kênh đàm phán, hắn cũng đang nói với bệ hạ, nếu trong triều đình có bất kỳ thay đổi nào đối với hắn, hắn cũng không có người để dựa vào." Triệu Vô Cực phân tích.

Dương Mạn nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết tiệt Lưu Quân, con trai của một gia tộc nhỏ đã bị diệt vong, đã ngẫu nhiên cướp đi lãnh thổ nhà Tấn của chúng ta. Việc này ta không quan tâm, ban thưởng cho Công tước và hoàng hậu. Hắn lại muốn thương lượng với ta. Hắn quả thực là to gan. Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ chém hắn thành từng mảnh!"

Lúc này, Linh Bộ Từ bước ra và nói: "Bệ hạ, thần bất tài. Lần trước ta đã không giết được Lưu Quân ở núi Songshan. Lúc này, Lưu Quân đã trở thành một kẻ mạnh mẽ. Trịnh Quốc Công ở Anbei vẫn đang chiến đấu chống lại người Beihu. Ở phía nam, Giang Nam đã chuẩn bị sẵn sàng để tiến về phía bắc đến Trung Nguyên. Triều đình không thể rảnh tay để giết người này trong một lần."

"Hừ, Chưởng môn Lăng Độ, các ngươi đều là võ công vô song nam nhân, không thể nghĩ biện pháp trực tiếp giết chết Lưu Quân sao? Chỉ cần Lưu Quân chết, người của hắn sẽ hỗn loạn. Đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên sẽ rơi vào hỗn loạn, tự đánh bại chính mình."

Triệu Vô Kỵ lắc đầu nói: "Bệ hạ, trực tiếp giết chết Lưu Quân tuyệt đối không phải là chiến lược tốt nhất. Đừng nói đến bản thân Lưu Quân hay có bao nhiêu cao thủ vây quanh Lưu Quân, cho dù Ngụy tướng và đại kiện tướng liên thủ, cũng chưa chắc có thể đánh bại Lưu Quân và các cao thủ xung quanh hắn. Thứ hai, cho dù Lưu Quân có chết, Liêu Đông cũng sẽ bị bao vây." Có thể sẽ không xảy ra nội chiến, ngược lại, do thủ đoạn sấm sét của Lưu Quân, rất nhiều gia tộc giàu có đã bị tiêu diệt, Liaodong được hợp nhất. Một khi có chuyện gì xảy ra với Lưu Quân, Phi Lâm, người đã sống ẩn dật trong một thời gian dài, sẽ lại được mời ra ngoài. Lưu Quân đáng sợ hơn hay Phi Lâm đáng sợ hơn? "

"Quên đi, tên trộm Dương Thịnh đó thực sự có ý định đi về phía bắc vào lúc này. Hãy để Bàng Quân đi. Ngoài ra, bạn có cần thưởng cho Lưu Quân thêm gì không?" Dương Mãn hỏi.

“Bệ hạ,” lúc này một nhân vật quan trọng khác của Dương Mạn, Du Nguyên, Bộ trưởng Lễ, bước ra nói: “Nếu Bệ hạ muốn thoát khỏi ảnh hưởng của Lưu Quân khi đánh Giang Nam, sao không ban chiếu chỉ lệnh cho Lưu Quân tấn công Dịch?” Đồng thời, bệ hạ đã ban hành một sắc lệnh khác đối với người Nhật từng chiếm đóng nước Triều. Nếu Lưu Quân có thể giúp Vương quốc Chao thu hồi toàn bộ đất đai và đánh đuổi người Nhật trở lại, anh ta sẽ tự động được thăng chức Thống đốc Andong. Bệ hạ nghĩ thế nào? "

Dương Mạn cau mày nói: "Trong hai trăm năm qua kể từ khi nhà Tấn thành lập đến nay, chỉ có một số ít người được phong làm Hộ tướng, đều là thành viên của gia tộc có chiến công xuất chúng. Làm sao một Lưu Quân nhỏ bé có thể được phong làm Hộ tướng trong một triều đại? Một khi hắn thực sự thành công, Hộ tướng sẽ tự động có quyền mở cung điện, sẽ giống như một triều đình khác."

"Bệ hạ, ngài không biết quân Nhật khó khăn đến mức nào. Dù đã nhiều lần bị đánh bại dưới tay Lưu Quân, nhưng đây vẫn là chuyện cục bộ. Nhìn tổng thể, quân Nhật là không thể ngăn cản trong nước. Đất nước đã bị đánh hai lần và đã dời đô hai lần. Hiện tại chỉ còn lại sáu thành phố. Người Nhật vốn muốn ổn định ở mặt trận Liêu Đông, có thể tận dụng càng nhiều lợi thế càng tốt, nếu không chiếm được thì chỉ cần bám chặt vào Đối thủ chỉ cần không ngăn cản bọn họ chinh phục đất nước, có hơn 100.000 quân và hàng vạn dân thường đã di cư, nếu Lưu Quân muốn đuổi họ về biển, e rằng ba đến năm năm cũng không được, chỉ cần rảnh tay là có thể tiêu diệt được Liaodong đã rơi vào vũng lầy. 5 năm hòa bình ở phía đông, đáng để tập trung đối phó với Giang Nam và cả Tề Nghê.” Đỗ Viễn giải thích.

Mọi người có mặt đều là bạn tâm giao của Dương Mãn. Ngoại trừ một số người vẫn im lặng, những người còn lại đều gật đầu tán thành kế hoạch của Đỗ Viễn. 

Thấy các quan đều ủng hộ, Dương Mạn xua tay, hạ chỉ: "Soạn chiếu, ra lệnh cho Lưu Quân, Thái thú Liaodong, Tần vương, thực hiện lời hứa của tiên hoàng là giải cứu nước chư hầu, xua đuổi người Nhật về đảo của mình. Sau khi hoàn thành, sẽ được phong làm Thống đốc Andong!" Sau khi ra chiếu chỉ, hắn cùng các đại thần nói chuyện vài câu, giải tán mọi người, nóng lòng đi tìm Cảnh Quốc phu nhân. 

Khi rời đi, Triệu Vô Kỵ liếc nhìn Lăng Bất Hư đang im lặng, đi tới hỏi: "Tại sao Lăng Thống đốc trông có vẻ lo lắng như vậy?"

"Ai ..." Linh Bộ Từ thở dài, "Đó là tính toán sai lầm của tôi. Trở lại Songshan, lẽ ra tôi phải giết Lưu Quân bằng mọi giá, nhưng cuối cùng tôi quá tự phụ, nghĩ rằng anh ta chắc chắn sẽ chết. Cuối cùng, anh ta tình cờ trốn thoát, và dường như anh ta đã tìm thấy kho báu của triều đại trước, và cuối cùng lại nuôi hổ."

"Thế giới khó lường, chuyện không vừa ý xảy ra liên miên, Lăng thống đốc không cần lo lắng," Triệu Vô Kỵ nghiêm nghị nói: "Người trong kinh nói, Lăng thống đốc là một đại tài. Nếu không phải thời loạn thế này mà là thời đại hòa bình, chẳng phải năng lực của Lăng thống đốc sẽ bị chôn vùi sao? Đó là lý do tại sao chúng ta cần lật ngược tình thế và cứu nhà Tấn khỏi cơn hỏa hoạn, phải không?"

Linh Bộ Từ có chút ngạc nhiên. Triệu Vũ Cơ, một chiến binh xuất thân từ một gia đình cao cấp ở kinh đô, từng nắm giữ quyền lực và đã là một bậc thầy nắm giữ mọi quyền lực, nhưng không hiểu vì sao lại đột nhiên đến nói chuyện với anh ta. Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh mới thở phào nhẹ nhõm: anh cũng lo lắng! 

Không giống như lòng trung thành vĩnh cửu với nhà Tấn, anh ngay lập tức tìm được một hoàng tử có khả năng kiểm soát tốt hơn để giúp anh lên ngôi sau cái chết của hoàng đế. Triều đình có thể thịnh vượng thì thế lực của ông sẽ ổn định và mạnh mẽ hơn. Ngược lại, nếu triều đình suy yếu, thậm chí bị phá hủy thì hắn sẽ không có đường lui. Trong hoàn cảnh này, Triệu Vô Kỵ cũng có thể kết bạn với nhau, ổn định triều đình và thế lực của bản thân nhiều nhất có thể. 

Nghĩ đến đây, Linh Bộ Từ gật đầu nói: "Tôi hiểu ý của Đại sư. Tôi đã phục vụ nhà Tấn qua nhiều thế hệ và cống hiến cả cuộc đời mình cho triều đình. Tôi sẵn sàng cống hiến hết mình trong cuộc đời để bảo vệ nhà Tấn khỏi sụp đổ."

Hai vị cao thủ nhà Tấn cùng nhau rời khỏi cung điện trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Bàng Quân vẫn chưa biết về âm mưu của tòa án Thiên Tân chống lại mình. Vì có được nguồn hỗ trợ tài chính lớn nên ông quyết định bổ sung thêm một nghìn kỵ binh hạng nặng Huyền Gia. Cùng với quân trước đó, tổng cộng có năm nghìn kỵ binh hạng nặng.

Đây đã là bảy nước Liêu Đông tài chính cộng với tiền triều bảo vật có thể đạt tới cực hạn, trọng kỵ càng đáng giá. Chủ yếu dùng để xác lập thắng lợi bằng đòn quyết định chứ không phải liên tục tiêu hao và chiến đấu. Hơn nữa, ở phía nam, nhóm kỵ binh hạng nặng này sẽ ít có tác dụng khi đối mặt với mạng lưới đường thủy ở phía nam sông Dương Tử, chướng khí ở phía đông nam, vùng núi Tây Xuyên và những khu rừng rậm rạp của Vân Nam và Quý Châu. Chỉ cần tham gia trận chiến ở phía bắc là đủ.

Ngoài binh lính, Bàng Quân còn chú trọng đến việc đào tạo sĩ quan cấp trung và cấp dưới. Lyudmila không thể tiếp tục đến trại quân sự để đích thân huấn luyện binh lính, vì vậy Bàng Quân đề nghị các sĩ quan của Kỵ binh hạng nặng Huyền Gia cũng đến bãi huấn luyện của trại quân sự kỵ binh hạng nặng để học Lyudmila cách huấn luyện binh lính kỵ binh hạng nặng. Bàng Quân thậm chí còn có một suy nghĩ táo bạo hơn: Trong những ngày tới, nếu phạm vi ảnh hưởng của Liaodong mở rộng hơn nữa, anh ta sẽ bắt đầu cân nhắc việc thành lập một học viện quân sự, nơi anh ta sẽ đích thân phục vụ với tư cách là linh mục, đặc biệt là đào tạo các sĩ quan cấp trung và cấp thấp, và sẽ được giảng dạy bởi các sĩ quan cấp cao, những người không cần phải đi thám hiểm trong thời gian này. Về tài liệu giảng dạy, chúng sẽ do nhiều cán bộ cấp cao soạn thảo và được các cố vấn nhân viên viết ra.

Cán bộ giảng dạy phải biết chữ, biết chữ mới có thể dạy cho đội trưởng cấp dưới nên trước khi giảng dạy, những cán bộ giảng dạy này phải được đào tạo trước. Liaodong không có lợi thế về tính chính thống của Tiandao. Tướng quân dân sự chắc chắn không nhiều bằng triều đình phía bắc và phía nam, và nhiều hơn chỉ có thể tự mình trồng trọt. Những điều này có vẻ khó khăn nhưng chúng phải được thực hiện. Bây giờ Lyudmila đang chỉ cho các sĩ quan phương pháp huấn luyện, đó là bước khởi đầu.

Vào buổi tối, Bàng Quân và Lyudmila cùng nhau đi thị sát doanh trại quân đội. Sau khi trở về nơi ở của họ, người phụ nữ Rakshasa xinh đẹp đã cởi chiếc mũ sắt nặng nề của mình ra. Cô ấy cao gần 8 feet và mặc một bộ áo giáp nặng màu bạc sáng. Mặc dù bộ giáp nặng nề bao bọc chặt lấy cơ thể cô, tấm giáp ngực lớn được chế tạo đặc biệt vẫn lộ ra. Cặp vú khủng dưới áo giáp lộ ra, giáp mông bị đẩy lên cao. Rõ ràng thứ được che bên dưới chắc chắn là một cặp mông khổng lồ đầy quyến rũ. Bộ giáp dày màu trắng bạc này càng đẹp hơn bởi hai khối phồng cao chót vót khác hẳn người thường. Bàng Quân có vài suy nghĩ trong đầu khi nhìn thấy nó.

Lyudmila chợt nhận thấy không khí trong phòng có chút kỳ lạ nên ngẩng đầu lên thì thấy chồng mình đang nhìn mình với ý đồ xấu xa. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô không hề tức giận. Ngược lại lúc này cô nhìn quần áo của mình, có hứng thú hỏi: "Sao vậy? Anh lại định nảy ra ý đồ xấu nào đó à?"

"Không có thời gian để xem xét kỹ hơn trên chiến trường, Lưu Hạ, bây giờ cô vẫn khá quyến rũ." Bàng Quân ngưỡng mộ.

Chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già và Lyudmila từ lâu đã hiểu Bàng Quân đang nghĩ gì. Cô không giả vờ kiêu căng mà hỏi: "Anh muốn em vui vẻ với anh trong bộ trang phục này à? Ở đâu? Ở đây? Hay ở ngoài doanh trại?"

"Anh có nơi nào tốt để đi không?" Bàng Quân nhướng mày và đọc ý nghĩa trong lời nói của Lyudmila.

"Bạn đi với tôi." Sau khi Nữ công tước nói xong lời này, bà đã kéo Bàng Quân ra khỏi trại. 

Hai người rời khỏi doanh trại quân đội, đi đến đỉnh một con dốc cao gần doanh trại. Địa hình ở đây rất nguy hiểm và đó là điểm cao nhất gần đó. Việc Tiểu đoàn kỵ binh hạng nặng Huyền Gia thành lập tiền đồn ở đây là điều đương nhiên. 

Khi lính canh gác ở tiền đồn nhìn thấy họ là Thống đốc và người vợ giống Valkyrie của ông ta, họ nhanh chóng chào. Bàng Quân ngăn họ lại và nói: "Không cần khách sáo hơn. Tôi có một số vấn đề quân sự quan trọng muốn bí mật bàn bạc với tướng quân Lyudmila ở đây. Các bạn đi xuống trước đi."

“Nhưng thưa ngài, sự an toàn của ngài là…”

"Không sao đâu. Ở Liêu Đông, không có ai có thể đối phó được với người lớn của ngươi và Valkyrie này."

Nhìn thấy Bàng Quân nói về điều này, người lính canh không còn cách nào khác là rời khỏi vị trí của mình và đi xuống núi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 239 chương

Sau khi đuổi đám lính canh đi, Bàng Quân đóng cửa tiền đồn lại, quay người lại, nhìn Lyudmila và nói: "Việc còn lại để tôi lo."

Đại công tước Rakshasa không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn Bàng Quân và ra hiệu rằng Bàng Quân có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy Bàng Quân tiếp cận người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Rakshasa và vòng tay qua eo cô ấy. Bởi vì mỹ nữ quá cao nên ngay cả Bàng Quân mấy năm nay đã cao thêm một chút cũng không thể với tới gần cô, nên tư thế của hai người lúc này trông có chút buồn cười. 

Bàng Quân mò mẫm tìm ổ khóa di động ở hai bên bộ giáp nặng nề của Lyudmila. Anh ta dùng cả hai tay cùng lúc và vặn mạnh. Với một tiếng “cạch”, bộ áo giáp nặng trịch ở phần thân dưới của mỹ nữ rơi xuống đất. 

Sau đó, anh ta mời Lyudmilla ngồi trên đài quan sát của tiền đồn. Khe núi và thung lũng đầy đủ trắng như mỡ cừu đột nhiên xuất hiện trước mặt Bàng Quân. Xương mu được bao phủ bởi những sợi lông dài màu vàng và mềm mại. Những cánh hoa lớn hình vòm cao mở ra một nửa khi đùi xòe ra, để lộ hai cánh hoa nhỏ trưởng thành và chói lóa, được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng nhạt và trong suốt. Sau đó anh tiến về phía háng cô mà không chút do dự. 

Sau một ngày huấn luyện, phần thân dưới của Lyudmila đã ngột ngạt trong bộ áo giáp kỵ binh hạng nặng kín gió suốt cả ngày. Phần thân dưới ướt đẫm mồ hôi và dính vào chiếc khăn thấm mồ hôi ở háng cô, toát ra hơi ấm ẩm ướt. Khi Pang Jun vùi đầu vào háng cô, hỗn hợp mồ hôi chua chát, nước hoa nhẹ và mùi nước tiểu tanh tanh trộn lẫn vào khoang mũi của anh. 

"Hừ hừ... ngươi... đồ biến thái... ngươi có thể chịu được mùi vị nồng nặc như vậy... ôi ôi..." Tuy đây không phải lần đầu tiên nhưng mỗi lần bị chồng hôn mút như thế này, Lyudmila không khỏi run rẩy. Cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu Bàng Quân, gần như muốn ấn đầu chồng vào âm đạo của mình. 

Những cánh hoa có mùi thịt thơm bắt đầu cứng lại dưới sự liếm liên tục của Bàng Quân, và càng nở rộng hơn. Anh dùng ngón tay xòe những cánh hoa nhỏ ra xa một chút, để lộ lối vào thung lũng ngập nước mùa xuân. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu, khi đứng lên một chút trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc phía trên bật ra khỏi da, tỏa sáng lấp lánh như nụ chờ nở. 

Anh xoay đầu lưỡi quanh lối vào khe núi, để cho nước thơm từ dịch âm đạo của Lyudmila bao phủ lên lưỡi mình, thứ bùn và nhờn. Sau đó, anh ta mang nó đến Zhenzhu và nhúng đầu lưỡi vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ khe núi và thung lũng trong thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Rakshasa Đại Công tước thở hổn hển, nức nở, ý thức dần dần mơ hồ, mơ hồ lẩm bẩm: "Ta không thể làm được nữa... Ôi... Nhanh lên... Nhanh lên... Ta muốn ngươi đụ ta..."

Bàng Quân đã quen với sự thẳng thắn của người vợ lẽ đặc biệt này. Anh đứng dậy, cởi quần áo và bế cô lên một cách dễ dàng. Vị đại công tước treo trên người Bàng Quân như một con gấu cái to lớn màu trắng. Anh nhắm dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo trưởng thành của cô, rồi nhẹ nhàng ném cô lên. Khi cô ngã xuống, âm đạo được bao phủ bởi một con rồng khổng lồ. Nó đâm vào trái tim của gấu trắng cái bằng một sức mạnh như một cây tre gãy! 

"A... Chồng... Tôi... tôi... sưng quá... ah...... &*#%##**... nhét sâu quá... à... tử cung... tử cung sắp bị... bị anh đẩy ra... trái tim... tê dại quá... ngứa quá..." Lyudmila không bao giờ kìm nén giọng mình khi vui vẻ với Bàng Quân. Dưới sự thúc đẩy của Bàng Quân, cô hét lên ầm ĩ, và tiếng la hét ầm ĩ vang vọng khắp toàn bộ tiền đồn nhỏ.

Mỗi khi Bàng Quân nhẹ nhàng ném nó lên trên, thân hình cao lớn và đầy đặn của Nữ công tước sẽ bay lên, nhưng nó không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh. Con rồng dày đặc của anh ta cắm vào cơ thể Lyudmila, giống như một đường ray hạn chế. Nó bay lên dọc theo đường ray, nhưng khi lực bay cạn kiệt, cuối cùng nó lại rơi xuống dọc theo đường ray. Pang Quân Quân ôm lấy cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành Rakshasa xinh đẹp bằng cả hai tay, và hai chân của Lyudmila quấn chặt quanh eo anh. Khi ném Đại công tước lên, anh ta chỉ dùng một chút lực. Khi cô ngã xuống, anh đẩy con cặc cứng cáp của mình lên trên và đưa thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của con gấu trắng cái. Trong khi nâng cô lên xuống, anh bước lên các bậc thang và bước lên đỉnh cao của tiền đồn. 

Lúc này đã là Youshi kết thúc, trên bầu trời cũng đã có sao, nhưng phần lớn binh lính trong doanh trại trực tiếp phía dưới tiền đồn vẫn chưa nghỉ ngơi, những đốm sáng di chuyển đó chính là lính tuần tra. Trong lúc bị Bàng Quân làm tình, Nữ công tước nhìn những người lính kính sợ cô ban ngày đó cảm thấy như thể họ đang bị cưỡng hiếp trước mặt hàng ngàn binh lính tinh nhuệ, trong lòng họ có một niềm vui kỳ lạ. Âm đạo càng siết chặt hơn, ma sát với rồng ngày càng mãnh liệt, mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Bàng Quân đặt Lyudmila xuống và cởi áo giáp ở phần thân trên của cô ấy. Ngực cô to như quả dưa, mông to như tuyết, mái tóc vàng óng như những sợi chỉ vàng dài đến thắt lưng. Ánh sáng có thể thấy rõ, làn da trắng như tuyết của cô trông thật rực rỡ dưới ánh trăng. 

Anh ta yêu cầu người đẹp dùng hai tay giữ mép đài quan sát của tiền đồn, giơ cao cặp mông to tròn đầy tuyết, trong khi cặp vú to tròn tròn như quả cầu tuyết lủng lẳng bên dưới. Anh ta giống như một hiệp sĩ mặc giáp đen cưỡi ngựa, cưỡi trên con ngựa cao lớn như tuyết trắng xinh đẹp trước mặt. Toàn bộ chiều dài con cặc khổng lồ của anh thâm nhập Lyudmila vào âm đạo ấm áp của cô từ phía sau. Anh ta dùng tay ôm lấy eo cô không chút mỡ thừa nhưng hai chân lại khoanh lại và kẹp chặt vào hai bên mông to của mỹ nhân như cối xay. Anh ta giống như một vị vua, cưỡi một con ngựa cái quyến rũ, tuần tra lãnh thổ của mình. 

“Cô nương, cô có thích chơi như thế này không?” Bàng Quân vừa hỏi vừa đẩy ra phía sau Lyudmila. 

"Mmm... anh tốt... thoải mái quá... sâu và đẹp quá... đút em lần nữa... ồ... ồ... cặc của chồng em to quá... à... à... à... ồ... à... đụ em thật mạnh... nhanh... ôi... nhanh... chết tiệt em đi... em..." Mặt Lyudmila đỏ bừng, mặt cô ướt đẫm mồ hôi và mái tóc vàng hoe ướt đẫm. Nó được dán trên lưng và vai cô, với đôi mắt mờ ảo và vẻ mặt thích thú, thật quyến rũ. Thành âm đạo của cô hút lấy quy đầu và con cặc khổng lồ của Bàng Quân, mỗi cú đẩy đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Dường như có một cái miệng nhỏ ở sâu trong đó. Càng đẩy sâu thì càng bị hút chặt, càng khó ngăn cản anh ra ngoài. Mỗi cú đẩy mạnh đều khiến âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp rung lên.

Lyudmila thường nghiêm khắc trong trại quân sự và nghiêm khắc trong quá trình huấn luyện. Với mái tóc vàng, đôi mắt xanh, làn da trắng và nét quyến rũ kỳ lạ, cô quả thực là đối tượng thèm muốn của nhiều binh sĩ trong trại kỵ binh hạng nặng. Họ không thể tưởng tượng được một Valkyrie anh hùng như thế nào khi cô rên rỉ dưới háng của Thống đốc mảnh khảnh và như ngọc như ngọc. Tối nay, chỉ cần đến gần tiền đồn quen thuộc đó là có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này.

"Lưu Hạ..." Bàng Quân nhẹ nhàng gọi. 

"Hmm? Ừm...ohhh...có chuyện gì thế?" 

"Anh có thể sinh cho tôi một đứa con được không? Tôi nghĩ bụng to của anh sẽ rất gợi cảm, làm tình với anh sẽ thú vị hơn, hehe..." Bàng Quân trêu chọc nói. 

Lyudmila nhìn lại, trợn mắt quyến rũ với người chồng lố bịch này và rên rỉ: "Tốt...tốt...ồ...thật thoải mái...anh thật tốt...ah...thật dày...cứng...anh trai...chồng tôi...chết tiệt...của tôi...lỗi...con rể tốt...chồng tốt...đụ tôi thật tốt...anh có nó" Nếu anh có khả năng...nếu anh có khả năng, chỉ cần...đụ bụng tôi...to hơn...và đưa nó cho Catherine và những người khác...nhiều em trai của họ và chị em... tôi không thể làm được nữa... sắp đến rồi..." Phần thịt mềm mại trong lồn của Rakshasa Đại công tước co lại mạnh mẽ, sâu thẳm cắn chặt vào đầu con rồng khổng lồ, mút không ngừng, một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong hũ mật ong.

Bàng Quân và Lyudmila đều là những con người rất nhân văn, tất nhiên họ sẽ không dễ dàng hài lòng như vậy. Trong khi mỹ nữ nằm thở, Bàng Quân xoa một nắm vào háng cô, rồi bôi lên hậu môn và lỗ đít của cô. Anh dùng quy đầu bóp phần thịt mềm ở hậu môn rồi đưa thẳng vào.

"Nhẹ nhàng hơn...ah...đau quá...đồ biến thái...ừ...nhẹ nhàng hơn...Tôi luôn thích xâm nhập vào lỗ đít...lỗ đít tê liệt...nhẹ nhàng hơn...đừng nhanh như vậy...tôi sẽ...không chịu nổi...ah..." Mặc dù có hơi ẩm từ tinh dịch, nhưng cơn đau do đứt hậu môn vẫn lan ra toàn thân Lyudmila. 

"Hãy kiên nhẫn, cơn đau sẽ sớm qua đi." Bàng Quân từ từ đẩy con rồng vào hậu môn chật hẹp. 

Lyudmila thở một hơi dài, vòi cuối cùng cũng được đưa vào hoàn toàn, bị hậu môn quấn chặt. Thành ruột co giật nhịp nhàng khiến Bàng Quân gần như không thể kìm được. Anh dùng tay tách đôi mông tròn và trắng ra rồi từ từ bắt đầu đẩy. Khó khăn và trở ngại còn tệ hơn cả việc mất trinh. Khi dần dần quen với sự căng cứng của hậu môn, Bàng Quân tăng tốc độ đẩy, nữ Đại công tước yếu ớt nằm trên đài quan sát, giơ cao cặp mông trắng nõn tròn trịa, nhẹ nhàng đỡ cặc của chồng ra vào trong hậu môn mỏng manh. Cặp mông béo của anh lắc lư từ bên này sang bên kia. Không thể kiềm chế được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình, Bàng Quân đã kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô lại, dùng tay giữ lấy cặp đùi mịn màng của cô. Con rồng khổng lồ xâm nhập vào phần sâu nhất của hậu môn khiến hậu môn sưng lên đến mức tối đa. 

Mông của Lyudmila to hơn Vương Phương Mỹ nhưng khả năng thích ứng với quan hệ tình dục qua đường hậu môn không tốt bằng Vương Phương Mỹ. Tuy nhiên, cặp mông to có một không hai trên thế giới nên Bàng Quân thường thích cưỡng hiếp vùng kín của cô. 

Lúc này, con rồng khổng lồ của Bàng Quân liên tục bơm vào bên trong lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của cô. Cơn đau dần dần dịu đi và thay vào đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Ngoài ra, Lyudmila còn liên tục véo đậu đỏ vào háng bằng ngón cái và ngón trỏ của một tay. Dần dần, tiếng rên rỉ đau đớn trong miệng cô dần dần biến thành những tiếng ậm ừ vui vẻ. Thấy cô đã khá hơn, Bàng Quân vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô và tăng tốc độ đâm. 

"Chồng... chậm thôi... lỗ đít của anh sưng quá... nhẹ nhàng... ừm... ôi... thoải mái quá..." Nữ công tước Rakshasa khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại và mở cái miệng hồng hào. Khuôn mặt cô đầy vẻ quyến rũ, đôi lông mày thanh tú lộ ra một chút phấn khích trong nỗi buồn. Lông mày anh nhíu lại, không rõ nét mặt anh là đau khổ hay hạnh phúc. Anh cắn môi dưới, rên rỉ lắc lắc cái mông to trắng nõn, co thắt lỗ đít và không ngừng kẹp chặt con cặc dày đặc của Bàng Quân, tận hưởng khoái cảm do quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại. 

Bàng Quân đứng sau cặp mông trắng to gợi cảm của Lyudmila, nhìn con cặc màu đỏ tím của anh liên tục mở ra lỗ đít màu nâu của cô, không ngừng ra vào, trong khi cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp lắc lư điên cuồng và không ngừng co rút kẹp chặt lỗ đít xen lẫn với những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ miệng cô, khiến không thể nhận ra rằng cô thường là một nữ tướng anh hùng. 

Khi con rồng khổng lồ của Bàng Quân càng ngày càng đâm vào lỗ đít của Lyudmila, cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ càng ngày càng cao, rung chuyển ngày càng dữ dội. Để đáp lại cú đâm của con cặc, cô không ngừng thốt ra những lời tục tĩu trong miệng, động tác của Bàng Quân ngày càng tăng tốc, cuối cùng cũng đến lúc bùng nổ. Đến điểm cao nhất, anh vô thức kéo chặt eo cô lại, thọc vòi sâu vào cuối hậu môn trong hậu môn, phun tinh trùng nóng hổi vào sâu trong trực tràng của mỹ nữ. Cặp mông to của cô cũng đột ngột siết chặt, đôi lông mày nhíu lại mở rộng, làn da đầy đặn nhẹ nhàng trượt xuống. 

Chân của Lyudmila hơi đau sau khi lỗ đít của cô bị Bàng Quân cưỡng hiếp. Bàng Quân lại bế con gấu trắng cái lên và đưa con cặc của mình vào lỗ mật Đào Viên của cô một lần nữa. Anh ta bước từng bước một và quay trở lại tiền đồn từ đài quan sát. 

"Uh huh... đẹp quá... ồ... ồ... làm tôi... tê dại... ngứa... à... ồ... chết tiệt... ôi..."

Trong khi Bàng Quân đang cưỡng hiếp, anh ta vùi đầu vào khe ngực to lớn như ngọc trắng như tuyết của cô, dùng lưỡi ôm lấy đầu vú đang cương cứng do cảm xúc. Khi Pang Jun đẩy, sự thăng trầm trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ngày càng mãnh liệt. Một vài dòng chất lỏng sền sệt màu trắng như sữa chảy ra từ hậu môn của cô, từ từ thấm xuống đất. 

"A... tôi không thể... tôi chết rồi... à... tôi chết tiệt... à... tôi không thể chịu nổi... anh... ý anh là... anh nói anh sẽ... làm cho tôi có thai... nhanh... xuất tinh cho tôi... à!" Với một tiếng rên rỉ "ah", Lyudmila phun ra một chất lỏng đặc quánh từ sâu trong âm đạo của mình. Bàng Quân cũng co giật và đau nhói, anh ta bắn thẳng một dòng tinh dịch khác vào trong lọ mật sâu của mỹ nhân. 

Toàn quyền và tướng Lyudmila “thảo luận về tình hình quân sự” tại đồn trên đỉnh đồi suốt một giờ đồng hồ. May mắn thay, lúc họ trở về doanh trại quân sự đã là đêm khuya. Nếu không, lính tuần tra đã nhìn thấy Valkyrie đáng kính đang được Thống đốc đỡ, bước một chân sâu, một chân nông trở về nơi ở của mình. 

Ngày hôm sau, không lâu sau khi Bàng Quân và Liudmila thức dậy, sứ thần của triều đình từ Thiên Kinh đến doanh trại quân đội để truyền lệnh: Ông ta ra lệnh cho thống đốc tỉnh Liêu Đông, Công tước Lưu Quân của Tần, thực hiện lời hứa của hoàng đế quá cố là tấn công quân Nhật và giúp CHDCND Triều Tiên lấy lại lãnh thổ đã mất! 

Bàng Quân trong lòng thở dài, những ngày bình yên đã qua rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 lập kế hoạch trước

Hoàng đế ở thành phố Thiên Tân ra lệnh cho Bàng Quân chinh phục đất nước và hoàn thành việc bảo vệ Anton sau khi thành công. Trong vòng vài ngày, tin tức lan truyền khắp Liêu Đông. Mọi người đều biết rằng đây không phải là vì lòng hiếu thảo của Dương Mạn mà là tiên hoàng sẽ cố gắng hết sức để thực hiện lời hứa của mình. Đơn giản là vì hắn muốn trấn áp Liêu Đông, để Liêu Đông không rảnh mà gây rắc rối khi đối phó với Giang Nam. Nhiều quan lại Liêu Đông phản đối: Bây giờ đã là cuối tháng 10, mùa đông sắp bước vào. Gửi quân vội vã có thể nguy hiểm.

Bàng Quân nói: “Sắc lệnh của hoàng thượng yêu cầu thần phải chuẩn bị ngay lương thực và thức ăn gia súc, ra lệnh cho quân và ngựa xuất chinh. Nếu sơ suất, ta có thể bị nghi ngờ là không tuân lệnh.”

"Thống đốc đại nhân," Phi Long Hải bước ra và nói, "Đại nhân đã ở Liêu Đông được bốn năm. Ngài cũng biết rõ về mùa đông lạnh giá ở Liêu Đông và Triều Quốc. Các quý tộc trong kinh không biết cái lạnh buốt giá ở Liêu Đông nên đã đưa ra quyết định như vậy. Thưa ngài, thuộc hạ của tôi đề nghị rằng vào mùa xuân năm sau, sau khi hoa xuân nở rộ, chúng ta sẽ lại xuất quân. Cuộc chiến giữa nhà Tấn và Nhật Bản ở Triều Quốc đã xảy ra liên tục mấy năm, mấy tháng này cũng không thiếu."

Nhìn thấy "bố chồng rẻ tiền" Phi Long Hải của Bàng Quân phản đối, mọi người ở Liêu Đông đều thầm thở phào nhẹ nhõm. Thống đốc trẻ tuy thường đưa ra quyết định trước khi hành động, nhưng một khi đã hành động thì hành động dứt khoát, kiên quyết nhưng ông không phải là người độc tài. Hơn nữa, lần này sự thật lại đứng về phía anh. Tôi tin Bàng Quân sẽ tiếp thu ý kiến ​​của mọi người.

Nhìn thấy mọi người đồng thanh nói, Bàng Quân không nghĩ ngợi lâu. Anh ta nói: "Mọi người nói đúng. Thống đốc gần như bối rối trước cái tên Bảo vệ Anton. Bạn không thể chế nhạo mạng sống của những người lính Liaodong của tôi. Nhưng có một câu nói rằng "trước khi ba quân di chuyển, lương thực và cỏ đi trước. Chúng tôi sẽ không làm điều đó trước. Gửi quân, nhưng điều đó không ngăn cản chúng tôi bắt đầu chuẩn bị cho cuộc viễn chinh này, phải không? Trước khi tuyết rơi dày đặc chặn đường, chúng ta nên vận chuyển trước một số trang bị, lương thực và cỏ đến tiền tuyến. Khi mùa xuân đến, chúng ta sẽ khởi hành." Lập tức đi thẳng đến Hoàng Long, người Nhật sẽ không ngờ chúng ta lại chuẩn bị lương thực và trang bị cỏ nhanh như vậy.”

Nghe xong lời này, mọi người ở Liêu Đông cũng cảm thấy lời nói của Bàng Quân có lý. Những người lính có giá trị và nhanh chóng. Nếu họ đợi đến đầu mùa xuân, băng tuyết trên đường tan hết rồi mới bắt đầu vận chuyển ngũ cốc và cỏ, thì những thay đổi ở Liêu Đông hẳn đã bị người Nhật phát hiện. Đến lúc đó, nếu Liêu Đông đem quân đi chinh phục thì rất dễ rơi vào vũng lầy. Sau khi mất đi sức mạnh của mình trong các cuộc chiến tiêu hao liên tục, cuối cùng nó đã bị phe Thiên Kinh được giải phóng nuốt chửng, vì vậy mọi người đồng ý trộn một số ngũ cốc, cỏ và thiết bị vây hãm với ngũ cốc, cỏ và hành lý cung cấp cho tiền tuyến, và vận chuyển chúng đến tiền tuyến trước khi con đường bị tuyết dày chặn.

Sau khi quyết định xong, mọi người rời đi để bắt đầu chuẩn bị, Bàng Quân cũng quay lại phòng làm việc ở sân sau. Thẩm Khung đang theo dõi toàn bộ quá trình đột nhiên hỏi Bàng Quân: "Tôi tin rằng anh không phải là người đưa ra quyết định đơn giản như vậy. Anh nhất định phải có kế hoạch khác."

Bàng Quân ngẩng đầu nhìn mỹ nhân trước mắt, cười nói: "Ngươi có thể không thông minh như vậy sao? Ở trước mặt ngươi, tựa hồ trong lòng ta không có bí mật gì. Ta thật hâm mộ Thái Tổ bệ hạ có thể được một nữ nhân hoàn mỹ như ngươi giúp đỡ."

"Haha," Thẩm Khung che miệng cười khúc khích, "Anh mời tôi làm nữ sĩ quan riêng cho anh, không phải là vì anh cần năng lực của tôi sao? Hơn nữa, hiện tại tôi không cố gắng hết sức để giúp anh sao? Về phần một người phụ nữ hoàn hảo thì trên đời này không có chuyện như vậy. Theo tôi, Đường Ngọc Tiên cũng là một người phụ nữ hoàn hảo. Cô ấy là một người phụ nữ có khả năng lây nhiễm. Theo tôi, bất kể thân phận của cô ấy như thế nào, cô ấy có thể là người thích hợp nhất làm chủ gia đình của anh. Nói đến đây, anh vẫn chưa nói cho tôi biết, kế hoạch của cậu là gì?”

“Bốn từ là đủ,” Bàng Quân nói với một nụ cười bí ẩn, “Binh lính có giá trị và nhanh nhẹn.”

Thẩm Khung cau mày một lát, sau đó thả lỏng người, thăm dò hỏi: “Có phải cậu định tiến hành đột kích vào mùa đông không?”

Bàng Quân gật đầu nói: “Nói chính xác thì chúng ta dự định tấn công vào đêm giao thừa. Nhìn bề ngoài, hành lý vận chuyển ra tiền tuyến chỉ là để chuẩn bị cho trận chiến vào mùa xuân. Trên thực tế, điều này không thể dễ dàng che giấu với gián điệp Nhật Bản. Sau khi họ biết được thông tin về việc huy động ngũ cốc, cỏ và hành lý, họ thấy rằng không có dấu hiệu điều động quân và ngựa. Trên thực tế, sẽ không có sự di chuyển của quân và ngựa trong hai tháng này và cho đến vài ngày trước Tết, điều này có thể giảm thiểu sự cảnh giác của người dân Nhật Bản và tăng khả năng thành công cho kế hoạch đột kích của tôi.

“Ừ,” Thẩm Khung trầm ngâm gật đầu, “Phương pháp của ngươi quả thực có thể khiến người Nhật mất cảnh giác, nhưng nếu thất bại, ngươi sẽ đối mặt với nguy cơ tiêu diệt toàn bộ quân đội, giảm bớt sức mạnh của Liaodong.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bí mật đến gặp Vũ Hương và nhờ anh ta tìm cách khiến một số binh lính của anh ta cải trang và xông lên tiền tuyến trước, trong khi một bộ phận khác của binh lính sẽ tham gia vào quân đội vận chuyển hành lý và không bao giờ quay trở lại sau khi đến tiền tuyến. Số kỵ binh còn lại sẽ lên đường cùng tôi vào đêm đầy sao trước Tết. Điều đó rất mạo hiểm. Chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng chỉ có rủi ro mới có lợi nhuận cao. Chúng ta không thể dành toàn bộ nguồn lực cho cuộc chiến lâu dài với quân Nhật. Thời gian, và chúng ta chỉ có thể quyết định nhanh chóng. Nếu không, sau một thời gian, thế giới sẽ thay đổi và chúng ta vẫn sẽ mắc kẹt trong vũng lầy này, đến lúc đó sẽ không còn gì cho chúng ta trên thế giới. Bàng Quân nói. 

"Tôi hy vọng bạn có thể lập một kế hoạch hoàn chỉnh hơn trong khoảng thời gian này."

Bàng Quân gật đầu và ngừng nói, phòng làm việc lại rơi vào im lặng.

Khi hoàn thành việc triển khai chiến lược Nhật Bản, Bàng Quân không quên "Vua rồng vảy xanh" Hoả Vũ Cơ đang cố thủ ở tỉnh Lianghe ở phía nam.

Bởi vì triều đình Giang Nam phái quân đi Bắc phạt nên Hoắc Vô Kỵ không cần phái quân hoặc chỉ phái một số ít quân đến trợ giúp. Cuộc thám hiểm về phía đông của Bàng Quân gần như áp đảo. Nếu lúc này Hoắc Vô Kỵ bỗng nhiên ra tay tấn công Triệu Châu hoặc Lãng Châu, thì lãnh thổ của Liêu Đông ở Lương Hà sẽ gặp nguy hiểm, vì vậy nhất định phải phái một tướng quân đến phụ trách. Suy nghĩ một chút, cuối cùng hắn quyết định để Phí Long Hải đích thân đi. Thứ nhất, Phi Long Hải là ông bố vợ rẻ tiền và khó có thể tin tưởng anh ta. Thứ hai, sau khi Phí Long Hải rời đi, Phi Lâm sống ẩn dật. Phe Liaodong cũ do Yanzhou đứng đầu đã mất xương sống và không có người lãnh đạo, điều này sẽ khiến họ tan rã. Thứ ba, trong đó anh vẫn còn chút ích kỷ.

Quả nhiên, ngay khi lệnh điều chuyển của Phi Long Hải được đưa ra, dì Phi Thanh Vũ vào chiều hôm đó đã tới cửa. Nhưng kỳ lạ thay, trước khi Bàng Quân kịp tìm ra cách đối phó với Phi Thanh Vũ, Đường Vũ Tiên đã mời Phi Thanh Vũ đến. Phi Thanh Vũ, vị đại bất tử không sợ hãi gì ở vùng đất Liaodong, thực ra Mặc dù rất tôn trọng Đường Vũ Tiên nhưng hai người họ không biết họ đang nói về điều gì. Chỉ sau nửa giờ, Phi Thanh Vũ đã chân thành rời khỏi phủ thống đốc. Ngay khi Bàng Quân đang định thở phào nhẹ nhõm thì một người hầu khác lại đến báo có người gửi tin nhắn và muốn hẹn gặp anh. Đầu của Bàng Quân trở nên to lớn khi nhìn thấy chữ viết tay...

Trong một khoảng sân nào đó ở thành phố Yanzhou, Bàng Quân nhìn Cổ Yến An, người có khuôn mặt lạnh lùng và nở một nụ cười gượng. Lúc này, bà Fei có vẻ như đang định tố cáo Bàng Quân. Bà nhất định phải hỏi Bàng Quân về con trai ông ta là Sửu Âm Mao. Cô hỏi: "Lưu Quân, anh có phải cố ý gây rắc rối với Phí gia chúng ta không? Dù sao anh và Yuer đã kết hôn, chủ nhân đối xử tốt với anh, nhưng anh lại chuyển Long Hải về Lương Hà ngay trước Tết?" 

"Chị Yu'er hôm nay mới đến phủ Thống đốc vì chuyện này, phải mất rất nhiều công sức mới thuyết phục được chị ấy. Bây giờ chị lại đến đây vì chuyện này. Phỉ tiên sinh chắc chắn không biết chuyện này. Nếu ông ấy biết, chị nhất định sẽ không đến. Chuyện này chị nên hỏi Phi tiên sinh trước." Bàng Quân nói.

"Hừ, ngươi đừng nói hắn, trong lòng Ngọc nhi bị ngươi hấp dẫn, rất dễ bị ngươi lừa gạt. Ta không dễ bị ngươi lừa gạt như vậy, tuy rằng ta hiểu rõ, một khi là hoàng đế cùng thần thần, căn cơ của ngươi còn chưa vững chắc, cho nên mới nóng lòng muốn thay thế lão phu ở Liêu Đông? Hừ!" Cổ Yến An trông có vẻ ủ rũ. Cô không muốn nhìn thấy mặt Bàng Quân cho đến phút cuối cùng. Cô sợ mình sẽ càng tức giận hơn khi nhìn thấy bộ dạng của Bàng Quân và nhớ lại những chuyện giữa hai người trước đây.

Lúc này, Bàng Quân đi tới phía sau Cổ Yến An, đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm eo cô từ phía sau.

Bị Bàng Quân "tấn công", cơ thể Cổ Yến An cứng đờ, anh ta đương nhiên đánh Bàng Quân bằng lòng bàn tay trái tay. Bàng Quân như biết trước động tác của Cổ Yến An, anh ta dùng tay phải tiến về phía trước mà không cần thủ đoạn gì, chặn đòn phản công của mỹ nhân. Khi Gu Yanan chuẩn bị tấn công lần nữa, Bàng Quân đã chặn cổng xung của anh ta và không thể di chuyển.

"Thả tôi ra! Đừng ôm tôi!" Cổ Yến An rất tức giận và không ngừng vùng vẫy. Tuy nhiên, Bàng Quân bóp nhẹ cô, toàn thân cô mềm nhũn ra. Cô ấy sợ hãi. Lưu Quân tới Lương Hà. Ngoài việc lấy được bảo vật từ triều đình trước, võ công của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu anh ta không liều mạng thì tôi đã không còn là đối thủ của anh ta nữa.

“Ha ha, trong tất cả những người phụ nữ mà tôi có, cô và mẹ con cô là quyến rũ nhất.” Bàng Quân cười nham hiểm nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cả người áp vào lưng cô, cảm nhận được cơ thể ấm áp và đàn hồi. 

"Nói nhảm, ta, ta là Ngọc nhi mẹ, Phỉ gia con dâu, cùng ngươi một chút không có quan hệ gì!"

Cổ Yến An tức giận với Bàng Quân đến mức cơ thể cô bị anh ta khống chế. Sau khi vùng vẫy một lúc, cô nghiến răng và ngừng vùng vẫy. Cô để Bàng Quân ôm cô, trong lòng cầu nguyện anh sẽ không làm loạn.

Bàng Quân tựa cằm vào xương đòn của Cổ Yến An, thì thầm vào tai cô: "Bởi vì tôi muốn thực hiện một số kế hoạch đối với Nhật Bản, và tôi không chắc chắn về người Tianyi ở bên kia hai con sông. Nghĩ đi nghĩ lại, Cơ Yến Nhiêu, tôi không thể tin được. Vũ Hương và tôi có những công dụng khác đối với anh ấy." Những người còn lại chúng ta không đủ uy tín, chỉ có Phí tiên sinh là thích hợp nhất, chưa kể... Anh nhớ em, ừm, thơm quá…” Bàng Quân hôn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mỹ nữ, đồng thời, anh ấn tay phải lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô, dùng lực cọ xát qua lớp quần áo.

Khi Pang Jun chạm và vuốt ve ngực cô, Cổ Yến An không khỏi run rẩy cả người, trái tim cô đập thình thịch như một con nai, cô run rẩy: "Lưu Quân... anh, anh đang làm gì vậy... buông tôi ra..." Cô cảm thấy một luồng khí nam tính mạnh mẽ đang tiến về phía mình, cô không khỏi cảm thấy say, ngã gục trong vòng tay của Bàng Quân.

"Yến Nam, ngực của ngươi thật lớn và mềm mại, quả là một đôi điều tuyệt vời." Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Cổ Yến An, tay ôm bộ ngực mềm mại và cực kỳ đàn hồi, con cặc ở phần dưới cơ thể anh tự nhiên trở nên cương cứng, ấn chặt vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. Nó cảm thấy vô cùng mềm mại và mềm mại.

"Đừng... đừng chạm vào tôi... à... đồ trộm... thả tôi ra..." Dưới sự trêu chọc liên tục của Bàng Quân, cơ thể thanh tú của Cổ Yến An run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Những bộ phận nhạy cảm của cô bị người đàn ông của con gái xâm phạm. Niềm khoái cảm tê dại không tả xiết khiến cô van xin và há hốc mồm thay đổi. Bộ ngực lớn của cô bị Bàng Quân sưng lên như chiếc bánh bao hấp, và núm vú của cô đang dần cương cứng. 

Ngay khi Cổ Yến An nghĩ rằng cô đã mất trinh một lần nữa vào tay tên trộm nhỏ sau lưng, Bàng Quân đột nhiên ngừng cử động và buông mình ra.

Cô quay người lại, nhưng Bàng Quân đang say sưa ngửi bàn tay vừa tàn phá bộ ngực của cô, sau đó nói: "Tôi không trêu chọc cô nữa, e rằng cô thật sự nổi điên giết tôi, nhưng cơ thể cô thật sự rất thơm."

Vào lúc đó, trong lòng Cố Yên Nam dâng lên một cảm giác mất mát khó tả. Cô nhanh chóng tỉnh dậy, trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt và nói: "Lưu Quân, nếu anh còn làm gì với tôi nữa, dù có phải chiến đấu đến chết, tôi cũng sẽ không buông tha anh!" Sau đó, cô ấy bỏ đi.

Nhìn bóng dáng Cố Yên Nam rời đi, Bàng Quân khẽ nhếch khóe miệng, sau đó nói: "Nhớ kỹ, đem lời hôm nay tôi nói với anh Fei, tôi tin anh ấy sẽ hiểu ý định của tôi!"

Cổ Yến An nghe vậy, cô dừng lại, khịt mũi lạnh lùng rồi tiếp tục rời khỏi sân.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 241

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã là năm thứ hai mươi bảy Tết Nguyên đán. Kể từ ngày đó ở viện khác, Cổ Yến An chưa bao giờ xuất hiện trước mặt Bàng Quân nữa. Trong thời kỳ này, Tùy Liên Trúc đã tới Diên Châu. Sau khi gặp nhau, Đường Vũ Tiên cũng nhận ra người chị này đã âm thầm giúp đỡ Bàng Quân từ xa. 

Vào giờ ăn tối, Bàng Quân bất ngờ tập hợp tất cả phụ nữ ở sân sau cùng nhau ăn tối. Không chỉ vậy, Cung Tử Vân, người thường tránh xa rồng, cùng hai chị em Tô Anh và Tô Yến, những người bị Bàng Quân đẩy làm nội vệ, cũng thực sự ở đây. Những người phụ nữ khác đều ngửi thấy mùi gì đó bất thường.

Quả nhiên, giữa bữa ăn, Bàng Quân Bình đuổi hết người hầu, nói với các cô gái: “Đêm nay ta sẽ xông ra tiền tuyến, ta không thể cùng các ngươi đi đón năm mới được. Sư tỷ, dì Yingyan và Lưu Hà sẽ đi cùng ta. Việc ở nhà sẽ do vợ ta lo, có Shuanghua và Qiong'er phụ trách. Mọi việc đều phải nghe bọn họ, hiểu không?”

Kỷ Song Hoa lúc này tuy rằng đã hơn năm mươi tuổi, nhưng lại sinh cho Bàng Quân thêm hai đứa con, đứa thứ ba mới được sáu tháng. So với lúc mới làm thê thiếp của Bàng Quân, cô ấy bụ bẫm hơn, khuôn mặt như trăng rằm, bầu trời bụ bẫm, khá là phúc hậu. Hiện rõ vài sợi tóc trắng, được cô chải chuốt gọn gàng. Sự tỉ mỉ của cô khiến cô trông như chỉ mới bốn mươi hoặc đầu sáu mươi. Cô nhìn Bàng Quân một cách dịu dàng và nói: "Chồng tôi phải cẩn thận mọi việc khi anh ấy vắng nhà. Nhà này có một người phụ nữ nên tôi và chị Qiong nhất định sẽ cố gắng hết sức để chồng tôi không phải lo lắng."

Nghe tin Bàng Quân muốn ra ngoài vào một đêm tuyết rơi, sắc mặt của Bàng Nguyệt và vài thê thiếp trẻ tuổi đột nhiên sa sầm. Cô hỏi: "Chồng ơi, tuyết rơi đầy trời, sao anh lại muốn mạo hiểm như vậy? Không được, hoãn lại được không?"

“Nguyệt Nhi,” Đường Ngọc Tiên cắt đứt lời của con gái, nói: “Đây là chuyện quân sự của quốc gia, phu quân của ngươi làm như vậy có lý do riêng.” Thấy Bàng Nguyệt im lặng, anh không để ý đến cô, cầm ly rượu lên, quay người chuẩn bị đi theo Bàng Quân ra ngoài. Cô con gái thứ tư nói: "Tứ chị em, khi xa nhà hãy chăm sóc chồng thật tốt. Anh ấy không chỉ là chủ nhân của Liêu Đông mà còn là trụ cột của nhà chúng ta. Mọi người hãy cẩn thận, tôi cầu xin bạn ở đây." Sau đó, anh ta uống hết ly rượu trong một ngụm. 

Nhìn thấy Thống đốc phu nhân Đường Ngọc Tiên đưa ra yêu cầu trịnh trọng như vậy, ngay cả Cung Tử Vân và chị em Tô chưa chính thức gả cho nàng cũng cảm thấy rất có ích, vội vàng nói: "Phu nhân yên tâm, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ phu quân của người."

Bàng Quân cười khổ nói: "Về phần đó? Không phải là ta bất lực."

Đường Vũ Tiên lắc đầu nói: "Trên chiến trường kiếm không có mắt. Ngươi vẫn là một đám hài tử cha, sự an toàn của ngươi có liên quan đến tương lai của chúng."

Bàng Quân sắc mặt thẳng thắn, cung kính nói: "Tôi sẽ làm theo lời dạy của phu nhân."

Đường Vũ Tiên ngọt ngào cười nói: "Đi sớm về sớm, ta cùng hài tử đang chờ ngươi trở về." Nói xong cô sờ bụng mình. 

Nhìn thấy động tác của cô, Bàng Quân ngạc nhiên nhìn cô, lắp bắp hỏi: "Vâng, vâng?"

“Ừ,” mỹ nhân gật đầu nói: “Buổi chiều tôi cảm thấy không khỏe nên đã nhờ bác sĩ đến khám, mới biết đã hơn một tháng rồi.”

"Hahahahaha, được rồi được rồi, thưa cô, tôi, tôi sẽ trở về an toàn, đợi tôi." Bàng Quân vui mừng đến mức có chút nói không mạch lạc. Đây là đứa con thứ hai mà Đường Ngọc Tiên sinh ra sau Bàng Ninh. Ông uống một ly rượu rồi nói với vợ và các thê thiếp rằng: “Chúc ta đại thắng!”

Tất cả các cô gái đều nói một cách quyến rũ: "Chúc chồng tôi thành công và chiến thắng trở về!"

Người phụ trách các hoạt động ở mặt trận phía Tây của quân đội Nhật Bản là Saionji Maekyu, người quen cũ của Bàng Quân. Nhờ những thành tích quân sự của mình trong vài năm qua, anh đã được thăng chức chỉ huy Dazai cấp ba. Tuy nhiên, chiến lược trong nước của Nhật Bản lúc này là ổn định mặt trận phía Tây Liêu Đông, quân viễn chinh làm tổng tư lệnh. Tướng Sakonoe Morita Souta dẫn đầu Quân đội Mặt trận phía Đông tiến về phía nam tấn công lực lượng còn lại của Triều Tiên. Sau khi Triều Tiên bị tiêu diệt và tiêu hóa, hắn sẽ tấn công về phía Tây. Vì vậy, chỉ cần chùa Saionji không khiêu khích quân Liêu Đông ở phía tây trong thời gian dài thì sẽ không có chiến tranh. 

Anh nhìn người đàn ông xa lạ trong bộ quần áo lộng lẫy trước mặt và có chút xúc động nói: “Đã hơn hai năm rồi, mọi chuyện đã thay đổi. Khi đó tôi vẫn rất lạc quan về Sanada-kun. Thật đáng tiếc. Anh ấy là một nhân tài của một thế hệ.”

Abe Hideaki đang pha trà cười nhẹ nói: "Xét về võ thuật, Sanada-kun quả thực là một nhân tài, nhưng địa vị của anh ấy đã khiến anh ấy gần như không thể tiến lên một bước trong tương lai. Cho dù Saionji đại nhân có ý định thăng chức cho anh ấy, anh ấy cũng khó tránh khỏi bị một số người trong triều đình công kích. Dù sao anh ấy cũng là một thường dân, giữa anh ấy và chúng ta có một khoảng cách không thể vượt qua."

"Nói như vậy, hắn dù sao cũng là một thanh kiếm sắc bén hiếm có ở nước ta. Làm sao hắn có thể sáng khi hắn giỏi? Lưu Quân nước Tấn gần như đã trở thành cơn ác mộng của chúng ta. Bao gồm cả vị tướng này, từ Kiến Lộ Ba mươi sáu lưỡi cho đến Hoàng tử Byodoin điện hạ, chưa có ai bị hắn làm khổ." người xuất hiện từ không khí mỏng. Vận khí dị thường như vậy, chẳng lẽ ông trời không phù hộ ta, Đại Đình?" Tây Nguyên Tự thở dài một hơi.

"Nếu một cá nhân mạnh mẽ thì sao? Liệu anh ta có thể cản trở xu hướng chung của thế giới? Vương quốc Jin hiện đang tranh giành quyền bá chủ. Lực lượng chủ yếu ngang tài ngang sức. Không thể hoàn thành việc thống nhất trong mười hay tám năm. Dựa theo tốc độ của người Maori, có lẽ chỉ cần mùa hè là có thể hoàn thành chiến lược của toàn bộ Vương quốc. Chúng tôi còn hai năm nữa để nghỉ ngơi và hồi phục. Đại Anh đã sẵn sàng ra đi và Vương quốc Jin đang mắc kẹt trong vũng lầy nội chiến. Làm thế nào mà anh ta, Lưu Quân, có thể lật ngược tình thế?" Abe Hideaki nói.

Saionji Maekyu nói: "Có thật sự như vậy không? Không biết vì sao, trong thâm tâm luôn có chút nhói đau, bất an. Đây là lần đầu tiên tôi chịu thua trước anh ấy. Đó cũng là vào một đêm mùa đông. Hàng chục ngàn tinh hoa của Jin đã được sinh ra như thế này. Đất liền trốn vào tay ta, nếu không chiến lược của chúng ta đối với Tấn quốc sẽ dễ dàng hơn." Hắn nhấp một ngụm trà nóng, nhìn tuyết rơi dày đặc ngoài cửa sổ, cảm khái nói: "Tuyết ở đây thật sự rất dày, không thể so sánh với tuyết ở nước ta, nhưng ta vẫn thích tuyết ở quê nhà nhất."

Hideaki Abe cười và không nói gì.

Trong khi hai người đang uống trà và ngắm tuyết, bên ngoài thành Quy Kim, cách họ hơn trăm dặm, dưới những vì sao mờ ảo và màn đêm đen như mực, một đội quân tấn công ban đêm gồm hàng chục nghìn người đang âm thầm tiến tới. Trong đội không có một ngọn đuốc nào được thắp lên, họ bò trong đêm, giống như một đám ma trong bóng tối.

Quân đội dừng lại cách thành phố Guijin chưa đầy trăm feet. Do bị gió và tuyết bao phủ và mây dày che phủ mặt trăng nên tầm nhìn cực kỳ thấp. Ngay cả những người lính đang làm nhiệm vụ trên tháp thành phố cũng chỉ có thể nhìn thấy cách đó hai mươi cây gậy. Họ không thể phát hiện ra rằng kẻ thù đã đến thành phố. Hơn nữa, bức tường thành lúc này có một lớp băng dày. Nó trơn trượt và không ai có thể tấn công được. Điều này khiến cho những người lính Ying vốn đã uể oải lại càng bất cẩn hơn.

Lúc này, một số nhân vật bước ra từ đội quân tấn công ban đêm. Họ sử dụng kỹ năng ánh sáng với tốc độ cực nhanh, không để lại dấu vết trên tuyết và lao về phía tường thành. Chỉ trong chốc lát, họ đã đến được chân tường thành. Sau vài thăng trầm nữa, họ leo lên bức tường thành cực kỳ bằng phẳng và đáp xuống tháp thành phố. 

Trong đội quân tấn công ban đêm, những người duy nhất có thể làm được điều này chỉ có Bàng Quân, Công Tử Vân và hai chị em Tô Anh và Tô Yến, những người có kỹ năng võ thuật siêu phàm. Sự xâm nhập của họ có hai mục đích chính. Đầu tiên là ám sát lính canh ở điểm cao nhất của tháp thành phố, thứ hai là tìm cách mở cổng thành. 

Khi Pang Jun đề xuất phương pháp này, ban đầu anh ta bị hầu hết mọi người phản đối, nhưng đây là cách duy nhất anh ta có thể nghĩ ra để giảm thiểu thương vong và phát huy tối đa hiệu quả của cuộc đột kích, vì vậy anh ta bất chấp mọi ý kiến ​​và kiên quyết thực hiện. 

Ở phía bên này của thành phố Quế Kim có bốn lính gác, tương ứng với bốn người đã xâm nhập. Bàng Quân và Công Tử Vân đã làm nhiệm vụ từ lâu và đã là những sát thủ hạng nhất. Võ thuật của chị em Tô Anh và Tô Yến thậm chí còn tốt hơn Bàng Quân và Công Tử Vân. Chỉ cần uống hai tách trà là hoàn thành nhiệm vụ ám sát và tập trung tại địa điểm đã định trước. Phần còn lại là làm cách nào để đột nhập vào phòng điều khiển bản lề được bảo vệ nghiêm ngặt.

Cũng may lúc này trời đang có tuyết nên ngoài việc canh gác cổng và tuần tra, phần lớn binh lính Anh đều trốn trong phòng đốt lửa sưởi ấm. Điều này mang lại sự thuận tiện lớn cho Bàng Quân và nhóm của anh ấy, bởi vì họ di chuyển càng nhanh thì càng tốt. Nếu kéo dài quá lâu, binh lính bên ngoài thành cũng sẽ bị đông cứng.

Phòng điều khiển bản lề nằm ngay cạnh cổng thành. Có hai mươi lính Nhật đang sưởi ấm quanh đống lửa trại ở cổng thành. Để mở được cổng thành, họ phải đối phó với kẻ thù ở hai nơi này. Mặc dù Bàng Quân và những người khác có kỹ năng võ thuật cao nhưng vẫn khó có thể ám sát hai mươi người này nếu không báo cho phòng điều khiển và những người lính tuần tra xung quanh. Nếu thất bại và báo động cho những người lính khác và để họ bắn pháo hoa cảnh báo, bốn người họ sẽ nhanh chóng bị bao vây và không thể bay được. 

Để giải quyết chuyện này, Bàng Quân đã vạch sẵn kế hoạch: mấu chốt để phá vỡ tình thế là làm thế nào để tiêu diệt hai đợt kẻ thù trong và ngoài mà không đánh động đối thủ, đồng thời có đủ thời gian để mở cổng thành. Nếu xử lý kẻ thù bên ngoài trước sẽ vô cùng nguy hiểm nên anh quyết định giết người bên trong trước. Nếu nó được xử lý, những người trong nhà có thể kiểm tra tình hình bên ngoài và bị lộ. Tuy nhiên, nếu xử lý người bên trong trước thì người ngoài gần như không thể biết được. Và nếu lính tuần tra đến sớm thì việc chênh lệch múi giờ sẽ dễ dàng hơn. 

Anh lặng lẽ đi vòng sang phía bên kia của phòng điều khiển bản lề, lấy trong tay ra một ống tre rồi nhẹ nhàng kéo vào nhà. Một làn khói nhẹ mà mắt thường gần như không thể nhìn thấy thoát ra khỏi ống tre và bay lơ lửng trong không trung. Trong vòng vài hơi thở, với vài tiếng "dong dong" nghèn nghẹt, Bàng Quân đoán rằng mọi người bên trong đã bị làn khói mê hoặc nên lẽ đương nhiên lẻn vào phòng điều khiển bản lề. 

Trong phòng có hơn chục tên lính Nhật nằm vây quanh. Bàng Quân bước tới, rút con dao găm ra, giơ con dao lên và không thương tiếc lau con dao trên cổ mọi người. Sau khi xác nhận mọi người đều đã chết, anh ta bước ra khỏi phòng và xua tay ra hiệu cho chị em Su và Cung Tử Vân ra tay! 

Cả bốn người họ đều là bậc thầy trong việc ra quyết định. Một nhóm binh lính ở gần cổng thành vừa nhìn thấy vài bóng người mơ hồ, chưa kịp nói gì đã bị dấu ấn lá liễu của Cung Tử Vân giết chết. Trước khi mọi người kịp phản ứng, hai chị em Tô Anh và Tô Yến đã đến. Hai người họ giống như những kẻ dụ dỗ từ địa ngục, cướp đi sinh mạng của lính Nhật. Trong vòng chưa đầy hai hơi thở, năm người lính Nhật đã bị giết. 

Lúc này, họ tỉnh dậy sau giấc mơ và rút vũ khí ra chiến đấu. Một người trong số họ ngay lập tức đưa ra quyết định và định chạy đi và hét lên một tin nhắn. Tuy nhiên, chưa kịp mở cổ họng, anh đã cảm thấy một luồng lạnh lẽo như đến từ vực sâu. Cuộc sống của anh cứ thế trôi qua. Anh ta há to miệng và cố gắng phát ra âm thanh, nhưng không có gì phát ra. Cuối cùng, anh chỉ có thể tuyệt vọng ngã xuống đất. 

Sau khi đối phó với tên lính đang định đánh lén kẻ thù, Bàng Quân quay lại và thấy mười tên lính Nhật còn lại đã hồi phục sau cơn hỗn loạn và bắt đầu bố trí đội hình tác chiến để đáp trả cuộc tấn công của ba người phụ nữ. 

Bàng Quân không đến giúp đỡ ba người phụ nữ, bởi vì anh biết rằng cho dù quân Nhật có hình thành đội hình để đối phó thì chênh lệch sức mạnh giữa hai bên là quá lớn và việc họ được giải quyết chỉ là vấn đề thời gian. Nhiệm vụ đầu tiên của họ là mở cổng thành nên anh ta lấy ra một chiếc ống khác và kéo mạnh, một chùm pháo hoa tín hiệu bay lên trời, chiếu sáng toàn bộ Thành phố phía Tây. Sau đó anh chạy lại phòng điều khiển và kéo công tắc bản lề của cổng thành. 

Khi quân lính Liêu Đông ở ngoài cổng tây nhìn thấy pháo hoa báo hiệu, họ không còn che giấu tung tích nữa, lộ vũ khí và tiến thẳng vào giết chết thành phố Quế Kim. Trong lúc nhất thời, tiếng kêu giết chóc từ mọi hướng làm rung chuyển cả trời đất...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 242 chương Không thể ngăn cản

Quân đồn trú ở Guijin là tướng Nhật Bản Kuuki Takasuke. Khi quân Liêu Đông xâm chiếm thành phố, anh ta vẫn đang ngủ trên giường ôm người phụ nữ Trung Nguyên bị cướp bóc. Khi anh bị đánh thức bởi tiếng hét giết chóc lớn, quân Liêu Đông đã chiếm được ba cổng thành và đang tiến đến cung điện của thành chủ nơi anh đang ở. 

Nhìn thấy ngọn lửa bốc lên khắp thành phố, lượng lớn kỵ binh hoành hành trong thành, cướp đi sinh mạng của quân Nhật như thu hoạch, đầu óc Kuki Takayou trống rỗng, chỉ còn hai chữ “kết thúc” vang lên, rồi anh ngất đi…

Kể từ khi kỵ binh tiến vào thành phố, nhiệm vụ của Bàng Quân, Công Tử Vân và chị em Su đã kết thúc. Tất cả những gì còn lại là xem quân ở Liaodong nhét Guijin vào túi như thế nào và nghe đi nghe lại báo cáo về các cuộc chinh phục của quân dưới quyền. Cuối cùng hắn cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: “Cuối cùng chúng ta cũng đã đi được một bước này. Lần này không còn là một cuộc chiến nhỏ mà là một cuộc đối đầu thực sự với một nước lớn.”

Cung Tử Vân cầm bầu rượu nhấp một ngụm rượu mạnh. Không nói gì, Tô Anh tiến lên thấp giọng nói: "Thiếu gia muốn kế thừa truyền thừa của sư phụ. Đây là cách duy nhất. Chỉ cần chị em chúng ta còn ở đây, chúng ta sẽ giúp thiếu gia đạt tới đỉnh cao."

Lúc này Kỳ Lân đến gặp Bàng Quân báo cáo: "Bệ hạ, thành phố Quý Kim đã hoàn toàn bị chiếm. Thống kê sơ bộ cho thấy chúng ta đã giết hơn 100 người và làm bị thương hơn 400 người. Phần lớn đều bị tê cóng khi lẩn trốn. Về phần quân Nhật, thương vong phải vượt quá 5.000 người, tù nhân vẫn còn rất nhiều. Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Bàng Quân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ra lệnh, để anh em thu dọn hành lý, nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tiếp tục xuất phát, mục tiêu là Minggu!"

"Đúng!" Kỳ Lâm nhận lệnh không chút do dự và rời đi. 

Cung Tử Vân hỏi: “Đêm tuyết tấn công tiêu hao rất lớn, chúng ta vừa mới chiếm được một tòa thành, có cần vội vàng như vậy không?”

"Thật ra, cái giá phải trả khi tấn công Guijin chủ yếu là để chống chọi với cái lạnh trong khi ẩn nấp. Trên thực tế, trận chiến không hề khốc liệt. Quân Nhật đã bị chúng ta mất cảnh giác. Trận chiến có thể nói là một chiều nên binh lính vẫn còn sức chiến đấu. Mục tiêu của chúng ta lần này là tiêu diệt càng nhiều càng tốt sức mạnh hữu hiệu của quân Nhật. Quân đội Tây Lộ Nhật Bản có hơn 50.000 người, lực lượng chủ yếu là Khoảng 20.000 quân đóng tại Renggang Thành phố, căn cứ của quân Tây Lộ, tiếp theo là Guijin, tiền tuyến với Liaodong, với gần 15.000 quân, còn lại chưa đến 20.000 quân đóng tại Minggu và Yichuan. Thực lực của chúng ta không bằng quân Nhật, vì vậy chúng ta chỉ có thể có cơ hội chiến thắng bằng cách giảm thiểu sức mạnh hữu hiệu của chúng thông qua các cuộc đột kích,” Bàng Quân giải thích. 

"Vậy thiếu gia còn cần chúng ta ra tay, giống như cướp Quế Kim?" Tô Anh hỏi. 

Bàng Quân mỉm cười lắc đầu đáp: "Yên tâm đi, các cô, Minggu không giống tiền tuyến của Guijin, mà các vệ binh cũng thoải mái hơn Guijin. Tôi có thứ gì đó có thể khéo léo đánh bại Minggu."

Nghe xong, ba người phụ nữ đều lộ ra vẻ kỳ lạ. 

“Bùm”, vào lúc ba giờ đêm hôm đó, với một tiếng động lớn chói tai, một ngọn lửa dữ dội bùng lên toàn bộ Cổng thành Minggu. Lính Nhật canh giữ thành phố định dùng nước dập tắt, nhưng khi đổ nước lên, ngọn lửa không những không tắt, lửa không hề tắt mà lửa càng dữ dội hơn. Trong lúc họ đang vội vã, tiếng vó ngựa “ầm ầm, ầm ầm” từ nơi xa truyền đến. Một đội quân vạn người bất ngờ xuất hiện bên ngoài thành phố Minggu, lợi dụng hỏa lực để tấn công thành phố Minggu. 

Tướng bảo vệ thành phố Minggu không phải là người bình thường. Khi nhìn thấy đội quân trước mặt, anh nhận ra ngay họ là thành viên của quân Liêu Đông. Anh ta nghĩ ngay rằng Guijin có thể đã bị bắt và tổ chức phản công càng nhanh càng tốt. Đồng thời, anh ta báo cáo về căn cứ Renggang ở hậu phương và yêu cầu tiếp viện. 

Nhìn ngọn lửa cuồng nộ trên tường thành, Tô Anh vẻ mặt kinh ngạc nói: "Cái này... đây là cái gì?"

Bàng Quân nói: "Đây là một loại mỡ đen mà người dân chúng tôi tìm thấy ở gần thôn Mặc Giang, khi gặp lửa sẽ bốc cháy. Nếu cho vào thùng gỗ phơi nắng một thời gian, nó sẽ phát nổ. Uy lực kinh người, thời gian tiếp xúc càng lâu thì uy lực càng kinh người. Cho nên chỉ cần nắm rõ thời gian tiếp xúc và bảo quản, sau đó bí mật đặt nó dưới chân tường thành, chỉ cần một ngọn lửa nhỏ có thể phát động ra uy chấn kinh thiên!"

Tô Diễn lẩm bẩm: "Sức mạnh này... cho dù là cao thủ trên Thiên Bảng... cũng không chịu nổi... Thiếu gia... chúng ta... chúng ta... phóng thích... một... con ma khủng khiếp sao?"

Bàng Quân gật đầu nói: "Có lẽ tôi không biết. Tôi đã phái quân nặng đến canh gác nghiêm ngặt nơi dầu đen chảy ra. Không ai được phép ra vào nơi đó. Phương pháp này không thể sử dụng nhiều lần. Nếu thực lực giữa chúng ta và quân Nhật không có khoảng cách lớn như vậy, tôi sẽ không mạo hiểm sử dụng dầu đen. Chúng ta hãy đi nhận lấy thành quả chiến thắng của chúng ta. Chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa." Sau đó hắn khoát tay, dẫn theo phía sau những binh mã khác xông vào Minh Cổ Thành...

Khi sứ giả từ thành phố Minggu đến Renggang, chùa Xiyuan đã đứng dậy giải quyết công việc từ lâu. Khi nhìn thấy những sứ giả sắp chết, anh biết rằng nỗi bất an trong lòng cuối cùng đã trở thành hiện thực: Quân Liêu Đông đêm qua bất ngờ tấn công vào đêm tuyết rơi, đánh bại hai thành Quế Kim và Minh Cốc, gây thương vong vô số! 

Nghe được tin này, Tây Nguyên Cơ mặc dù có phẩm chất quý tộc tốt nhất, nhưng cũng tức giận đến mức bóp nát chiếc cốc trong tay, tức giận nói trong thư phòng: "Đồ phản bội Lưu Quân, ngươi đã ức hiếp ta quá đáng! Phát lệnh, đánh trống, đánh tướng quân, tăng tài!"

Với tư cách là chỉ huy hiện tại của "Trại Võ Thần", khuôn mặt đẹp trai của Abe Hideaki trở nên méo mó sau khi biết tin. Hắn hít một hơi thật sâu, gọi thị vệ, giọng run run nói: "Lập tức, đây, đây, đi mời Date-kun, lãnh chúa Wakayama, Yagyu-kun và ngài chủ nhân về nước!"

Khi Pang Jun và nhóm của anh ấy đến nội thành Minggu thì đã là ba giờ sáng. Trận chiến đêm qua kéo dài gần hai giờ. Người dân thành phố Minggu tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng động lớn. Cuộc chiến lâu dài đã tạo cho họ một thói quen. Ngay khi tiếng vũ khí chạm vào nhau, họ tự nhiên trốn vào những cái hố đào ở nhà và ôm nhau thầm cầu nguyện Chúa. Vì vậy, ngoài xác của hai bên tham chiến trên đường phố, chỉ còn lại các sĩ quan và binh lính của quân Liêu Đông đang dọn dẹp chiến trường. 

Bàng Quân vừa nhìn tình hình xung quanh vừa nghe Tôn Tử Hàn báo cáo: “Hôm qua, trong hai trận chiến, quân ta đã chiếm được các thành Quy Kim và Minh Cô. Hơn 900 người thiệt mạng và 2.170 người bị thương. Phần lớn là vết thương ngoài da hoặc tê cóng. Hơn 11.000 quân địch đã thiệt mạng. Những người bị thương nặng cũng nằm trong những nhát đâm cuối cùng. 5.214 người đã bị bắt, có thể nói là một con số lớn. chiến thắng."

"Ừ, đó là một chiến thắng hoàn toàn." Bàng Quân nghe xong trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Nhưng thắng lợi kiểu này không thể xảy ra lặp đi lặp lại được. Quân Nhật dù bị tấn công mạnh nhưng cũng đã phản ứng. Chúng ta không những không thể tấn công lần nữa mà còn sớm nhận được sự trả thù bạo lực nhất của chúng. Xin hãy truyền lệnh và yêu cầu các anh em lập tức lên dọn sạch chiến trường, tăng cường phòng thủ cho Minggu và Guijin, sau đó cử 1.500 người áp giải tù nhân về Liêu Đông. Trình tiên sinh biết phải làm gì. đồng thời, hắn sẽ mang theo 1.000 binh lính khác di chuyển người dân thành Minggu đến Guijin. Ai vi phạm quy định sẽ bị giết không thương tiếc.

"Vâng!"

Tô Diễn ở bên cạnh nghe được mệnh lệnh của Bàng Quân cau mày cau mày nói: "Thiếu gia, ngay từ đầu chúng ta đã không có nhiều binh lính, nếu phân bổ thêm 2.500 người để áp giải tù nhân và di dời người dân, e rằng quân đội của chúng ta sẽ càng căng thẳng hơn."

"Yến Nhi, thiếu gia thông minh, có kế hoạch của riêng mình, không cần nhiều lời." Lúc này, Tô Anh ở một bên mắng. Sau trận chiến đêm qua, cô đã hiểu rõ rằng thiếu gia trước mặt cô không chỉ là một thanh niên thông minh mà còn là một thủ lĩnh dũng cảm và có chiến lược. Mặc dù một số kế hoạch của anh ấy quá mạo hiểm nhưng anh ấy thực sự nổi bật trong số các đồng nghiệp của mình. Các chị gái của cô không cần phải bảo anh phải làm gì trước mặt anh.

Tô Diễn cũng ý thức được ý tứ của tỷ tỷ, vội vàng cúi đầu nói: "Tô Diễn nói nhiều quá, xin thiếu gia thứ lỗi."

Bàng Quân nhìn bộ dáng của Tô Diễn, trong lòng cười thầm. Anh tiến lại gần hai chị em và thì thầm: "Đúng vậy, đã đến lúc trừng phạt. Hãy làm thế này nhé. Tối nay hai chị em đến phòng anh, anh sẽ trừng phạt em."

Hai chị em trông giống hệt nhau, Tô Anh thì nịnh nọt còn Tô Yên thì lạnh lùng. Dù đã ngoài ba mươi nhưng họ đều là những trinh nữ chưa chồng của Yunying và luôn giữ trinh tiết cho riêng mình. Khi nghe những lời của Bàng Quân, mặt họ đỏ bừng vì xấu hổ.

Cung Tử Vân ở một bên trợn mắt ghen tị nói: “Được rồi, hiện tại ta đã có dì, không cần sư tỷ, ta là sư tỷ đáng thương, vốn là thiên nga tự do trên trời, lại bị tên trộm nào đó ngọt ngào lừa gạt, đồng ý làm chim hoàng yến trong lồng của hắn. Hiện tại chỉ có thể bị bỏ lại hậu cung, trở thành hậu cung.”

"Ha ha ha ha ha, sư tỷ nói đùa, sư đệ sao có thể quên sư tỷ tốt như thế nào? Chúng ta đi đến phủ thành chủ xem trong đó có thứ gì tốt hay không, sư tỷ cứ việc lấy ra để sư tỷ cầm đi."

Bàng Quân cười và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Công Tử Vân không có ý trêu chọc Bàng Quân, đó chỉ là sự quan tâm lẫn nhau giữa hai chị em mà thôi, vì vậy anh bước xuống cầu thang, nhẹ nhàng nói: "Không sao, tôi đi xem thử. Nếu thấy thứ gì hay thì tôi lấy trước, nhưng tôi sẽ không hối hận." Nói xong hắn đi đến cung điện của thành chủ trước.

Tô Diễn nhìn Cung Tử Vân bóng lưng lui về, muốn nói gì đó, nhưng Tô Anh ở một bên lại nhẹ nhàng kéo tay áo cô, bỏ cuộc. 

Bàng Quân đứng phía trước nói: "Hai cô, chẳng lẽ muốn nói sư tỷ lúc này cũng vô lễ, dù lớn hay nhỏ? Yên tâm, dì ấy là người rất có chừng mực, đây chỉ là khẩu vị giữa chúng ta thôi, không cần khách khí như vậy trong chuyện riêng tư, cứ tự nhiên mà đi, chúng ta cùng đi, đi xem xem." Sau đó, ông đưa hai cô con gái đến phủ thành chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 gia đình họ Zheng gặp rắc rối

Một nhóm người đi tới cung điện của thành chủ. Đây vốn là cung điện của thành chủ thành phố Triều Quốc Minh Cổ. Sau khi bị quân Nhật chiếm, nơi đây trở thành nơi ở của Fupa Quảng Cơ, vị tướng đóng quân ở đây. Fubo Quảng Cơ bị Lyudmila giết chết để chống lại quân Liêu Đông trong cuộc chiến trước. Mọi thứ anh có ở đây đương nhiên rơi vào tay Bàng Quân. 

Bàng Quân liếc nhìn đám đông dày đặc đang quỳ trong đại sảnh và hỏi người lính canh gác: "Những người này là ai?"

Người lính trả lời: "Báo cáo chủ nhân, đây là người nhà của tướng quân Minggu. Toàn bộ phủ có một trăm mười ba người."

Bàng Quân liếc nhanh rồi nói: “Giống như những người lính Nhật bị bắt, đàn ông bị bắt về và phân tán đến các mỏ Quan Trang, còn phụ nữ thì bị đưa đến tiệm răng để bán đấu giá.” Sau đó, anh định rời khỏi hội trường. 

"Không! Đừng bán tôi cho tiệm nha khoa... đừng..." Đột nhiên một giọng nữ vang lên từ phía sau Bàng Quân, "Không, không, Liu... anh Liu, đừng bán tôi!"

Bàng Quân kỳ quái quay đầu lại, nhìn thấy một người phụ nữ đang chạy về phía mình, nhưng bị lính canh gác chặn lại. Anh ta xua tay ra hiệu cho quân lính thả người phụ nữ ra. Người phụ nữ lao tới chỗ Bàng Quân, quỳ xuống nói: "Sư phụ Lưu, đừng, đừng bán tôi cho tiệm nha khoa..."

"Bạn là ai? Bạn có biết tôi không?" Bàng Quân nghi ngờ hỏi. 

Lúc này, người phụ nữ ngẩng đầu lên, nhìn Bàng Quân với đôi mắt đẫm lệ và nói: "Đương nhiên, tôi đương nhiên biết anh. Anh là, anh là thống đốc tỉnh Liêu Đông, Lưu Quân, anh Lưu."

Bàng Quân cẩn thận nhìn chằm chằm người phụ nữ, thấy cô ấy tuy tóc bù xù nhưng vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt hơi hốc hác, nước da trắng nõn, hạt cườm tròn trịa, không chỉ toát ra khí chất cao quý như quý tộc, anh ta còn mỉm cười hỏi: "Phu nhân, sao cô biết tôi?"

"Tôi... tôi... tôi đến từ Liêu Đông, tôi..."

Cô ấy nói một cách ngập ngừng và rõ ràng không có ý gì như những gì cô ấy nói. Bàng Quân không ngần ngại vạch trần cô và nói: "Phu nhân, bà phải suy nghĩ kỹ trước khi nói. Dù bà không nói ra, tôi biết rằng bà từng xuất thân từ một gia đình giàu có hoặc thậm chí là một gia đình quyền lực. Đừng cố lãng phí thời gian của tôi với những lời nói dối vụng về đó."

"Tôi... tôi là bà Trịnh Thái... Người chồng vụng về... Zheng... Trịnh Anh Lâm..." Bà Trịnh Thái cúi đầu, giọng nói như muỗi. 

"Ồ? Trịnh Anh Lâm? Ý bạn là bạn đến từ gia đình Zheng ở Thiên Tân, và là vợ của Trịnh Anh Lâm, bộ trưởng trái của Bộ công vụ, ông Zheng?" Vẻ mặt của Bàng Quân trở nên đầy ý nghĩa. 

"Là...vợ lẽ...Ta là...vợ cả của Trịnh Anh Lâm..." Trịnh Thái cảm nhận được ánh mắt đảo quanh của Bàng Quân, run lên vì sợ hãi, không dám ngẩng đầu lên. 

Bàng Quân hỏi: "Vậy tại sao ngươi lại ở đây, còn bản thân Trịnh Anh Lâm thì ở đâu? Ngày đó ở núi Quyang, chỉ có một mình hắn mất tích là Trịnh Anh Lâm, nhưng ngươi lại là vợ của hoàng tử, Dương Chí lại gây rắc rối, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể thoát khỏi."

"Xin ngài tha thứ cho tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi. Hoàng tử có bản tính đa nghi. Anh ta sẽ chỉ thảo luận mọi vấn đề với một mình Nhiếp Hành Nham. Phần lớn những người khác đều không biết điều đó. Ngay cả chồng tôi cũng chỉ mơ hồ biết được điều đó. Anh ta có nỗi sợ hãi vô tận đối với hoàng đế quá cố. Anh ta không dám đi theo hoàng đế ... Dương Chí gây rắc rối, vì vậy vào ngày quân đội xuất quân, anh ta đã sắp xếp cho chúng tôi rời khỏi Thiên Tân và đi về phía nam. Ai biết được? Chỉ trên đường tôi mới biết rằng vua Zhao đã dẫn quân đến Về phía nam, chồng tôi hồi đó đã cãi nhau với vua Triệu, đi về phía nam sẽ là một cái bẫy, và phía tây là lãnh thổ của Kỳ Thiên Thành. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải ra biển và đi về phía bắc ở đây... Để có được chỗ đứng ở đây, tôi chỉ có thể kết hôn với... người Nhật nên tôi gả Guan'er và Shu'er cho tướng quân Bupo..." Sau đó, Trịnh Thái kể lại câu chuyện như đậu đổ ra khỏi ống tre. 

Lúc này Bàng Quân lại ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai mỹ nhân xinh đẹp trông rất giống nhau. Họ rụt rè ngẩng đầu, lo lắng nhìn Trịnh Thái đang quỳ trước mặt Bàng Quân. Anh nhận ra một trong số họ là Trịnh Quan Âm, người đang đi theo Dương Chí trong bữa tiệc Qianqiu, nên anh lại hỏi: "Còn bản thân Trịnh Anh Lâm thì sao? Anh ấy ở đâu?"

Trịnh Thái nói: "Anh ấy, anh ấy ở trong thành phố. Tôi... nhà của chúng tôi ở... phía tây thành phố Minggu."

Bàng Quân gật đầu nói: "Được rồi, phái người đi tìm Trịnh Anh Lâm cho tôi. Cậu đi theo tôi." Anh ta chỉ vào Trịnh Thái và đi xuyên qua đại sảnh đến sảnh sau của dinh thự lãnh chúa thành phố. 

Ngay khi Bàng Quân nói điều này, cả Trịnh Thái và Trịnh Quan Âm đều ngay lập tức nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tuy nhiên, họ không có khả năng ngăn chặn nó. Trịnh Thái chỉ có thể run rẩy đứng dậy, đi theo Bàng Quân về phía sau sảnh. 

Thành phố Minggu đã bị quân Nhật chiếm đóng trong nhiều năm. Mặc dù cấu trúc tổng thể vẫn còn đó nhưng cách trang trí nội thất thực sự đã được thay đổi theo phong cách gia đình Nhật Bản, với ghế ngồi, bàn thấp, cửa trượt, v.v. 

Bàng Quân nhìn những bức tranh Nhật Bản trong phòng, không hề nhìn đến Trịnh Thái phía sau, nhẹ nhàng hỏi: "Thưa bà, bà nghĩ người nhà của bà có thể dùng bao nhiêu mạng sống để cắt đứt tàn dư của hoàng tử và cộng tác với kẻ thù và đất nước? Với tư cách là Tác Thị Lang của Bộ Nhân sự, ông ta đã điều hành chính phủ trong nhiều năm. Bất kể Dương Mãn từ Thiên Tân hay Dương Thành từ Giang Nam, họ sẽ không từ chối món quà của Trịnh Anh Lâm."

Khi Zheng Cai nghe những lời của Bàng Quân, khuôn mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi. Cô quỳ xuống đất một tiếng “bụp” và không ngừng cầu xin Bàng Quân thương xót: “Làm ơn, làm ơn anh Lưu, không, đừng đưa chúng tôi đến Thiên Tân hay Giang Nam. Làm ơn, dù chúng tôi có đi đâu, chúng tôi cũng sẽ chết không nơi chôn. Làm ơn, anh Lưu, tôi sẽ trả ơn anh nhiều như tôi đã làm.”

"Là một con bò hay một con ngựa?" Bàng Quân quay lại, mỉm cười nhìn bà Trịnh Thái, nói: “Làm bò thì không cần thiết, thấy được cưng chiều như vậy nên không thể làm nhiều việc đồng áng. Làm ngựa là lựa chọn tốt để tôi cưỡi, hahahahahaha, nhưng chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy mà vẫn chưa biết tên vợ tôi nên tôi cảm thấy có chút xa lạ.”

Đối mặt với sự sỉ nhục và trêu chọc rõ ràng của Bàng Quân, Trịnh Thái dù tức giận đến đâu cũng chỉ có thể chấp nhận. Cô không có khả năng hay quyền chống cự. Cô đã hiểu rất rõ lời ám chỉ của người đàn ông trước mặt, cũng không cần Bàng Quân nói thêm gì nữa, cô nhu mì và có ý thức lột xác mình thành một con cừu trắng trần trụi rồi nằm ngửa. Nàng đứng ở trên bàn thấp, dang rộng đôi chân ngọc, cuộn tròn, dùng hai tay ôm ống chân, ngượng ngùng nói: “Ta là Thái Liên Thanh, hy vọng Tần công sẽ thương xót ngươi.” Đang là mùa đông, nhưng trong phòng có lửa, vẫn ấm áp như mùa xuân, với thái độ của Thái Liên Thanh, tự nhiên tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Bàng Quân cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp với thân hình xinh đẹp trước mặt, thấy làn da trắng nõn mềm mại, cặp vú đẹp trên ngực cao và đầy đặn, núm vú màu nâu tím, quầng vú màu đỏ sẫm, bụng phẳng có nếp nhăn mỏng, rốn sâu, xương mu giống như một cái bánh bao hấp lớn. Với tư thế dâm đãng như vậy, anh ta sẽ không khách khí, đưa tay ra vuốt ve vùng bụng và phần dưới của mỹ nữ rồi nói: "Hahahahaha, động tác điêu luyện như vậy, trước đây chỉ sợ đã mở cửa cho người Nhật vô số lần, nhưng thân thể của vợ ta lại đẹp đẽ như vậy, dưỡng tốt như vậy, thật không ngờ người phụ nữ này còn có cháu."

"Này... Ta năm nay bốn mươi tuổi, cũng đã già lắm rồi. Hiện tại được Tần vương sủng ái, ta đã may mắn được ngươi yêu rồi."

Vừa vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể ngọc của Thái Liên Thanh, Bàng Quân vừa nói: “Không sao đâu, phu nhân chắc hẳn đã nghe nói Kỷ phi của hoàng tử nước này vẫn đang ở độ tuổi năm mươi, vẫn được yêu quý. Tuổi tác không thành vấn đề, chỉ cần nàng là mỹ nhân, phu nhân là mỹ nhân thượng phẩm, huống chi là lòng tốt của phu nhân. Nếu Lưu Quân lại từ chối, hắn sẽ thất bại với mỹ nữ.” Nói xong, anh đưa con cặc cứng rắn của mình vào lỗ mật của Thái Liên Thanh. Anh tác dụng một lực nhẹ lên thắt lưng, mở môi âm hộ và từ từ chìm vào cơ thể cô gái.

"A... to quá... chạm đến... giữa âm đạo của cô ấy..." Thái Liên Thanh nhẹ giọng kêu lên. Cảm giác vô cùng đầy đặn và sưng tấy khiến cô phải kêu lên. Cảm giác no và sưng tấy khiến cô có cảm giác như đang bay lên trời. Một đôi chân ngọc không khỏi duỗi thẳng, đặt trên vai Bàng Quân.

Bàng Quân bắt đầu vuốt ve cặp mông to của Thái Liên Thanh bằng cả hai tay. Sau khi sửa chữa cơ thể cô, anh dùng lực và nghe thấy tiếng "papapapa". Con cặc của anh bắt đầu lao vào âm đạo giữa hai chân người phụ nữ xinh đẹp như một đống. 

Bởi vì Thái Liên Thanh đang nằm trên bàn thấp với âm đạo hướng lên trời nên Bàng Quân đã trịch thượng, và con cặc của anh ta xâm nhập vào cô hết lần này đến lần khác từ trên xuống dưới. Mỗi lần như vậy, nó lại thọc sâu vào âm hộ của cô cho đến khi bụng dưới của cô bị ép vào cặp mông to của cô, khiến cặc của anh không thể tiến về phía trước được nữa. Đi được một bước thì cô dừng lại. Mỗi lần cô rút ra, ngoài việc tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, còn khiến môi âm hộ sưng tấy, tắc nghẽn hướng ra ngoài. Và mỗi lần cô rút ra, Bàng Quân cũng để lại đầu quy đầu lớn bên trong âm đạo của cô.

Lúc này đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân đã mở to. Trong khi cô ấy đang tận hưởng những làn sóng dữ dội của phần thân dưới, cô ấy cũng đang chấp nhận tác động thị giác vô song. Cô ấy không ngừng hét to và nũng nịu: "Tốt quá... lớn quá... đụ chết tôi... tốt." Trời ạ...người đàn ông tốt...đưa thật sâu...vào...cơ thể tôi...âm hộ của tôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...làm ơn...làm ơn dịu dàng hơn...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...nhẹ nhàng hơn...nó thực sự chạm vào trái tim tôi..."

Bàng Quân nhìn quý cô quý tộc trên háng mình và nhìn vẻ ngoài khêu gợi và quyến rũ của cô ấy, và anh ấy đã có một ý tưởng đại khái về cuộc sống của vợ Trịnh Anh Lâm sau khi cô ấy tị nạn với người Nhật. Anh ta cố ý trêu chọc Thái Liên Thanh nên đột nhiên rút con rồng ra khỏi âm đạo của cô, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu rồng cọ xát lối vào âm đạo, nhưng không đi vào nữa.

Thái Liên Thanh, người đã bắt đầu quen với việc phần dưới cơ thể chứa đầy cặc, đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng mà cô chưa từng trải qua trước đây. Lúc này, mắt nàng đã mờ đi, suối phun ra, eo nàng vặn vẹo như rắn. Cô điên cuồng vặn cái mông trắng nõn đầy đặn của mình, không ngừng đẩy cái khe vào háng Bàng Quân. Cô mơ hồ rên rỉ: “Em muốn… em muốn anh vào, em ngứa quá…”

"Tại sao tiểu thư muốn tôi vào? Tôi không hiểu lắm... Hahaha..." Bàng Quân thích để phụ nữ nói những lời tục tĩu giữa giường, điều này khiến anh càng cảm thấy bị chinh phục.

Thái Liên Thanh bị trêu chọc đến mức cái mông béo không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ôi... làm ơn... đừng trêu tôi nữa... chồng tốt... chủ nhân tốt... Tôi muốn một con... con cặc lớn... xin hãy nhét nó vào nhanh... Nô lệ Lianqing... xin hãy dùng... một con cặc lớn... để đụ cô ấy ngứa ngáy... lồn..."

Bàng Quân tự hào đến mức chĩa cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và đỏ thẫm của Thái Liên Thanh rồi đâm mạnh vào. "Pfft", vào hết. Mỹ nhân kêu lên một tiếng hài lòng: "Ôi... ngon quá... chết tiệt... sưng quá... đẹp quá..." Cô thở ra một hơi dài, bởi vì cô lại cảm thấy no, và âm hộ cũng căng đầy. Con rồng được đưa vào đã bị kẹp chặt, Bàng Quân một lần nữa bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của cô như một chiếc máy đóng cọc, khiến người đẹp hưng phấn đến mức nắm lấy tay cô trong không trung, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đáp ứng lực đẩy của anh, tận hưởng độ ẩm của con cặc, cô hét lên không ngừng, âm thanh bay ra khỏi phòng và lan ra mọi ngóc ngách trong nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 244

Khi Zheng Yinglin được binh lính "mời" đến phủ thành chủ, ông ta nhìn hai cô con gái trong đại sảnh, sắc mặt tái nhợt nhìn hắn, trong khi những người xung quanh, bất kể là binh lính Liêu Đông hay tù nhân trong phủ thành chủ, đều nhìn hắn với vẻ mặt kỳ lạ. 

Anh chưa kịp thắc mắc thì một người phụ nữ quyến rũ trong bộ đồ trắng với thân hình nóng bỏng đã đến gần anh và nhẹ nhàng nói: "Đây là anh Trịnh Anh Lâm phải không? Bố chồng tôi đã mời tôi."

Trịnh Anh Lâm không phải là một kẻ ngốc. Khi nghe đến từ "Quốc Công" và hôm nay liên lạc với Phá vỡ thành phố Minggu, anh biết rằng Quách Công mà người phụ nữ đang nói đến chính là người đàn ông kiêu hãnh của thiên đường mà anh đã đàn áp trong triều đình. Trong tiềm thức anh muốn phản kháng, nhưng tình hình không cho phép anh phản kháng. Hàng chục binh sĩ được vũ trang hạng nặng xung quanh anh ta đều là những kẻ giết người không chớp mắt. Anh ta không phải là cao thủ của Thiên Bảng. Anh ta có thể chắc chắn thoát khỏi nhóm lính giống sói này nên anh ta phải đi theo người phụ nữ qua hành lang để đến sảnh sau. 

Khi đi tới căn phòng ở sảnh sau, anh nhìn thấy một thanh niên mặc áo khoác đơn, ngồi trên giường trong phòng, mỉm cười nhìn anh. Chàng trai trẻ đó là Bàng Quân. Anh ta đã không gặp anh ta vài năm rồi. Anh vẫn đẹp trai, trong sáng như xưa nhưng bớt non nớt hơn một chút. Những việc làm trong vài năm qua khiến Trịnh Anh Lâm tin rằng chàng trai trẻ với nụ cười vô hại trước mặt chính là một con hổ cười có thể ăn thịt người mà không nhổ xương. 

Nhưng đằng sau Bàng Quân có một miếng mỡ trắng. Đó là tấm lưng ngọc bích của một người phụ nữ có làn da trắng nõn đầy đặn, khỏa thân ngủ trên giường, chỉ đắp một chiếc chăn ở bụng dưới. Căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. Mặc dù Trịnh Anh Lâm đã hơn năm mươi tuổi nhưng khi còn trẻ bà cũng là một chàng trai lãng mạn. Cô không quan tâm đến đời sống tình cảm, cô cũng biết Bàng Quân vừa mới làm tình xong với người phụ nữ trên giường. 

"Chúng ta còn gặp lại nhau ngoài đời, anh Zheng, anh có khỏe không?" Bàng Quân mỉm cười nhìn Trịnh Anh Lâm và hỏi. Anh với một tay vào giường và đặt nó lên vòng eo mịn màng của người phụ nữ trên giường. Anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cơ thể người phụ nữ run rẩy và cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Hừ, Lưu tiên sinh, lúc đó ta cùng ngươi chính trị tranh chấp, cũng không có oán hận gì. Hiện tại ta, Zheng đang gặp khó khăn, gần như không có gì. Mà ngươi lại là chủ nhân mới của thành phố Minggu ở đây, nếu ta rơi vào tay ngươi, muốn giết hoặc chặt thành từng mảnh, ta còn có thể chống cự sao?" Trịnh Anh Lâm khịt mũi lạnh lùng. 

Bàng Quân vuốt ve cơ thể mềm mại của người phụ nữ dưới chăn, cười nói: "Sư phụ Zheng, xin hãy kiên nhẫn. Trong lòng tôi vẫn còn một số nghi ngờ. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Hả?" Trịnh Anh Lâm nghi ngờ nhìn Bàng Quân và trả lời: "Có thắc mắc gì thì cứ hỏi. Dù sao thì tôi cũng sắp chết rồi."

"Dương Chí âm mưu phản loạn. Thân là người ủng hộ trung thành của thái tử, tại sao ông Zheng không hoàn toàn ủng hộ ông ta mà thay vào đó lại bí mật rời khỏi kinh đô? Dù sao, một khi thái tử lên ngôi, công lao của ông Zheng đối với rồng, nếu không có gì khác, sẽ khiến ông trở thành Công tước của đất nước và một bộ trưởng." Bàng Quân hỏi.

“Đó là điều chắc chắn?” Trịnh Anh Lâm cười khẩy, "Ta làm quan đã ba mươi năm, biết rõ triều đình nhà Tấn hơn ngươi. Hoàng tử tài giỏi và đầy tham vọng, nhưng hắn không biết cha mình là người như thế nào. Bệ hạ lên ngôi khi còn trẻ, được trời đất giúp đỡ, Với vị trí thuận lợi và những người tốt, hắn đã càn quét khắp vùng đất và dập tắt nội chiến. Hắn có thể tạo ra bao nhiêu sóng gió? Ngay cả Nhiếp Hành Nham cũng buộc phải lên kế hoạch cho hắn vì hắn cháu gái là thái tử, hắn cũng là sư phụ của hoàng tử sao có thể đánh bại được bệ hạ?”

Bàng Quân gật đầu. Anh biết rằng phân tích của Trịnh Anh Lâm là chính xác. Dương Thiếu đã nhìn thấu trò chơi mà Dương Chí đã bày ra. Anh ta có thể giải mã nó một cách nhẹ nhàng. Nhưng cuối cùng hắn thật sự không ngờ người ra tay lại là Dương Sở Vũ yếu đuối. Nếu không thì nhà Tấn lúc bấy giờ sẽ không bị chia cắt như bây giờ. Anh ta hỏi lại: “Với của cải của mình khi bỏ trốn, rõ ràng là bạn có thể tìm một nơi xa xôi và trở thành một người giàu có một cách an toàn, vậy tại sao bạn lại phải chịu mọi khó khăn để đến đây và gia nhập cùng người Nhật?”

Trịnh Anh Lâm cười khổ nói: "Sau khi nếm thử mùi vị quyền lực, ai lại nguyện ý lao dốc chỉ sau một đêm? Hơn nữa, tôi không thể tự chủ được. Ở Dajin, dù tôi có ở lại với ai, tôi cũng không thể an toàn. Ngược lại, đây là nơi ổn định nhất, nhưng khi tôi đến Minggu, tôi tình cờ gặp phải Kujo Demei của Nhật Bản, và anh ấy đã nhận ra tôi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc bị đặt lên kệ... Nói nhiều như vậy, bạn nên hiểu rõ, chúng ta hãy hiểu đi." làm điều đó."

"Được rồi," Bàng Quân nói, "Sư phụ Zheng rất thẳng thắn, cho nên tôi sẽ không khách sáo. Về phần Master Zheng, hồi đó ông đã cố giết tôi vài lần. Tôi thực sự muốn giết ông, nhưng có người đã xin tôi thương xót nên tôi đã đồng ý. Bây giờ tôi chỉ cho ông một cơ hội. Nếu ông làm tốt, tôi không những không giết ông mà còn có thể sống và làm việc ở Liêu Đông. Thế thì sao?"

Nghe được lời nói của Bàng Quân, Trịnh Anh Lâm nhướng mày hỏi: "Tôi, một học giả yếu đuối, Zheng, có thể làm gì?"

"Nghe nói Trịnh tiên sinh đã ở Minh Cổ thành hơn một năm, tin tưởng với năng lực của ngươi, muốn đặt chân ở đây không khó. Ta muốn các ngươi huy động các quý tộc giàu có trong thành lập tức thu dọn hết vàng bạc, theo người của ta qua đêm đến Quế Cẩm! Ta không muốn thành Minh Cổ, nhưng ta không thể để mất bất kỳ người dân và của cải nào trong thành này. Năm ngày nữa, ta sẽ lên đường trở về thành Quế Cẩm." Bàng Quân trịnh trọng nói.

Trịnh Anh Lâm suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Trong tay ngươi có binh mã, muốn cướp đoạt của cải và người dân nơi đây chẳng phải dễ dàng sao? Tại sao lại phải phiền toái như vậy?"

Bàng Quân lắc đầu nói: "Những người giàu có và quyền lực trên toàn thế giới đều giống nhau, họ luôn để lại một lối thoát cho mình. Họ sẽ giấu đồ đạc của mình thật chặt dưới đáy hộp, sau đó họ muốn trở về quê hương. Tôi dự định sẽ bế tắc với người Nhật ở Minggu và Guijin trong một thời gian. , Nếu ai đó muốn trở về quê hương và thông đồng với người Nhật, tôi sẽ rất bị động. Hơn nữa, tôi không có đủ quân, và tôi có Để đối phó với những gia đình giàu có đó, thực sự có chút căng thẳng, tôi cũng có thể để bạn thuyết phục họ và tránh được rất nhiều rắc rối.

"Anh tin tôi đến vậy sao?" Trịnh Anh Lâm nghi ngờ hỏi. 

"Nếu không, tôi có thể làm gì khác? Bạn là người duy nhất tôi biết có thể làm được điều này. Đây là tất cả những gì tôi có thể tin tưởng vào bạn. Chúng tôi sẽ khởi hành cùng toàn bộ quân đội của mình vào ngày mốt. Xin hãy làm điều đó càng sớm càng tốt." Sau khi Bàng Quân nói xong, anh ta xua tay ra hiệu cho Trịnh Anh Lâm rời đi. 

Trịnh Anh Lâm đang định rời đi thì ánh mắt anh chợt liếc nhìn vùng da trắng nhờn. Anh có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy nó trước đây. Anh bình tĩnh nhìn xung quanh, quả nhiên phát hiện dưới gầm bàn thấp trong phòng lộ ra một góc quần áo. Hoa văn màu xanh nước biển chính xác là thứ mà vợ ông Thái Liên Thanh đã mặc khi bà đến Phủ Thành chủ để thăm con gái ngày hôm qua. 

Mọi chuyện diễn ra trong khoảnh khắc, khiến anh hiểu ra tại sao con gái mình và những người bên ngoài lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy, tại sao Bàng Quân, người phụ nữ trên giường trong phòng lại khỏa thân không chút do dự, và tại sao Bàng Quân lại nói rằng có người cầu xin anh để anh sống. Tất cả là bởi vì người phụ nữ nằm trên giường quay lưng về phía anh chính là vợ anh Thái Liên Thanh! 

Anh chợt cảm thấy hơi choáng váng. Cuối cùng sau khi bình phục, anh ta trở nên tức giận và khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận. Anh rút đôi bàn tay run rẩy của mình vào tay áo và siết chặt nắm tay. Răng trên và hàm dưới của anh liên tục mở ra đóng lại, như thể là do cái lạnh bên ngoài gây ra, nhưng anh biết rằng mình không thể bị tấn công trước mặt, và anh phải cố gắng chịu đựng. 

"Ông chủ Zheng," anh quay người chuẩn bị rời đi, Bàng Quân đột nhiên ngăn anh lại, "Hai cô con gái của anh rất quyến rũ và tôi rất thích chúng. Tôi hy vọng sau khi chúng ta trở về Liaodong, tôi có thể hòa hợp với anh trong một thân phận khác. Tôi hy vọng anh sẽ không làm tôi thất vọng."

Trịnh Anh Lâm không quay đầu lại mà tiếp tục quay lưng về phía Bàng Quân, trầm giọng hỏi: “Hai cô con gái của ta mặc dù không phải vợ của cựu hoàng tử, nhưng vẫn bị coi là có tên trong hoàng thư. Làm như vậy, ngươi không sợ Thiên Kinh phẫn nộ sao?”

"Ha ha ha ha, Thiên Tân?" Bàng Quân cười nói: "Trịnh đại nhân không biết, đối với Thiên Tân, những thứ như thể diện đã sớm không còn cần thiết nữa. Để có được sự ủng hộ của Liêu Đông, chưa kể Lương Nguyên Lương Địch, một cựu hoàng tử phản loạn, ngay cả Vương phi điện hạ cũng bị bọn họ lợi dụng làm công cụ hôn nhân, đưa đến cho ta. Ta biết Dương Mạn đang âm mưu gì, nếu không ta sẽ không xuất hiện ở nơi này."

Trịnh Anh Lâm im lặng một lúc rồi nói: "Đã như vậy, Guan'er và Shu'er có thể phục vụ bạn là một điều may mắn. Tôi hy vọng bạn có thể đối xử tốt với họ." Nói xong anh rời khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại. 

Không lâu sau khi Trịnh Anh Lâm rời khỏi phòng, Bàng Quân kéo cơ thể đang run rẩy của Thái Liên Thanh lại, cười nham hiểm hỏi: "Thế nào rồi? Có thú vị không? Khỏa thân và ngủ chung giường với người đàn ông khác trước mặt chồng tôi chẳng phải là độc nhất sao?"

Khuôn mặt thanh tú của Thái Liên Thanh tái nhợt, cô run rẩy hỏi: "Anh ấy, anh ấy có nhìn thấy không? Anh ấy có nhìn thấy không?"

"Ai biết được? Nhưng chuyện này sớm muộn hắn cũng sẽ biết. Ngươi có biết vừa rồi tiếng gầm của ngươi lớn đến mức nào không? Ước chừng toàn bộ phủ thành chủ đều có thể nghe thấy thanh âm của ngươi." Bàng Quân mỉm cười nói. 

"A?! Vậy thì... tôi phải làm sao đây? Tôi... anh ấy... anh ấy sẽ đánh chết tôi mất... anh ấy..." Mỹ phụ đột nhiên hoảng sợ, sắc mặt càng tái nhợt hơn. Có vẻ như Trịnh Anh Lâm có thể không biết rằng cô ấy đã cống hiến hết mình cho người dân Nhật Bản. 

Nhưng chuyện này có phải sự thật hay không cũng không liên quan gì đến Bàng Quân. Anh dùng một ngón tay nâng chiếc cằm trắng như tuyết của mỹ nữ lên, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của cô. 

"Ừm..." Thái Liên Thanh rên rỉ. Dưới nụ hôn nồng nàn của Bàng Quân, cô lập tức cảm thấy thế giới quay cuồng. Một cảm giác kỳ lạ khó tả lập tức khiến cô mềm nhũn dưới cơ thể Bàng Quân. 

Sau khi môi họ tách ra, Bàng Quân nói: "Chỉ cần có anh ở đây, em không cần phải lo lắng. Tất cả những gì em cần làm là phục vụ anh thật tốt. Hãy ngoan ngoãn, tự mình leo lên và di chuyển." Nói xong, anh ta lại cởi quần áo và lộ con rồng ra. 

Thái Liên Thanh cắn môi, quay lưng lại, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang cương cứng của Bàng Quân. Cô khẽ nâng cái mông đầy đặn của mình lên, lắc lắc cơ thể quyến rũ rồi tựa đầu vào cái hố Đào Viên đang ríu rít. Cô từ từ ngồi xuống, những bức tường mịn màng và ẩm ướt của con đường hoa bao bọc chặt lấy con cặc to lớn, trượt trên bề mặt con cặc lớn cho đến khi nó bị nuốt trọn. 

"A... to quá... nóng quá... sưng quá..." Khi cặp mông thơm trắng như tuyết chạm vào háng Bàng Quân, cả hai người đều thoải mái thở dài, cảm nhận được sự gắn kết chặt chẽ giữa hai người, và ham muốn bùng cháy trong lòng. 

Lúc này, Bàng Quân đột nhiên nói: "Sư tỷ, xin hãy gọi hai chị em Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm đến để họ học cách mẹ họ phục vụ đàn ông." Vừa dứt lời, Bàng Quân đã cảm thấy âm đạo của Thái Liên Thanh đột nhiên co thắt và siết chặt, bóp chặt lấy dương vật của Bàng Quân, như muốn ép ra tinh hoa bên trong. 

Nhìn nữ tử quý tộc dâm đãng, Bàng Quân không khỏi nở nụ cười quái dị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 âm thầm cấu kết

"Sao con lại ở đây...ah...mạnh hơn...ah...đụ mạnh hơn nữa...ah...ah...mạnh lên...làm ơn...đẩy mạnh hơn...đúng vậy...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật sướng khi được bạn đụ...ah..." Khi hai chị em bước đến gần phòng, tiếng hét bừa bãi của mẹ họ Thái Liên Thanh đã lần lượt lọt vào tai họ, khiến họ đỏ mặt xấu hổ. Vừa rồi khi nghĩ đến việc Trịnh Anh Lâm gặp Bàng Quân ở bên trong, trong lòng họ đã có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Vào phòng, tôi nhìn thấy Bàng Quân đang ngồi trên giường, hai tay ôm eo Thái Liên Thanh, để mỹ nhân đứng thẳng ngồi trên đùi anh, hai chân dang rộng sang hai bên Bàng Quân. Đôi chân thon và cân đối của cô dang rộng một góc rất lớn. Trong tư thế Quán Âm ngồi trên hoa sen, thân thể nàng không ngừng bay lên bay xuống theo sự thúc đẩy của phần thân dưới của Bàng Quân, bộ ngực lắc lư rung chuyển, quầng vú thanh tú như những bông hoa đang nở rộ. 

Dù hai chị em đều là vợ của cựu hoàng tử nhưng trong lòng Dương Chí chỉ có Đường Ngọc Lâm, quan hệ tình dục với những phụ nữ khác chỉ là chuyện thường tình vì con cháu của ông ta. Anh ấy không đặt quá nhiều suy nghĩ vào nó. Sau đó bị Bộ Bảo Quang Nhi đưa vào nhà, người này cũng chỉ là một võ giả mà thôi. Anh ấy sẽ làm điều đó với một khẩu súng bất cứ khi nào anh ấy cảm thấy thích. Nhiều nhất, họ được phép nằm trên mặt đất như chó và bị đụ. Tuy nhiên, họ chưa bao giờ thử một động tác khó đòi hỏi thể lực như vậy. Tất cả họ đều choáng váng trong giây lát. Nơi hai người giao hợp, kèm theo tiếng "phù" "phù" tiếp tục tiết ra thứ nước đặc đặc, tràn ra trên giường lớn. 

"Hừm... đẹp quá... a... a... ta lại đẩy ra... a... dày quá... a... ta... ta... lên trời... a... sướng quá..." Thái Lianqing đầu cứng ngắc ngửa ra sau, tóc xõa xuống như thác nước dọc sau lưng, theo những chuyển động cuồng nhiệt của vòng eo, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng lấm tấm mồ hôi. Khi nghe thấy tiếng động và nhìn thấy hai cô con gái của mình, trong lòng bà đã có sẵn một kế hoạch. Cô ấy nói nhẹ nhàng, "Hai...hai...con gái đã chết...vẫn...đang tìm...mau...đến...ôi ôi...mẹ...mẹ...anh ấy sắp...anh ấy sắp chết...đến...uh huh...cứu với..."

Đây không phải là lần đầu tiên hai chị em Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm phục vụ cùng một chồng với Thái Liên Thanh, hai mẹ con. Trước đây, Quang Er đã ra lệnh cho Thái Liên Thanh thay mặt hai chị em cùng phục vụ trên giường khi Thái Liên Thanh đến thăm họ. Feng, niềm vui của cá và nước, bây giờ chỉ thay thế chiến binh Nhật Bản bằng một chàng trai trẻ hơn và thanh tú hơn, tốt hơn là phục vụ chiến binh thô lỗ, vì vậy hai chị em không ngần ngại quá, họ đã quen đường, cởi quần áo và leo lên giường.

Ngoài trời mùa đông lạnh giá, tuyết rơi nhưng bên trong lại ấm áp như mùa xuân…

Sau khi Trịnh Anh Lâm được “đưa” về nước, không hề có sự chậm trễ nào. Thay vào đó, ông ta ngay lập tức ra lệnh cho người hầu của mình đến gặp mọi gia đình nổi tiếng trong thành phố, dù họ đến từ Triều Châu hay triều đại Tấn, để thảo luận những vấn đề quan trọng.

Phải nói rằng Trịnh Anh Lâm vẫn có những kỹ năng riêng của mình. Chỉ trong vòng hơn một năm, anh đã tạo được chỗ đứng vững chắc ở thành phố Minggu và tạo dựng được rất nhiều uy tín. Rất nhiều gia chủ giàu có và giàu có trong thành phố đã được ông mời đến dinh thự của mình. 

"Thống đốc Lưu Quân Lưu sắp rời Minggu và trở về Guijin. Ông ấy muốn chúng tôi chuyển gia đình và theo ông ấy đến đó!" Trịnh Anh Lâm nói thẳng vào vấn đề mà không hề khách sáo. 

"Ông. Zheng, ông có nghiêm túc về việc này không?"

"Không thể nào, sao chúng ta có thể từ bỏ mảnh đất vừa chiếm được dễ dàng như vậy!"

"Hắn muốn rời đi bao nhiêu cũng được. Nếu hắn muốn chúng ta rời đi thì không có cách nào!"

…

Mọi người nói rất nhiều nhưng thực tế hầu như không có ai phản hồi. 

"Hehehehe," Trịnh Anh Lâm cười nham hiểm nói: "Liễu thống đốc yêu cầu chúng ta di chuyển, không được hỏi ý kiến ​​của chúng ta. Hãy nghĩ đến những xác người Nhật trên đường phố còn chưa được thu thập, nếu muốn phản kháng, Thống đốc cũng không phải là người mềm yếu."

Sau khi Trịnh Anh Lâm nói xong, mọi người trong đại sảnh đều im lặng. Những xác chết bên ngoài vẫn còn chất đống ở đó khi họ đi tới, thật là bàng hoàng. Anh không muốn trở thành một phần của họ. Một lúc lâu sau, một trong những quý tộc giàu có mới có dũng khí hỏi: “Vậy, thưa Thống đốc, ông ấy có nói cho ngài biết lý do tại sao ông ấy rời bỏ Minggu không?”

"Làm sao ngươi và ta có thể dễ dàng biết được quân sự quốc sự?" Trịnh Anh Lâm đột nhiên trở nên nghiêm túc, vặn lại mọi người: "Thống đốc có suy nghĩ riêng của mình. Tôi chỉ biết Thống đốc cho tôi năm ngày để thu dọn hành lý. Vàng bạc mềm yếu, năm ngày sau, tôi sẽ lập tức rời khỏi Minggu. Nếu không, đừng trách Thống đốc vô lễ!"

"Năm ngày!? Thế là quá ít. Còn chúng ta...đất đai của chúng ta thì sao?"

"Ừ, cửa hàng của chúng ta làm sao bây giờ? Cửa hàng và đất đai đều không còn, chúng ta đi ăn gió Tây Bắc thì sao?"

"Không, cái này không hợp lý, chúng ta đi tìm Thống đốc lý luận đi!"

Thấy đám người tranh nhau ồn ào, Trịnh Anh Lâm cười lạnh nói: "Lý do? Trên đường khắp nơi đều có quân Liêu Đông, kiếm sáng loáng nhuốm máu. Các người còn muốn gây rắc rối với Thống đốc sao? Ta sợ sẽ bị coi là tàn dư của quân Nhật trước mặt hắn và giết hết bọn họ. Đến lúc đó, chúng ta sẽ thu tài sản của gia đình các ngươi. Hehe, không cần lãng phí thời gian, hành động nhẹ nhàng đâu."

Khi tất cả những người đang định ra ngoài gây rối nghe thấy lời nói của Trịnh Anh Lâm, hai chân họ gần như nhũn ra vì sợ hãi. Bọn họ lập tức bối rối, run rẩy hỏi: "Vậy chúng ta nên làm thế nào? Thầy Zheng, ngài, ngài nên cho tôi một câu trả lời chính xác."

Trịnh Anh Lâm nhàn nhã nói: "Nếu là tôi, tôi sẽ chạy về nhà ngay bây giờ và đóng gói tất cả những gì tôi có thể mang đi, bao gồm cả hàng hóa trong cửa hàng, v.v. Hãy lấy đi bất cứ thứ gì có thể lấy đi. Nếu không thể mang đi, hãy coi đó là sự thất thoát của cải và loại bỏ tai họa. Dù sao, ngay khi Thống đốc rời đi, quân đội của ông ta sẽ đi theo. Tiếp tục đi, và quân Nhật sẽ đánh trả khi thời cơ đến. Như bạn đã biết, đêm qua vô số người Nhật đã chết. Người Nhật hiện đang rất tức giận. Nếu họ phát hiện ra quân Liaodong đã rời đi. Đã lâu rồi khi họ đánh trả, tôi không biết liệu họ có hạ gục được bạn hay không."

Tuy rằng những người có mặt ở đây đều là những người giàu có và quyền lực ở thành phố Minggu, nhưng trên thực tế những năm qua họ cũng chỉ có thể cúi đầu ở đây. Bất kỳ quan chức Nhật Bản nào cũng có thể cưỡi lên đầu họ và thống trị họ. Người Nhật không đối xử với người dân Triều Châu hay nhà Tấn giống như người dân của họ. Nghĩ đến đây, mọi người ở đây không khỏi toát mồ hôi lạnh khi nhớ lại quá khứ. 

Đột nhiên, một người đàn ông giàu có nói: "Trịnh, tiên sinh, tôi, tôi về trước dọn dẹp." Vừa nói xong, người đàn ông đã bước ra khỏi sảnh và đi thẳng về nhà. 

Hành vi của phú ông giống như cọng rơm cuối cùng đã nghiền nát phòng tuyến trong lòng mọi người. Mọi người bắt đầu vội vã chào tạm biệt Trịnh Anh Lâm và rời đi. Hơn nữa, họ còn vội vàng rời đi trước khi Trịnh Anh Lâm kịp chào hỏi. Chưa đầy một giờ uống trà, hội trường đông đúc ban đầu đã trống rỗng, chỉ còn lại Trịnh Anh Lâm. 

Nhìn mọi người rời đi, Trịnh Anh Lâm chế nhạo, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Không khí lạnh lẽo tràn vào cơ thể, lấp đầy trái tim và phổi khiến anh hoàn toàn tỉnh táo. Anh mở mắt, quay người và bước vào trong. 

Trở về phòng, anh đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ, đi đến một bức tranh phong cảnh, mở cuộn giấy ra rồi đưa tay ấn vào bức tường phía sau cuộn giấy. Khi anh nhấn, bức tường bị móp. Cùng lúc đó, bức tường bên cạnh cuộn giấy từ từ tách ra, lộ ra một lối đi bí mật!

Anh bước từng bước và bước vào lối đi bí mật. Không lâu sau, bức tường lại đóng lại và không tìm thấy manh mối nào. 

Trịnh Anh Lâm đi xuống lối đi bí mật và cuối cùng đi đến một căn phòng bằng đá. Lúc này trong căn phòng đá này có ba người sống. Một trong số họ là một người đàn ông trung niên với đôi mắt sáng và đôi tay khỏe mạnh. Người còn lại là một phụ nữ trung niên với khuôn mặt phong trần, còn người cuối cùng là một bé gái được chạm khắc bằng ngọc hồng, khoảng hai tuổi, rất đáng yêu. 

Người đàn ông trung niên nhìn thấy Trịnh Anh Lâm, nhanh chóng bước tới, cúi chào và nói: "Tôi đã gặp chủ nhân."

Trịnh Anh Lâm xua tay, nhìn người đàn ông trung niên hỏi: "Xin lỗi, Xinming, bạn đã theo tôi bao nhiêu năm rồi?"

Người đàn ông trung niên tên là Tân Minh cúi đầu nói: “Trở lại với sư phụ, tính từ ngày Xinming được sư phụ giải cứu khỏi Diêm vương đến nay đã hai mươi bảy năm tám tháng.”

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, liệu tôi có tin bạn nếu tôi có thể không?" Trịnh Anh Lâm nhìn người đàn ông trung niên với đôi mắt rực cháy. 

Người đàn ông trung niên nghe được lời của Trịnh Anh Lâm, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Trịnh Anh Lâm, kiên quyết nói: "Thưa ngài, tôi, An Tâm Minh, năm đó đã lấy được mạng sống này từ ngài. Nếu không có ngài, tôi sẽ chết đói trên đường phố Thiên Tân. Vốn dĩ, mạng sống này thuộc về ngài!"

"Được rồi! Ta cả đời hoài nghi, chưa bao giờ tin tưởng người khác, lần này ta sẽ tin ngươi một lần!" Trịnh Anh Lâm nói: "Anh chạy theo tôi và chuyển bức thư này đến thành phố Renggang. Tướng quân Hy Viên Cơ Ma Ngạc Cửu, chỉ huy của Quân đội Phương diện quân Tây Nhật Bản, đọc xong sẽ hiểu. Hãy nhớ rằng, hãy đi theo con đường bí mật ra khỏi thành phố và đi về phía đông, tuyệt đối không được để trinh sát của quân Liêu Đông phát hiện ra, hiểu không?" Sau đó, anh lấy từ trong tay ra một lá thư đưa cho An Tâm Minh.

An Tâm Minh cung kính nhận lấy lá thư, đặt vào trong ngực hắn, sau đó hỏi: “Sư phụ, ngài còn có chỉ thị nào khác không?”

"Tôi sẽ nhờ Axiu đưa bọn trẻ đến thành phố Tân Châu. Sau khi anh đưa thư trở về, hãy trực tiếp đến thành phố Tân Châu để tìm bọn họ." Sau đó, anh ta quay người lại nói với người phụ nữ trung niên cùng cô bé: "Axiu, đợi một chút, mang cô ấy đi cùng, gói ghém một ít vàng bạc, đi ra từ đầu bên kia của lối đi bí mật, đi đến cổng phía Tây, tiếp tục đi về phía Tây, đến Tân Châu, cô sẽ ở trong ngôi nhà lớn ở Tân Châu, nhớ kỹ, đừng để tin tức ra ngoài, hiểu chưa?"

Người phụ nữ trung niên nhanh chóng gật đầu và nói: "Axiu hiểu."

"Sư phụ, còn ngài thì sao?" An Tâm Minh hỏi.

"Tôi? Hừm!" Trịnh Anh Lâm cười lạnh: "Ta muốn nhìn thấy Lưu Quân và con khốn đó chết không có chỗ chôn!"

Thấy Trịnh Anh Lâm tức giận, người phụ nữ trung niên tên Axiu nhanh chóng bỏ đi cùng cô bé đang sợ hãi. Khi rời đi, cô ấy vội vàng đến mức dường như có thứ gì đó rơi ra khỏi cơ thể cô gái. Axiu nhanh chóng nhặt nó lên và thổi sạch. Đó là một mặt dây chuyền ngọc bích Hetian quý giá với hoa văn đám mây và chữ "寜" mơ hồ được khắc trên đó...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương Nhật Bản phản công

Tại thành phố Renggang, Xiyuanji, người đang xây dựng quân đội và tìm kiếm máy bay phản công, nhận được báo cáo từ cấp dưới: Có người tự xưng là thám tử ở thành phố Minggu và đến báo cáo những tin tức quân sự quan trọng. 

Với tư cách là thống lĩnh của Tây Lộ quân, ngoài số lượng lớn do thám, Tây Nguyên tự cũng sẽ bố trí nhiều lính canh bí mật ở một số thành phố khác là chuyện đương nhiên. Vì vậy, anh không ngạc nhiên khi có người đến thành phố Minggu. Tuy nhiên, người đàn ông trung niên trước mặt không phải là một trong những lính canh bí mật mà anh cử đi. Hơn nữa, người đàn ông này hóa ra là người Trung Nguyên chứ không phải người Nhật. Điều này làm cho hắn rất kỳ lạ, liền hỏi: "Ngươi là ai, ngươi có tin tức quân sự quan trọng gì?"

Người đàn ông trung niên An Tâm Minh lấy lá thư của Trịnh Anh Lâm từ trong tay ra, đưa qua nói: “Tôi là nô lệ ở phủ Zheng ở thành phố Minggu. Đây là lá thư gia đình tôi nhờ tôi mang đến cho tướng quân. Ông ấy nói đây là tin tức quân sự quan trọng, tướng quân sau khi xem sẽ hiểu.”

Xiyuanji nghi ngờ cầm lấy lá thư, mở ra, đọc lướt qua, không khỏi bật cười: "Hahahahaha, Chúa giúp con!"

Abe Hideaki ở một bên nhìn thấy hành vi của Saionji Maeku, không khỏi tò mò hỏi: "Trong thư rốt cuộc viết cái gì khiến Đại tướng quân bệ hạ vui vẻ như vậy?"

Saionji Maekyu gửi bức thư cho Abe Hideaki và nói: "Sư phụ Abe, ngài hãy tự đọc đi."

Abe Hideaki nhìn thấy bức thư viết bằng chữ Hán, đại khái nói rằng Bàng Quân đánh giá sức mạnh quân sự và hậu cần của mình không đủ để hỗ trợ thành phố Minggu quá lâu, vì vậy ông quyết định rút từ thành phố Minggu về thành phố Guijin vào ngày 5 tháng Giêng âm lịch, dựa vào vật liệu và phòng thủ của thành phố Guijin để chống lại cuộc phản công giận dữ của hắn. Tuy nhiên, đồng thời, hắn cũng không muốn chia tay của cải của những người giàu có và quý tộc ở thành phố Minggu nên đã lên kế hoạch tổ chức các hộ gia đình giàu có sơ tán trước, sau đó dẫn quân rút lui. 

Saionji Maeku nói: “Nếu hắn đang tổ chức cho giới quý tộc giàu có rút lui với vàng bạc lụa tơ tằm, chúng ta đột nhiên đến bắt hắn mất cảnh giác, cho dù hắn có thể chặt đứt cánh tay của mình, ngay lập tức đóng cửa thành để phòng thủ, hành lý và quân đội bên ngoài thành đều là những thứ chúng ta có trong túi. Ngoài ra, để vận chuyển vật tư, hắn sẽ không còn quá nhiều quân trong thành. Khi đó, chúng ta sẽ bắt rùa trong hũ.”

Lúc này An Tâm Minh lại nói: “Tây Nguyên Tự, sư phụ ta nói trong nhà ta có một mật đạo, từ trong thành dẫn thẳng đến đông tây cổng. Khi đến lúc đó, chúng ta có thể phái một số ít binh lính tinh nhuệ hoặc cẩn thận bí mật đi vào thông qua mật đạo, phối hợp trong ngoài, một lần tiêu diệt Lưu Quân.”

Abe Hideaki lúc này mới ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn An Tâm Minh nói: "Đây đều là lời nói phiến diện của các người. Tại sao chúng tôi phải tin lời nói của người Trung Nguyên các người?"

"Thầy Abe, xin hãy nhìn vào đây." Saionji Maekyu xen vào khi chỉ vào một dấu ấn ở góc bức thư, "Dấu ấn này chỉ được sở hữu bởi dòng phát triển ẩn giấu của Kujo Demei. Nếu không phải là người mà Kujo Demei rất tin tưởng, anh ấy sẽ không có dấu hiệu này."

“Nhưng dù sao bọn họ cũng là người Trung Nguyên, huống chi ai biết hắn có bị Lưu Quân khống chế hay không, lại truyền tin thất thiệt?”

An Hành Minh trả lời: “Ngươi nói có lý, nhưng sư phụ ta có mối thù truyền kiếp với Lưu Quân. Ông ta vốn là Bộ trưởng Bộ Nội vụ của Đại Tấn, đồng thời cũng là một nhân vật quan trọng trong giáo phái của cựu hoàng tử. Trước đây ông ta đã đàn áp Lưu Quân nhiều lần, Lưu Quân vốn đã hận sư phụ tôi từ lâu. Hiện tại, ông ta chỉ muốn lợi dụng sư phụ của tôi để thuyết phục quý tộc giàu có của thành Minggu chuyển động. Sau khi việc này xong, sẽ là lúc chủ nhân của tôi giấu cung.”

"Sư phụ của ngươi là Trịnh Anh Lâm?" Tây Nguyên Tự hỏi hồi lâu. 

"Chính xác."

Saionji Maekyu gật đầu và nói với Abe Hideaki: "Nếu là Trịnh Anh Lâm, điều này quả thực có thể làm được bởi vì cựu hoàng tử Dương Chí của họ đã nổi loạn và anh ta là thành viên cốt lõi của đảng thái tử. Dù thế nào đi nữa, không có thế lực nào ở Central Plains có thể chấp nhận hợp pháp người này. Anh ta chỉ có con đường của chúng ta để đi. Huống chi, Lãnh chúa Kujo cũng nhắc đến người này với tôi vào thời điểm đó."

Abe Hideaki không thể để ý gật đầu, sau đó hỏi: "Nếu ngươi có thể thông qua mật đạo thoát khỏi thành phố, vậy tại sao không cùng sư phụ của ngươi đi cùng? Chủ nhân của ngươi vẫn còn ở Minh Cổ thành?"

"Chính xác, chủ nhân của ta tin rằng nếu hắn rời khỏi thành phố Minggu, hắn sẽ cảnh báo con rắn và cảnh báo Lưu Quân. Theo cách tiếp cận của Lưu Quân, hắn sẽ trực tiếp từ bỏ quý tộc ở thành phố Minggu và trực tiếp rời khỏi Minggu và quay trở lại Guijin. Một khi hắn được phép quay trở lại Guijin, hắn sẽ muốn trả thù. Sẽ không dễ dàng gì với hắn, vì vậy sư phụ của ta sẽ luôn ở thành Minggu để làm tê liệt Lưu Quân. Nếu người lớn không tin, họ có thể cử một số binh sĩ tinh nhuệ đi theo hắn về đến thành phố Minggu và đến thành phố thông qua lối đi bí mật. Chỉ cần hỏi," An Tân Minh nói và nhìn Abe Hideaki. 

An Tân Minh nhắc đến việc này, Saionji Maekyu đảm bảo, Abe Hideaki không hỏi thêm được câu nào nên không hỏi nữa, Saionji Maekyu cũng bảo người đưa An Hùng Minh xuống nghỉ ngơi. 

Sau khi An Hùng Minh rời đi, Saionji Maekaku nói với Abe Hideaki: "Sư phụ Abe, nếu Trịnh Anh Lâm nói thật, Lưu Quân sẽ rời Minggu vào ngày 5 tháng 1 âm lịch, khi đó gần như toàn bộ hành lý của giới quý tộc giàu có sẽ được đưa ra khỏi Minggu vào ngày 4 tháng 1 âm lịch và phơi bày ở nơi hoang dã. Lúc đó, bây giờ là thời điểm tốt nhất để tấn công. Bất kể là quân Liaodong của Lưu Quân, tài sản của những gia đình giàu có đó, hay thậm chí là Liu Đầu của Jun, chúng ta có thể nắm bắt được tất cả. Về tính xác thực của sự việc, chúng ta có thể đánh giá nó bằng cách kết hợp thông tin từ các điệp viên khác và chứng thực lẫn nhau.

Hideaki Abe đồng ý: "Tướng quân các hạ nói đúng. Tuy nhiên, đánh bại Lưu Quân không khó, nhưng để giết hắn thì phải có một cao thủ có mặt. Hôm nay tôi đã gửi thư mời Sư phụ, Yagyu-kun, Lãnh chúa Wakayama và Date-kun đến. Ngoài việc Date-kun đến Rengan vào ngày mai, Chủ nhân và những người khác sẽ phải mất một thời gian mới đến được đây. Thật tình cờ là chúng ta tấn công vào ngày mùng 4 âm lịch và kéo Lưu Quân đến đây cho đến khi Chủ nhân và những người khác đến, và sau đó giết hắn trong một đòn!”

Tây Nguyên Cơ nghe vậy, kinh ngạc hỏi: "Võ Thần đại nhân, lần này hắn lại muốn đích thân ra trận?"

"Sư phụ sẽ tới dù là công hay tư." Abe Hideaki trả lời khẳng định: "Chủ nhân, tôi đến từ Vương quốc Đại Anh. Lưu Quân đã phá rối đám cưới của thái tử của tôi, bắt đi thái tử và công chúa của tôi, đồng thời tàn sát binh lính Vương quốc Đại Anh của tôi. Dù hắn có làm gì thì hắn cũng là một sự xúc phạm trắng trợn đối với Vương quốc Đại Anh của chúng ta. Đó là một tội lỗi không thể chuộc lại bằng cái chết. Vì lý do ích kỷ, hắn đã giết những người trong kiếm viện của tôi, Sanada-kun, Yoshikawa-kun và Saito-kun, v.v. Mặc dù hắn hết lòng theo đuổi chính nghĩa." Đỉnh cao của võ học, với tư cách là chủ nhân của kiếm phòng, sư phụ không thể chỉ nhìn cái chết bi thảm của các đệ tử kiếm phòng, hận thù cũ và mới, hận thù của gia đình và đất nước, tất cả cùng nhau!

"Được, được," Tây Nguyên không khỏi vui mừng khôn xiết, "Nếu Võ Thần đại nhân ra tay thì đó là điều chắc chắn. Lưu Quân nhất định sẽ chết! Hahahahahahaha..."

Đêm hôm đó, Saionji Maekaku và Abe Hideaki cuối cùng cũng nhận được một báo cáo bí mật từ Shosaku của Nhật Bản vẫn đang ẩn náu ở thành phố Minggu: Lưu Quân quả thực đã ra lệnh cho Trịnh Anh Lâm huy động giới quý tộc giàu có ở thành phố Minggu để chuyển gia đình họ đến Guijin. Mặc dù hầu hết người dân trong thành đều không muốn nhưng dưới ánh sáng lạnh lùng của quân Liêu Đông, dưới lưỡi kiếm của Shen, cô vẫn phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh. Về phần tại sao Trịnh Anh Lâm lại cống hiến cho Nhật Bản như vậy, đó là vì vợ của ông bị Lưu Quân bỏ lại trong phủ thành chủ để cùng hai cô con gái của ông phục vụ. Truyền thuyết kể rằng Lưu Quân đã tha mạng cho Trịnh Anh Lâm nhờ sự can thiệp của hai mẹ con.

Sau khi biết tin, cuối cùng hai người cũng bình tĩnh lại.

Mặt khác, sau khi tiễn An Tâm Minh và Axiu đi, Trịnh Anh Lâm đã quay lại phòng làm việc của mình. Quản gia Trịnh Trung đến gặp anh và báo cáo: "Sư phụ, Axiu và cô bé đã được đưa ra khỏi thành phố đến Tân Châu. Có điều gì đó mà kẻ thủ ác không biết. Tại sao? Thầy He rất coi trọng cô gái này, cô ấy có gì đặc biệt không?" Trịnh Trung không chỉ là quản gia của Trịnh Anh Lâm, mà mẹ anh ấy còn là vú nuôi của Trịnh Anh Lâm. Hai người là bạn chơi từ nhỏ và có mối quan hệ thân thiết. Anh ấy là người mà Trịnh Anh Lâm tin tưởng nhất.

Trịnh Anh Lâm không trả lời trực tiếp mà hỏi: "Trịnh Trọng, anh có biết danh tính của cô gái đó không?"

Trịnh Trung lắc đầu.

"Cô ấy họ Dương!"

"Ngươi họ Dương?" Nghe xong lời này, sắc mặt của Trịnh Trung thay đổi rõ rệt, thất thanh nói: "Tôi thấy cô ấy có một mặt dây chuyền bằng ngọc khắc chữ "寕". Chẳng lẽ tên cô ấy là Dương Ninh? Chẳng lẽ là tiểu công chúa huyền thoại của Ngụy cung đã biến mất trong cuộc nổi loạn Thiên Tân sao?!"

Trịnh Anh Lâm gật đầu nói: “Chính xác, nửa tháng trước khi Thiên Kinh phản loạn, ta để ý đến âm mưu của Thái tử và Đại sư, lập tức phán đoán, có bệ hạ ở bên, bọn họ nhất định sẽ không thành công. Nhiều nhất thì hai bên đều thua, ngư dân được lợi, vì vậy ta phải tìm cách trốn thoát, tránh xa vòng xoáy ăn thịt người đó. Ta đang nghĩ, nếu hoàng tử thất bại, ai có thể cứu được gia đình ta. Hoàng tử và bệ hạ đều đau khổ, ai có thể cứu được.” Chúng ta sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng chỉ nghĩ đến một người."

"Hoàng thượng nước Ngụy."

"Đúng vậy, trong triều đình Ngụy Vương luôn rất khiêm tốn, nhưng lại quản lý Quân đoàn Goshawk, nói chuyện rất có trọng lượng và rất tốt với người khác. Ông ấy rất coi trọng công chúa và trẻ em trong nhà. Nếu lúc đó Ngụy Vương nợ ta một ân huệ, đặc biệt là tiểu công chúa rất yêu thương ta, cho dù lúc đó có chuyện gì xảy ra. Kết quả, hắn nhất định sẽ hòa giải cho ta, cho nên vào ngày Thiên Tân phản loạn, ta đã nhờ An Tâm Minh lẻn vào phủ Ngụy vương và Cướp tiểu công chúa ra ngoài, sau khi sự việc lắng xuống, ta lấy danh nghĩa cứu công chúa trả lại nàng cho Ngụy vương. Trịnh Anh Lâm nói.

Nhìn thấy vẻ mặt "Ta hiểu" của Trịnh Trung, Trịnh Anh Lâm nói thêm: "Nhưng ai có thể ngờ rằng ông già Triệu Vũ Cơ, người mà tôi vốn nghĩ chỉ là một võ sĩ, lại luôn ấp ủ ý đồ xấu xa và dám cấu kết với vua nước Tề và giết vua nước Ngụy, khiến kế hoạch của tôi thất bại. Bây giờ ở thời nhà Tấn, nếu Linh Bộ Từ không còn ở đó, tôi e rằng ông già này đã thống trị thế giới."

Trịnh Trung bối rối hỏi: "Làm sao tôi biết là Triệu Vô Kỵ đã tấn công Ngụy Vương? Hắn không phải là thành viên của Thiên Nhất Đạo sao?"

"Hừ," Trịnh Anh Lâm cười khẩy, "Thiên Di Di? Anh ta chỉ là vật tế thần. Trong mắt những người sáng suốt, tất cả chỉ là một trò lừa bịp. Triệu Vô Kỵ là ai? Hồi đó anh ta là người trung thành nhất với bệ hạ. Một trong những con chó trung thành với trái tim ấp ủ, Triệu Vũ Cơ, con chó già của Huangji Sect, chịu trách nhiệm về nhiều chuyện bí mật. Dương Mạn sao có thể nhân đức như vậy? Nếu có năng lực, anh ta đã âm thầm nhận anh ta Trong thời kỳ hoàng kim của Hoàng đế Xuân Thu, Triệu Vô Kỵ rất hữu dụng, chỉ có thể là Triệu Vô Kỵ chọn Dương Mạn, ngươi cho rằng trợ giúp một con bù nhìn trở thành đại thần quyền thế hay tiếp tục làm chó trung thành sẽ có lợi hơn? Hơn nữa, ta nghe nói chính Triệu Vô Kỵ đã giết chết Bàng Vân gia hơn 20 năm trước.

"Vì thế Triệu Vô Kỵ ra tay, ngăn chặn và giết chết vua Ngụy được nội vệ bảo vệ, sau đó hỗ trợ Dương Mạn đầy tham vọng và tài giỏi lên ngôi. Điều này không chỉ loại bỏ mối đe dọa do sự lên ngôi của Vua Ngụy mà còn cho phép hoàng đế kiểm soát các hoàng tử, chưa kể đến nỗi sợ bị công chúa Wei trả thù khi biết được sự thật. Nó đã giết chết ba con chim bằng một hòn đá." Lúc này, Trịnh Trung không khỏi thở dài. 

"Đúng vậy, tiểu công chúa Dương Ninh là con ngươi của Ngụy Vương và Đường Ngọc Tiên. Hiện tại Đường Ngọc Tiên đã gả cho Lưu Quân. Một khi chuyện này xảy ra, Liệu Đông nhất định sẽ nội chiến. Với tư cách là phu nhân của Thống đốc Liêu Đông, Đường Ngọc Tiên, nếu ta dùng tiểu công chúa đến tống tiền nàng, hãy để nàng làm đại lý nội bộ của chúng ta ở Liêu Đông, ngươi cho rằng quân cờ này quan trọng sao? Cho dù Lưu Quân không chết, hắn cũng sẽ bị trọng thương. Khi đến thời điểm, chúng ta có thể Tìm hiểu rất nhiều thông tin nội bộ về Liaodong thông qua Đường Vũ Tiên, vậy tại sao không?" Trịnh Anh Lâm mỉm cười nói.

"Sư phụ có tầm nhìn xa."

"Hahahahahahaha..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 247

Khi Pang Jun tỉnh dậy thì đã là nửa đêm. Bình minh mùa đông ở miền Bắc không giống như ở miền Nam. Cho dù lúc này mặt trời đã là ba giờ ở phương Nam, nhưng ở đây vẫn chưa có nhiều bình minh. 

Anh nhìn vào cánh tay mình và tìm thấy hai bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay. Người trong vòng tay anh là hai chị em Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm. Đầu của họ vẫn tựa vào cánh tay của Bàng Quân. Họ cuộn tròn và nằm nghiêng trong vòng tay của Bàng Quân. Họ hoàn toàn khỏa thân. Hai cô gái trẻ giống như những con cừu non. Nép mình trong vòng tay, hai chú chim bồ câu nhỏ không thể không lên xuống theo hơi thở. Trên đôi má trắng nõn mịn màng của họ ửng hồng, thể hiện vẻ mãn nguyện sau cơn giông của họ. Về phần mẹ của bọn họ, Thái Liên Thanh, cũng đang khỏa thân nằm ở bên kia giường, cuộn tròn trong chăn ngủ ngon lành.

Nhìn thấy họ thật quyến rũ, Bàng Quân lại cảm thấy ham muốn. Anh ta ôm bộ ngực ngọc bích của một người đẹp bằng cả hai tay, dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn bộ ngực hồng hào và săn chắc của họ. Anh lén lút vận dụng nội lực và bắt đầu chà xát chúng không ngừng. Một luồng nhiệt truyền qua bàn tay ma thuật của Bàng Quân, truyền vào núm vú của hai thiếu nữ xinh đẹp. 

Bị Bàng Quân tấn công, hai chị em Trịnh Quan Âm lần lượt tỉnh dậy từ giấc mơ. Họ thở nhẹ và nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi môi anh đào của họ cong lên, nở một nụ cười cảm động và quyến rũ. Cô em gái Trịnh Thư Âm cắn môi thủ thỉ: "Ba ơi... đêm qua còn chưa đủ... tất cả những cô con gái nghịch ngợm của con... suýt nữa bị ba đụ chết..." Giọng nói nhẹ nhàng cảm động, chạm vào trái tim anh. 

Trịnh Quan Âm ở bên kia cũng vang lên: "Ừ, bố ơi... Nhìn mẹ đi... Con bị mẹ đánh cho ngủ... Bố thật độc ác... Con vừa mới tỉnh dậy... lại muốn chơi với âm hộ của con gái con nữa... Cha không thực sự thấy có lỗi với con gái mình sao..." Vừa nói, ông vừa nói vừa vuốt bàn tay ngọc trên ngực Bàng Quân xuống, chéo qua bụng dưới của hắn, nắm lấy rễ rồng, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống của hắn. 

Thấy em gái mình đã dẫn đầu, Trịnh Thư Âm cũng không chịu thua kém. Cô đứng lên trên giường, vặn vẹo cái eo rắn quyến rũ, vươn ngón tay ngọc mở ra lỗ mật Đào Viên dưới háng, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong, nũng nịu nói: "Con gái dâm đãng Cha tốt của ta... nhìn... nhìn âm hộ nhỏ của con gái ta... mềm quá... ướt át... đẹp không? Ta rất muốn... ta rất muốn bố ta... hôn cô ta... con gái ta muốn một người bố tốt hôn cô ta... hôn âm hộ con gái ta... hehe..."

“Con gái ngoan của tôi thèm nụ hôn của bố quá, bố làm sao có gan từ chối, hahahaha.” Bàng Quân mỉm cười nói. Khi lỗ mật của Trịnh Thư Âm đến gần hơn, môi anh nhẹ nhàng ấn lên môi bông hoa, đầu lưỡi đón lấy cánh hoa. Anh cảm nhận được sự ẩm ướt từ giữa, không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh liếm và hôn cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng đầy yêu thương của phần dưới cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Đầu lưỡi của anh thậm chí còn chạm tới phần thịt mềm mại của lỗ mật và đẩy sâu vào trong đó. 

"Hừm... Cha tốt... Liếm cảm giác thật... ngứa... thoải mái quá... a... lưỡi của cha là ngon nhất... à... Shu'er thích nhất... thích được cha hôn... Con điếm nhỏ của Shu'er thật xinh đẹp..." Có chút choáng váng, khi tốc độ liếm của Bàng Quân nhanh hơn, nhanh chóng di chuyển ra vào vùng da thịt âm đạo mỏng manh, tiếng thở hổn hển của thiếu nữ xinh đẹp cũng mạnh mẽ hơn. Khi sự liếm của anh trở nên mãnh liệt hơn, đôi chân mảnh khảnh của cô vô tình nhấc lên, kẹp chặt đầu anh, đưa âm hộ khiêu gợi của cô lại gần hơn.

Trò chơi tục tĩu giữa em gái cô và Bàng Quân khiến Trịnh Quan Âm nóng bừng cả người. Cô dùng tay ôm con rồng nóng bỏng, dùng chân quỳ trên giường và bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô ôm người khổng lồ kiêu hãnh và nóng bỏng trong tay, há cái miệng nhỏ nhắn và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Bàng Quân cảm thấy con rồng khổng lồ dưới háng mình đột nhiên bị bọc vào một cái khoang ấm áp, có một chiếc lưỡi linh hoạt tuyệt vời không ngừng liếm nó. Anh ta biết chính là Trịnh Quan Âm đang phục vụ mình bằng miệng, nên anh ta ngừng liếm lỗ mật ong của Trịnh Thư Âm và cười nói: "Cái miệng nhỏ ở trên của Guan'er cũng tuyệt vời như cái miệng nhỏ ở phía dưới của Shu'er. Thế nào, có ngon không?"

Khi Zheng Guanyin nghe thấy lời khen ngợi của Bàng Quân, đôi mắt đẹp của cô ấy lộ ra ánh sáng dâm đãng, và cô ấy nhổ con rồng của Bàng Quân ra. Cô cười ngọt ngào nói: “Tất nhiên là ngon rồi. Rồng của bố là món ngon quý giá nhất trên đời. Nếu Quan Nhi có thể mỗi ngày ăn phần thưởng của bố, Một bữa tiệc gà ngon, đó là điều tuyệt vời nhất.” Nói xong, cô vén mái tóc rối bù, cúi đầu dùng chiếc lưỡi nhẵn nhụi như rắn liếm qua lại đầu con cặc, sau đó há miệng nhỏ ra ngậm vào lần nữa. 

Sau khi mút một lúc, Trịnh Quan Âm cưỡi lên háng của Bàng Quân và nói với Bàng Quân một cách dâm đãng: "Bố ơi, lồn của Guan'er ngứa quá, con không chịu nổi nữa. Guan'er muốn rồng của bố trừng phạt con điếm nhỏ nghịch ngợm của Guan'er, à!" Vừa nói, anh ta vừa thô bạo nắm lấy con cặc của Bàng Quân bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Anh nhấc con cặc to và cái mông trắng của mình lên, đặt quy đầu to lớn của mình vào bụi cây giữa hai chân cô rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc lấp đầy lỗ mật Đào Viên của Trịnh Quan Âm, cảm giác sưng tấy tê tê khiến cô phải hét lên mỗi khi ngồi xuống. 

Trịnh Quan Âm không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy con cặc dày đặc đang đâm vào tim mình. Lúc này hai má cô đỏ bừng, nóng bừng, không dám cử động. Nhưng một lúc sau, cảm giác ngứa ran không thể kiềm chế từ Đào Viên khiến cô hét lên và cưỡi lên háng Bàng Quân, co giật một cách tuyệt vọng. 

Hai thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, bạn đến rồi đi, tranh giành sự ưu ái trước mặt Bàng Quân, tranh giành sắc đẹp, và họ thật xinh đẹp. 

Những tiếng rên rỉ liên tục cuối cùng đã đánh thức người phụ nữ xinh đẹp Thái Liên Thanh đang ngủ bên cạnh cô. Người phụ nữ xinh đẹp vừa tỉnh dậy từ giấc mơ, toàn thân toát ra một luồng khí khó hiểu và mê hoặc. Sau một đêm ân ái, cô đã được tưới tiêu đầy đủ. Giống như hoa sen sau mưa, có sức quyến rũ khó tả, đôi chân trắng nõn đặc biệt dễ thấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, mái tóc dài rối bù, bộ ngực đầy đặn và khổng lồ lộ ra, toàn thân toát ra một loại dục vọng hấp dẫn. 

Bà mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy hai cô con gái, tất cả đều trần truồng. Cô con gái nhỏ Trịnh Thư Âm ngồi trên đầu Bàng Quân và dùng âm đạo của mình để liếm Bàng Quân. Cô con gái lớn Trịnh Quan Âm thậm chí còn vặn đầu trong tư thế "Quan Âm ngồi trên hoa sen". Họ cử động eo, co giật cặp mông to và không ngừng dùng lồn để trêu chọc con cặc của Bàng Quân. Những tiếng rên rỉ của hai cô gái càng khiến mọi người xấu hổ và tức giận hơn. Họ không khỏi cười ngọt ngào: “Hai con điếm, thật lăng nhăng, sáng sớm đã đến dụ dỗ cha cậu.”

Cô con gái út Trịnh Thư Âm quay đầu lại, hổn hển nói: "Ờ hả... Mẹ... đẹp quá... Mẹ là người tệ nhất... Ôi ôi... bố... đêm qua... đêm qua... đêm qua... đêm qua... đêm qua... đêm qua... đêm qua... đêm qua... đêm qua... no... đêm qua... mẹ... là con đĩ nhất... và... ừ hừ... con bé bị bố đụ đến tè... bố... và nó vẫn còn gan mà nói... gọi chúng con... chúng con là con điếm..."

Đêm qua hai cô gái quyết định gọi Bàng Quân là "Bố" vì Thái Liên Thanh đang nằm trên háng Bàng Quân. Khi chị gái Trịnh Quan Âm gọi anh là "Bố" trên giường, cô cảm thấy dương vật của Bàng Quân ngày càng sưng tấy và săn chắc hơn. Cô biết anh thích danh hiệu này nên liên tục gọi anh.

Thái Liên Thanh nghe được con gái nói về mình, không khỏi đỏ mặt. Đêm qua quả thật cô đã bị Bàng Quân bế như một đứa trẻ, vừa đi vào phòng anh đã bị đụ. Cuối cùng, cô ấy thực sự bị cưỡng hiếp như một đứa trẻ và tiểu ra ngoài. Cô xịt nó lên mặt hai cô con gái. Sáng nay, cô lại nhìn thấy một con rồng và hai con phượng sống trong cung điện khiêu dâm, háng cô không khỏi lại cảm thấy ướt át. Khi đứng dậy, nhìn thấy con gái lớn đang chiếm lấy cặc của Bàng Quân, còn con gái út đang chiếm giữ lưỡi của Bàng Quân, bà không còn cách nào khác đành phải nói: “Con rể ngoan, mẹ cũng sẽ đến phục vụ con thật tốt.” Nói xong, cô nằm lên mạng sườn của Bàng Quân, thè lưỡi liếm núm vú của Bàng Quân, nắm lấy một tay của Bàng Quân đặt lên cặp mông đầy đặn của cô, để Bàng Quân dùng ngón tay đưa vào âm đạo của cô.

Môi âm hộ đỏ mọng của Thái Liên Thanh bị kéo dài ra bằng hai ngón tay. Mật hoa không ngừng rỉ ra từ âm đạo của cô, và chất lỏng tình yêu của cô tràn ngập lòng bàn tay Bàng Quân. Dưới sự co giật nhẹ nhàng của những ngón tay Bàng Quân, cô tràn ngập khoái cảm và bắt đầu rên rỉ lớn để trút bỏ những sóng gió trong lòng. Sung sướng: "Hừm... Ối... Ta cảm thấy... thật thoải mái... thật là một người con rể tốt..." Bàng Quân chậm rãi tham gia bằng ngón tay thứ ba, lỗ mật của mỹ nữ đã bị kéo căng thành một lỗ tròn nhỏ, dịch tình chảy ra như thủy triều, phủ kín ga trải giường. 

Thời gian trôi qua, Trịnh Quan Âm cảm thấy một cảm giác say sưa và đau nhức ở âm đạo. Nó phát sinh từ âm đạo của cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Từng đợt sóng ập vào trái tim cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và vui vẻ. Toàn thân cô cũng hưng phấn và nóng bừng. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, đôi tai nóng bừng và đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang đóng mở. Thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hồng không khỏi liếm môi, cơ thể lên xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông chuyển động lần lượt, ngày càng nhanh. Thật là điên rồ. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, tóc cô ấy xõa tung và tung bay theo xích đu. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không khỏi bị con cặc lớn kéo ra kéo vào, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi.

"A...ah...tốt...bố chồng tốt...bố tốt...gà...thật...to quá...giỏi địt...thật khó đụ con gái tôi...ah...ah...ừm...cứng...trên...mạnh hơn nữa...thật tốt...bố tốt của con...bố gà trống...ah...bố làm con thấy thoải mái quá...vui quá...ah...ah...tôi sắp bị... con cặc của ông cho chết... à... tôi sắp chết rồi... à... tôi sắp... mất nó..." Đột nhiên Trịnh Quan Âm ôm Bàng Hải tay ôm chặt eo Jun, móng tay cắm sâu vào da thịt. Cô ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Bàng Quân, một dòng dịch âm đạo nóng ẩm rỉ ra ngoài, sau đó cô ngã xuống. 

Nhìn thấy con rồng vẫn cương cứng của Bàng Quân trượt ra khỏi âm đạo của cô con gái lớn, Thái Liên Thanh vội vàng chiếm lấy vị trí của cô con gái lớn trước khi cô con gái út kịp phản ứng, cầm lấy con cặc to, chĩa vào âm đạo của cô và dùng lực ngồi xuống. 

"A..." Thái Liên Thanh kêu lên. Phần thân dưới đầy đặn khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ thể xinh đẹp trên cơ thể trắng như tuyết của cô lập tức căng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập từ vật khổng lồ dày đặc cắm sâu vào âm đạo của mình. Cô lắc lư cơ thể như đang cưỡi ngựa, xóc nảy lên xuống.

"Mẹ...Mẹ là người tệ nhất...ừ hừ...bà rõ ràng là người ăn nhiều nhất...và...trong khi chúng ta không chú ý...bà đã chiếm hữu con cặc to của bố...bố..." Trịnh Thư Âm, người vẫn đang cưỡi trên đầu Bàng Quân, nghe thấy chuyển động phía sau và nhìn thấy mẹ cô đã chơi đùa với con rồng của Bàng Quân. Cô ấy phát ra âm thanh không hài lòng giống như một cô bé bị cướp mất đồ chơi.

Thái Liên Thanh trợn mắt nhìn cô con gái nhỏ của mình, ậm ừ: "A... à... ừm... à... đĩ... ăn trong bát... nhìn vào nồi... ôi... chồng... đồ của con quá... to... đĩ... bố con... hôn con... con đĩ nhỏ... và... con vẫn... giật nó từ tay mẹ... con cặc... cẩn thận... cẩn thận ăn hết... ta không chịu nổi... ôi... em đang vui vẻ với chồng mình... Lồn của em sướng quá khi bị anh đụ. chồng... em là con đĩ của anh... em... em thích đứa con lớn của chồng anh..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Mẹ và con gái, bạn đến và đi. Khi bạn hát xong, tôi lên sân khấu và thay phiên nhau phục vụ Bàng Quân. Đến cuối giờ thì dừng lại. Sau mỗi lần trút giận vào lồn của ba người phụ nữ xinh đẹp nhất, Bàng Quân mặc quần áo và rời khỏi phòng sảng khoái dưới sự phục vụ của Thái Liên Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 rời đi sớm

Kể từ khi Bàng Quân chiếm được Ming Valley vào sáng sớm ngày mùng một Tết Nguyên đán, anh ta luôn ở trong cung điện của thành chủ. Ngoài việc xử lý công việc chính thức và phân công nhiệm vụ, thời gian còn lại anh ta còn ở trong phòng ngủ để quan hệ tình dục với Thái Liên Thanh, Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm. Hai mẹ con giống như tổ tiên của Kỷ Song Hoa, Chung Nam Bình, Hàn Gia Anh. Họ bị Bàng Quân trêu chọc và huấn luyện bằng mọi cách có thể, để Bàng Quân có thể thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của mình và làm hài lòng Bàng Quân. 

Tại một khu vực khác của thành phố Minggu, Trịnh Anh Lâm đã bịt tai trước sự "mất tích" của vợ mình, hết lòng giúp Bàng Quân sơ tán khỏi thành phố Minggu, như thể không có chuyện gì xảy ra, nhưng không ai biết rằng anh ta luôn tự nhắc nhở mình trong bí mật rằng mình cần phải kiên nhẫn, một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn.

Vào ngày thứ ba của Tết Nguyên đán, Bàng Quân thức dậy từ sáng sớm từ ngôi nhà dịu dàng của Thái Liên Thanh và con gái. Vừa tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con, ông vừa nói: “Các em thu dọn đồ đạc đi, lát nữa chúng ta sẽ lên đường đi Quế Cẩm.”

Sau khi nghe điều này, ba cô gái đều bị sốc. Thái Liên Thanh hỏi: “Phu quân, Công tước, không phải chàng đã nói ngày mùng năm chúng ta sẽ xuất phát sao? Vì sao hôm nay mới là ngày mồng ba Tết mà chúng ta phải đi Quế Cẩm?” 

Bàng Quân lạnh lùng liếc nhìn cô rồi nói: "Nếu tôi bảo cô thu dọn đồ đạc và đi thì hãy thu dọn đồ đạc và đi. Nếu không muốn chết thì cứ làm đi."

Sự dịu dàng và ngọt ngào trong hai ngày qua khiến hai mẹ con có chút xao xuyến, gần như quên mất chàng trai trẻ trước mặt. Tuy nhiên, anh ta là một người đàn ông quyền lực và anh ta chỉ là một món đồ chơi sau lưng anh ta. Vì vậy, sau khi đưa Bàng Quân đi, họ nhanh chóng bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Trịnh Quan Âm thấp giọng hỏi Thái Liên Thanh: “Mẹ, bố nên làm gì đây?”

Lời nói của con gái lớn khiến sắc mặt Thái Liên Thanh có chút tái nhợt. Cô dừng việc dọn dẹp, nhìn Trịnh Quan Âm, thấp giọng hỏi: "Quan Nhi, mẹ đã rời nhà được bao nhiêu ngày rồi?"

Trịnh Quan Âm trả lời thẳng thừng: “Đã hơn ba ngày kể từ đêm giao thừa rồi.” 

"Ha ha, đã hơn ba ngày rồi. Trước đây cho dù ta có qua đêm trong phủ thành chủ cũng chỉ qua một đêm, ngày hôm sau sẽ về. Nhưng lần này, cha ngươi không có động tĩnh gì, ngươi không thấy kỳ lạ sao? Nếu sợ ta phá thành bị giết, ít nhất cũng nên phái người đi tìm hiểu ta. Ngươi muốn nhìn thấy người sống và thân thể khi chết." Thái Liên Thanh hỏi lại.

Lời nói của người mẹ khiến cả Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm đều bị sốc. Trịnh Thư Âm lặng lẽ nói: "Mẹ... ý mẹ là, bố, bố biết, biết mẹ, biết mẹ đã ở trong phủ thành chủ..."

Thái Liên Thanh gật đầu: “Hắn không những biết ta ở phủ thành chủ, còn biết ta bị Liễu Quân bắt vào. Dù sao trong phủ thành chủ có nhiều người như vậy đang nhìn ta bị đưa ra hậu viện, tin tức truyền ra ngoài là điều khó tránh khỏi. Ta cùng cha ngươi kết hôn hơn ba mươi năm, hắn là người như thế nào? Rõ ràng vẫn luôn cẩn thận, nhưng hắn sẽ trả thù. Còn anh ấy sẽ không buông tha, sở dĩ anh ấy giữ bình tĩnh nhất định là vì nguyên nhân khác. Về phần ba mẹ con chúng ta, bọn họ nhất định đã trở thành mồi nhử của anh ấy để ổn định Lưu Quân.”

Em gái Trịnh Quan Âm khi nghe những lời của mẹ mình đã bị sốc và hoảng sợ nói: "Bố, bố không phải, không phải là người như vậy ... ông..."

Thái Liên Thanh lắc đầu nói: “Ông ấy là loại người như vậy. Tuy ta xuất thân từ một gia đình nữ tính, nhưng người hiểu rõ cha con nhất trên đời chắc chắn là ta. Ông ấy là người không thích tai nạn. Quân đội Liêu Đông đang bận rộn tổ chức di cư, còn Lưu Quân thì lại mê mẩn quê hương hiền lành của chúng ta. Hoàn cảnh hiện tại không thể ổn định hơn những gì hắn đang tính toán.” 

“Mẹ ơi, vậy chúng ta nên làm gì đây?” Trịnh Thư Âm rất sợ hãi. Mặc dù không có bằng chứng nào chứng minh rằng Trịnh Anh Lâm thực sự có âm mưu nhưng nếu nó thực sự trở thành sự thật, hai mẹ con họ sẽ vô tình trở thành nạn nhân.

Thái Liên Thanh trầm ngâm một lát nói: “Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta không thể khống chế nhiều như vậy, đi theo một đội quân lớn sẽ an toàn hơn chỉ một vài phụ nữ chúng ta. Nếu cha ngươi thật sự có âm mưu, nhất định sẽ hướng về Lưu Quân. Ở bên cạnh hắn, ngươi sẽ cảm thấy bất an.” "Quyền, tại sao chúng ta không đến trước hắn cầu xin hắn cho chúng ta đi Quy Cẩm? Khi chúng ta đến Quy Cẩm, ít nhất sẽ có rất nhiều người ở đây làm chứng cho chúng ta. Chúng ta là người của hắn, nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn có thể dùng da hổ của hắn làm cờ hiệu, chúng ta sẽ có nhiều chỗ để hành động hơn."

"Vậy... Mẹ, chúng ta... có nên nhắc nhở cha... Công tước..." Trịnh Quan Âm ở một bên hỏi. 

Mỹ phụ nói: "Trong phòng ngày hôm đó, Lưu Quân nói rõ ràng là sẽ rời đi vào ngày mùng 5 Tết. Hôm nay mới là mùng 3 Tết. Điều này hiển nhiên có nghĩa là ông ấy không tin cha ngươi. Cha ngươi chỉ là vỏ bọc mà thôi. Bọn họ đều có mưu đồ riêng. Có lẽ chúng ta, Thống đốc, cũng không kỳ vọng nhiều vào những quý tộc phú quý đó. Nếu đã quá muộn, hãy cầu xin sự phù hộ của chính ngươi." Nói xong, ông không còn để ý đến phản ứng của con gái mà thu dọn hành lý. 

Theo lệnh của Bàng Quân, bắt đầu từ cung điện của thành chủ, các hiệp sĩ dưới quyền của quân Liaodong lao ra các hướng, cưỡi ngựa và hét lên: "Thống đốc Anton có lệnh. Quân Liaodong hôm nay sẽ bắt đầu sơ tán Minggu. Nếu xảy ra sai sót, sẽ có hậu quả." Kiêu ngạo!" Đồng thời, các cổng phía nam, phía nam, phía bắc và phía nam của thành phố Minggu đều bị đóng và canh gác nghiêm ngặt, chỉ còn lại cổng phía tây rút về thành phố Guijin, chặn đường và tốc độ của gián điệp Nhật Bản truyền tin cho quân đội Nhật Bản ở mức độ lớn nhất.

Trịnh Anh Lâm, người đang đợi quân Nhật đến ở nhà, cảm thấy ớn lạnh sau khi nghe lệnh của Bàng Quân. Cô tức giận đến nghiến răng nghiến lợi đập phá đồ đạc trong mật thất, tức giận hét lên: “Lưu Quân là tên khốn nạn, thống trị vợ con tôi, lợi dụng tôi! Tôi thề sẽ giết chết anh!”

Trịnh Trung đứng ở một bên lo lắng hỏi: "Sư phụ, bây giờ chúng ta nên làm gì bây giờ? Nếu hôm nay Lưu Quân rút lui thì quân Nhật đến ngày mai sẽ vô ích. Đến lúc đó, bọn họ có nghĩ rằng chúng ta hợp tác với Bàng Quân để lừa gạt bọn họ, lợi dụng chúng ta để trút lá cờ hiến tế không?"

Trịnh Anh Lâm nghe thấy những lời của Trịnh Trung, cô đổ mồ hôi lạnh và đưa ra quyết định dứt khoát: “Lập tức cử người gửi tin nhắn cho người Nhật để báo cho họ tin tức về sự ra đi sớm của Lưu Quân. Đồng thời, hắn xúi giục nhóm quý tộc giàu có trong thành phố gây rối và trì hoãn việc sơ tán của Lưu Quân càng nhiều càng tốt. Hãy cẩn thận và đừng để lộ khuyết điểm của mình."

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Trịnh Trung nhận lệnh rồi rời đi.

Trong hai ngày qua, 60% đến 70% người dân trong thành phố đã sơ tán, còn lại chủ yếu là giới quý tộc giàu có và tài sản của họ. Họ không muốn rời đi, và lệnh sơ tán đã khiến họ bất mãn. Bây giờ họ đã nghe lệnh của Bàng Quân, tất cả họ sẽ sơ tán trong ngày hôm nay, và tất cả đều trở nên kích động. Cộng với sự hâm mộ của mọi người, họ không thể kìm nén được cơn tức giận nữa. Họ dừng bước di chuyển, mang theo nô lệ và đi thẳng đến cung điện của thành chủ để yêu cầu Bàng Quân giải thích.

Cung điện của lãnh chúa thành phố nơi Bàng Quân tọa lạc đã bị bao vây bởi hàng trăm nô lệ quý tộc và gia đình nổi loạn. Nó ngột ngạt và có vẻ khó bay. Lúc này, một tiếng hét lớn vang lên: “Thủ hộ Đại Đô, chúng ta đã sống ở nơi này bao đời nay. Chúng ta sinh ra là người Minggu và chết đi là ma Minggu. Bây giờ ông muốn chúng tôi từ bỏ tài sản của tổ tiên và rời bỏ quê hương. Ý định của bạn là gì? Cậu định tấn công chúng tôi à?”

"Vâng! Bạn chỉ là một chàng trai ngoại quốc, và bạn không dám làm gì chúng tôi khi người Nhật ở đây! Bạn đã bắt đầu bảo chúng tôi phải làm gì khi bạn đến đây!" Đột nhiên, có những âm thanh chế giễu và chửi bới từ khắp nơi.

So với sự ồn ào và hỗn loạn bên ngoài dinh thự, trong phủ thành chủ không hề có một chuyển động nào.

Trịnh Thư Âm đang ở trong sân sau của phủ thành chủ không khỏi hoảng sợ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, nếu những người đó tấn công thì sao?"

Bất chấp những phân tích ngắn gọn của Thái Liên Thanh về Trịnh Anh Lâm trước đây, cô vẫn là một gái điếm. Khi gặp tình huống này, cô sợ hãi đến mức bối rối. Cô không khỏi nghĩ đến cái đêm đẫm máu ở Thiên Tân và xảy ra chiến tranh lạnh.

Lúc này, cửa dinh thự thành chủ mở ra, mọi người nhìn thấy ba mươi chiến binh trang bị tận răng bước ra khỏi dinh thự. Họ mặc áo giáp nhẹ và đều cầm kiếm thép không gỉ trong tay. Họ uy nghiêm và sát khí, khiến nhóm quý tộc cho rằng họ mạnh mẽ đến mức phải kinh ngạc.

Sau đó, một thanh niên đẹp trai mặc áo choàng đen còn quá trẻ bước ra khỏi nhà. Ông là Bàng Quân, Công tước nước Tần thời nhà Tấn và là người bảo vệ Anton. 

Bàng Quân nhìn giới quý tộc giàu có có mặt ở đây rồi cười nói: “Các bạn thật có hứng thú. Thay vì bận rộn di chuyển, bạn lại đến cung điện của lãnh chúa thành phố để gây rắc rối. Có chuyện gì vậy?" Giọng nói của anh không lớn nhưng dường như có ma lực, từng chữ đều đánh mạnh vào lồng ngực của mọi người. 

Trong số những người quý tộc, một ông già bước ra từ đám đông, siết chặt nắm đấm với Bàng Quân và nói: "Sư phụ, chúng tôi đã sống ở đây nhiều thế hệ. Khi gia đình Pu nhìn thấy chúng tôi, họ tỏ ra thân thiện với chúng tôi. Ngay cả người Nhật cũng đến và tỏ ra lịch sự với chúng tôi. Nhưng ngay khi người lớn đến đây, không nói một lời, họ yêu cầu chúng tôi chuyển đi như một gia đình. Bạn có thể đi, chúng tôi có thể ở lại. Bất kể ai chiếm giữ Ming Valley, điều đó không liên quan gì đến chúng tôi. Tại sao phải làm khó chúng tôi?”

"Không liên quan gì đến anh à? Haha,” Bàng Quân cười khẩy nói, “Nếu việc tôi muốn làm không liên quan gì đến anh thì tôi thực sự không thể biện minh được. Nhưng nếu việc đó liên quan đến ông mà ông không tuân lệnh thì đó là lỗi của ông phải không, ông già? Như tôi đã nói trước đó, chúng tôi sẽ sơ tán Minggu trong ngày hôm nay. Nếu ai không nghe thì sẽ có hậu quả”.

Nhìn nụ cười đầy ẩn ý của Bàng Quân, ông lão dường như đã nắm bắt được điều gì đó trong lòng. Anh đang định hỏi tiếp, lại bị một thanh âm khác trong đám người cắt ngang: “Hừ, nếu tôi không đi, các người có thể làm gì tôi? Có rất nhiều người ở đây, và họ sẽ giết chúng tôi nếu có thể!”

Bàng Quân nheo mắt nhìn đám đông ồn ào, đột nhiên nói: "Sự phòng thủ của tôi đến đây là kết thúc." Nói xong anh xua tay rồi quay vào nhà.

Nhóm quý tộc muốn tấn công cung điện của lãnh chúa thành phố. Lúc này, với một tiếng "cạch", ba mươi binh sĩ tinh nhuệ đồng thời rút kiếm thép không gỉ ra. Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên và thật ngoạn mục. Cùng lúc đó, trên tường thành xung quanh cung điện xuất hiện một lượng lớn nỏ thủ, dùng nỏ nhắm vào đám đông.

Hầu hết mọi người đều bị đội hình này sợ chết khiếp và nhanh chóng rút lui. Chỉ có chục tên quý tộc rút lui trong khi thốt ra những lời lẽ gay gắt để giành lại vị trí của mình.

Trở về biệt thự, Bàng Quân tìm thấy hai mẹ con Thái Liên Thanh, hỏi: "Có cần quay lại tìm Trịnh Anh Lâm không?"

Vốn dĩ hai mẹ con đã quyết định không quay về mà sẽ cùng đại quân rời đi. Cộng với màn trình diễn vừa rồi của Bàng Quân, trong lòng ba cô gái đều tràn ngập nước mắt. Nhìn thấy xung quanh chỉ có hai cô con gái, Thái Liên Thanh mạnh dạn bước tới, nhẹ giọng nói: “Báo cáo cha, con gái đã là của cha rồi. Tất nhiên, con gái bà đi đâu cũng sẽ theo bố. Vẻ uy nghiêm vừa rồi của bố cô đã khiến âm hộ của con gái cô ướt át. Nếu không phải không đúng lúc, cô ấy đã muốn nâng mông lên để cha cô ấy đụ cho cô ấy một trận thật sướng ”.

Bàng Quân không ngờ rằng cô gái đó lại nói những lời hèn hạ và dâm ô như vậy. Anh vỗ mạnh vào mông béo của mỹ nhân, cười lớn: “Ha ha ha, đúng là một nữ nhân dâm đãng và dâm đãng, tôi thích. Được rồi, vì bạn đã quyết định đi cùng tôi nên tôi sẽ không lịch sự. Hãy thu dọn đồ đạc và khởi hành sau bữa trưa!"

"Vâng, bố." Thái Liên Thanh, hai mẹ con đồng thanh đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 ngươi đuổi theo ta

Mặc dù Bàng Quân không bị buộc phải thay đổi ý định, nhưng thấy Hộ pháp tướng quân không có ý định dẫn quân truy đuổi vụ án, nhưng nhiều quý tộc ở thành phố Minggu đã không thể làm việc, cũng không còn háo hức di chuyển nữa. Hơn nữa, sau khi về nước, họ ra lệnh mang toàn bộ đồ đạc chất trên xe về, dự định sẽ đón quân Nhật khi họ quay lại. 

Tuy nhiên, cũng có một số người sáng suốt nhìn thấy Bàng Quân có kế hoạch khác nên không dám lơ ​​là. Sau khi trở về, họ tăng tốc di dời và dự định rời đi cùng Bàng Quân. 

Thấy vậy, Bàng Quân phớt lờ họ và chuẩn bị sơ tán. 

Sau buổi trưa, lực lượng bảo vệ của toàn bộ phủ thành chủ đã được điều động. Bàng Quân mặc quân phục, cưỡi ngựa trước cổng Dinh thự Thành chủ. Đối mặt với đám thị vệ đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn xua tay ra lệnh: "Đi thôi!" Có lệnh, ngựa phóng về phía trước, lính canh thống nhất đi theo. Thái Liên Thanh và con gái ngồi trên xe ngựa của gia đình đã bị bộ dáng quân nhân uy hiếp, không dám thò đầu ra. 

Thấy Bàng Quân phớt lờ họ và trực tiếp lên đường, Trịnh Trung nhỏ giọng hỏi Trịnh Anh Lâm: "Sư phụ, chúng ta nên làm gì đây?"

Trịnh Anh Lâm hai tay nắm chặt, răng gần như bị hắn đánh gãy, cay đắng nói: "Còn có thể làm gì nữa? Theo ta, người Nhật không phải nam nữ tốt. Lần này ta đã bị Lưu Quân lừa gạt, không biết người Nhật có tin hay không. Dù sao chúng ta còn chưa bị bại lộ, nếu không đi theo Lưu Quân, khơi dậy sự nghi ngờ của hắn, đó sẽ là sơ suất của chính chúng ta."

Nghe vậy, Trịnh Trung hiểu ý gật đầu và bắt đầu tiến hành việc di dời Zheng Mansion.

"Cái gì?!" Khi nghe được người do Trịnh Anh Lâm phái tới báo cáo, hôm nay Bàng Quân đột nhiên ra lệnh sơ tán thành phố Minggu, sắc mặt của chùa Xiyuan thay đổi rõ rệt và anh ta nhảy ra khỏi vị trí chỉ huy. Để tấn công Bàng Quân càng nhanh càng tốt vào ngày mai, anh ta đã đi rất xa để bí mật điều động quân đội từ nhiều nơi đến Thành phố Minggu Tập hợp lại, và thậm chí để che giấu tung tích của họ và tránh các trinh sát của quân đội Liaodong, quân đội chỉ được phép hành quân vào ban đêm và ẩn náu trong các thung lũng rừng rậm khác nhau vào ban ngày. Sau rất nhiều nỗ lực, họ đã rút được 25.000 người và đến cách Thung lũng Liming hàng chục dặm. Họ đang chuẩn bị cho một cuộc chiến lớn. Ai biết rằng Bàng Quân đã không làm theo kế hoạch và bỏ chạy từ trước.

Anh ta rút kiếm ra, gần như muốn giết người hầu đến báo tin, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đáng thương cầu xin sự thương xót của anh ta, chùa Xiyuan quyết định quên đi. Dù sao bọn hắn đã truyền tin, cho dù giết người hầu cũng không có tác dụng gì. Đối với kế hoạch hiện tại, anh chỉ có thể lộ tung tích và tấn công trực tiếp. Thành phố Minggu dù sao thì lực lượng lớn của quân Liaodong đã rút lui, Minggu là một thành phố trống rỗng. Sau khi chiếm được Minggu sẽ phái quân đi mở rộng kết quả. Bàng Quân không thể được phép rút lui về Guijin một cách dễ dàng. Anh ta phải bỏ cuộc và cắt một miếng thịt. Vì vậy hắn lập tức ra lệnh toàn quân tiến về phía thành Minh Cổ! 

Một giờ sau khi quân Nhật dựng trại, một điệp viên của "Suifeng" đã đến báo cáo với Bàng Quân: một số lượng lớn quân Nhật đã được tìm thấy cách thành phố Minggu bốn mươi dặm về phía đông, bao gồm một số lượng lớn kỵ binh, quân số hơn 5.000, và tổng lực lượng gần 30.000! 

Sau khi Bàng Quân biết tin, anh cau mày và tự nhủ: Gián điệp Nhật Bản có năng lực như vậy sao?

Lệnh được đưa ra vào buổi sáng nhưng chỉ mất hai giờ. Nếu phải trốn tránh sự truy đuổi của trinh sát và đi bộ trong tuyết, bạn có thể đi bộ tới năm mươi dặm trong hai giờ, không kể thời gian để ra khỏi thành phố từ cổng phía tây và vòng qua toàn bộ Thành phố Minggu. Chỉ có hai khả năng. Một là gián điệp là một cao thủ võ thuật với kỹ năng ánh sáng xuất sắc, hai là trong thành có một lối đi bí mật dẫn thẳng đến cổng phía đông!

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tâm tới vấn đề này. Anh ta phi ngựa đến trước mặt Kỳ Lân, thấp giọng hỏi: “Đảm bảo trật tự di chuyển của người dân và hành lý, quân ta còn lại bao nhiêu sức chiến đấu?” 

Kỳ Lân chắp tay nói: "Đại nhân, trận chiến này chúng ta đã sử dụng 25.000 quân. Sau khi chiếm được Quy Kim, chúng ta còn để lại 5.000 quân đồn trú. Sau khi chiếm được thành Minh Cổ, chúng ta tổng cộng mất khoảng 3.000 quân. Trong ba ngày qua, mỗi ngày chúng ta phân bổ thêm 3.000 quân để duy trì trật tự di chuyển và vận chuyển hành lý. Hiện tại, không tính đầu bếp và lính canh của các ông, chúng ta vẫn còn khoảng 3.000 quân." 7.000 người để chiến đấu."

Bàng Quân gật đầu. Vì đang là mùa đông và có tuyết dày nên không cần kỵ binh hạng nặng vốn giỏi chiến đấu trên bộ để tấn công bất ngờ. Vì vậy, lần này chỉ có một nghìn kỵ binh hạng nặng và hai nghìn kỵ binh hạng nhẹ đi theo Bàng Quân. Do phải sơ tán, kỵ binh hạng nhẹ bị chia thành một số bộ phận. Lực lượng chiến đấu 7.000 hiện tại là một nghìn kỵ binh hạng nặng, một nghìn kỵ binh hạng nhẹ và năm nghìn kỵ binh bộ binh.

Nghĩ tới đây, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ, nói với Kỳ Lân: "Truyền lệnh, kỵ binh hạng nặng sẽ ẩn nấp tại vị trí đã định trước, kỵ binh hạng nhẹ sẽ hậu phương, mọi người đều cảnh giác. Quân và dân di chuyển phải tăng tốc độ. Quân Nhật sắp đến. Với tốc độ hiện tại, quân Nhật đông đảo sẽ đuổi kịp trước khi trời tối!"

Khi Qi Lin nghe tin về người Nhật, trái tim anh run lên. Anh ta cúi chào Bàng Quân, lập tức cưỡi ngựa đi ra lệnh.

Đoàn di cư của người Minggu sớm phát hiện ra động thái kỳ lạ của đoàn quân, rồi nghe được tin quân Nhật sắp tấn công. Lúc này, họ dường như đã hiểu tại sao hôm nay Bàng Quân lại muốn sơ tán vội vàng, lập tức hoảng sợ và xảy ra náo loạn. Nhưng khi bọn họ muốn gây sự thì binh lính Liêu Đông xung quanh không chịu đồng ý. Nhưng khi Đồng Đế rút thanh kiếm ánh sáng lạnh lẽo ra, nó lại co rút lại. Anh không còn cách nào khác ngoài lo lắng, con đường trở nên tối tăm, anh vội vã đi tiếp. Tốt nhất là đến Guijin trước khi người Nhật đến. Tuy nhiên, họ chỉ đi chưa đầy hai mươi dặm, nhưng con đường giữa Guijin và Minggu lại dài tới tám mươi dặm.

Tin tốt duy nhất là để di dời người dân Minggu, Bàng Quân đã đặc biệt cử người dọn tuyết trên con đường chính thức giữa Minggu và Guijin. Ngoài ra, trong hai ngày qua, một lượng lớn người đã đi qua nó. Đường chính bây giờ đã bằng phẳng và rộng rãi, đi lại dễ dàng hơn nhiều so với hai ngày trước, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Trịnh Trung, người có mặt trong đám đông, nhỏ giọng hỏi Trịnh Anh Lâm: "Thưa ngài, người Nhật dường như đã xuất phát. Chúng ta có phải..."

Trịnh Anh Lâm lắc đầu không hiểu gì, nói: “Chúng ta đã rời khỏi thành phố rồi, nếu bị quân Nhật đuổi kịp, chiến tranh sẽ hỗn loạn. Những đại quân đó không biết chúng ta, chúng ta sẽ vô tình bị giết, nhưng không ai có thể cứu được. Hãy rời đi càng sớm càng tốt.”

Hơn một giờ sau khi trại khởi hành, Tachibana Sorin, phó chỉ huy quân Tây Lộ của quân đội Nhật Bản kiêm chỉ huy kỵ binh, đã đến lâu đài Minggu cùng với một số lượng lớn quân kỵ binh. Lúc này, ngoại trừ những người không thể rời đi, những người còn lại của thành phố Minggu đều là những gia đình giàu có và quý tộc không muốn rời đi. Nhìn thấy hàng nghìn hắc kỵ binh, bọn họ sợ hãi đến run chân, vội vàng sai người mở cổng thành đón quân Nhật đến. 

Nhìn thấy thành phố Minggu trống rỗng, anh cảm thấy như mình đã đấm bông bằng năng lượng tích lũy của mình, và chiếm lại thành phố Minggu giống như cố gắng hết sức để có được một cánh đồng đá phiến. Tha Trí Ban A Tông Lâm nghĩ đến trước đây mình phải chịu tổn thất dưới tay Bàng Quân, trong lòng không khỏi tức giận. Nếu không phải phó tướng của hắn ngăn cản, hắn nhất định muốn giết chết quý ông giàu có đến chào hắn để trút giận.

Biết Bàng Quân đã rời khỏi Ming Valley hơn hai giờ, anh nhìn lên bầu trời và lập tức bước vào màn đêm. Tha Trí Ban A Tông Lâm nghiến răng nghiến lợi ra lệnh: Toàn kỵ binh nghỉ ngơi một lát, cho ngựa ăn đủ thức ăn, lập tức lên đường đuổi theo Bàng Quân!

Từ Minggu đến Guijin, chỉ mất hai giờ để đến Guijin. Dựa theo tốc độ hành quân hiện tại, nghỉ ngơi nửa giờ sẽ mất khoảng một giờ. Đến lúc đó, hơn 5.000 kỵ binh này cho dù không đuổi kịp đám người di cư cũng hoàn toàn có thể vây hãm quân của Bàng Quân. Chỉ cần đại quân trước chùa Tây Nguyên theo kịp, thắng lợi sẽ giành được!

Mặt khác, không lâu sau khi Tha Trí Ban A Tông Lâm tiến vào thành phố Minggu, Bàng Quân cũng nhận được tin tức về sự sụp đổ của thành phố Minggu. Anh ta hỏi Tôn Tử Hàn, chỉ huy trinh sát của quân Liaodong: "Zihan, chúng ta hiện đang ở đâu?"

Thân là chỉ huy trinh sát, Tôn Tử Hàn đã biết rõ tình hình chung quanh Quế Kim và Minh Cốc. Hắn nhìn chung quanh rồi trả lời: "Báo cáo với đại nhân, nơi này là khu Xích Hồ Lĩnh cách thành Quy Kim khoảng ba mươi lăm dặm. Lúc này trời đã tối, nhiệt độ bắt đầu lạnh hơn. Mọi người chạy loanh quanh suốt một ngày, thể lực đã hao mòn. Tốc độ hành quân của họ sẽ bị chậm lại rất nhiều. Người ta ước tính nếu tiếp tục tiến về phía trước trước khi đến được Quy Cẩm, họ có thể sẽ mất mạng."

Bàng Quân lắc đầu: "Chúng ta không thể làm gì được. Hoặc là chúng ta sẽ chết cóng vì kiệt sức, hoặc là đợi quân Nhật đến và bị quân nổi dậy giết chết. Tất cả chúng ta sẽ an phận với số phận của mình. Ngoài ra, những cạm bẫy cản trở bước tiến của quân Nhật được sắp xếp như thế nào?"

Tôn Tử Hàn đáp: “Chúng ta đã dựng chuồng ngựa và hàng rào ngựa rồi, tiếc là không có đủ gang, nếu không còn có thể bố trí một số cục sắt.”

"Được," Bàng Quân gật đầu và hỏi, "Lực lượng chính của quân Nhật hiện ở đâu?"

"Cách Minh cốc khoảng hai mươi dặm."

"Ta hiểu rồi, đây là mệnh lệnh, muốn đi trước thì tiếp tục đi. Muốn nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi trước. Nửa giờ nữa chúng ta lên đường, toàn quân sẽ nghỉ ngơi!" Sau khi tính toán, Bàng Quân phát hiện, dưới tiền đề bảo vệ những người này, dù hành quân thế nào cũng sẽ bị đánh bại. Người Ying đang đuổi kịp, và trận chiến này là không thể tránh khỏi. Thay vì hoảng sợ vượt qua, tốt hơn hết bạn nên nghỉ ngơi, lấy lại sức lực và đối mặt với kẻ thù. Hơn nữa, ông ta đã ra lệnh điều động quân Guijin đến ứng cứu. Dự kiến ​​khi quân Nhật đuổi kịp thì quân hỗ trợ sẽ đến.

Sau khi ra lệnh, anh đi đến cỗ xe ấm áp. Trong xe ngựa, hai mẹ con Thái Liên Thanh nhìn thấy Bàng Quân đi vào, họ lập tức mỉm cười như hoa: “Con gái tôi đã gặp được bố rồi.”

Bàng Quân phớt lờ lời nói của họ và mỉm cười hỏi: "Người Nhật sắp đến, các bạn có sợ không?"

Trịnh Quan Âm nói: "Con gái tôi đã thuộc về cha nó rồi, chưa kể cha nó là anh hùng. Có sự che chở của ngươi, một người Nhật bình thường làm sao có thể quan tâm đến nó được?"

Trịnh Thư Âm cũng cho biết: "Nếu con gái tôi không sợ, bố nó chắc chắn sẽ thắng. Bây giờ con gái tôi chỉ nghĩ làm thế nào để nó, chị gái và mẹ nó có thể phục vụ tốt cho bố và khiến ông ấy vui vẻ sau khi đến Guijin."

Hai cô con gái bộc lộ tình cảm, Thái Liên Thanh cũng không kém xa. Bà đến gần Bàng Quân, giọng quyến rũ hỏi: “Con gái tôi không biết nói, chỉ biết phụng sự cha mình. Sao không dùng miệng làm cha vui vẻ trước, để cha đi diệt địch sảng khoái sảng khoái.” Nói xong, cô đưa bàn tay ngọc của mình tới háng của Bàng Quân. 

Tất nhiên, Bàng Quân sẽ không thể hiện hành vi mại dâm của mình vào thời điểm không thích hợp này. Anh ta ngăn lại lời trêu chọc của Thái Liên Thanh và nói: "Tôi biết ý định của bạn. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Khi đến Guijin, bạn sẽ có một cuộc sống hạnh phúc."

Ba cô gái nghe được điều này rất vui mừng, điều đó có nghĩa là khi đến Guijin, họ sẽ được sủng ái ít nhất trong một thời gian. Về phần Trịnh Anh Lâm, họ đã quên mất anh ấy rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 250 chương Băng hỏa ngục

Sau khi nghỉ ngơi, đại quân lại lên đường. Dù đã nghỉ ngơi nửa tiếng nhưng thời tiết lại lạnh cóng, phần lớn mọi người chỉ là những người bình thường, chưa từng tập võ. Sức đề kháng và thể lực của họ không thể theo kịp nên tốc độ tự nhiên chậm lại. 

Đại quân hành quân gần một giờ, sau khi đi được khoảng mười dặm, một trinh sát dưới quyền chỉ huy của ông đã đến gặp Bàng Quân Huệ và báo cáo: “Thưa ngài, phía sau đã tìm thấy một số lượng lớn đuốc di chuyển nhanh. Người ta nghi ngờ có một đơn vị kỵ binh Nhật Bản đã đuổi kịp.”

Bàng Quân nhìn về phía xa, quả nhiên, trên bầu trời tối tăm, đột nhiên xuất hiện một chút ánh sáng, một, hai, nhiều hơn nữa, cuối cùng bầu trời cũng sáng lên như ban ngày. Những đốm sáng này di chuyển với tốc độ cao. Người ta ước tính một cách thận trọng rằng họ sẽ bắt kịp đội quân lớn ở đây trong thời gian hai tách trà. Vì vậy, ông đã nhanh chóng quyết định, lớn tiếng ra lệnh cho quân đội: “Tất cả sĩ quan, quân lính nghe lệnh, xếp đội hình tại chỗ, chuẩn bị chiến đấu! Những người còn lại, hộ tống dân chúng sơ tán trước!”

Mặc dù họ bị Bàng Quân buộc phải di cư nhưng nhìn chung người Nhật sẽ không làm gì họ. Nhưng lúc này, chiến tranh đang hỗn loạn. Biết đâu hai bên ghen tị như vậy lại cho rằng mình là dân thường chứ không tự sát mà dùng mình để phô trương chiến công quân sự? 

Cách tốt nhất là chạy trước vì tôn trọng, nên lúc này mọi người dù mệt mỏi đến đâu cũng nên vui lên và tiến về phía trước nhanh hơn. 

Tiếng tù và chói tai vang lên, quân Liêu Đông đang tụ tập. Hàng nghìn quân, bao gồm bộ binh hạng nặng tinh nhuệ, bộ binh thông thường và kỵ binh hạng nặng bọc thép át chủ bài, được tập hợp ở nhiều vị trí khác nhau ở trung tâm, cánh phải và cánh trái. Họ dường như đã sẵn sàng để thể hiện với người Nhật. Vào khoảng cuối đồn, quân của họ đã đến vị trí tấn công đã định trước và dừng lại cách quân Nhật chưa đầy 200 feet. 

Quân Liêu Đông vẫn đang chuẩn bị những bước cuối cùng, quân Nhật không hề động đậy. Hai đội quân đã ngầm thỏa thuận duy trì khoảng cách hai trăm thước với nhau. 

Tha Trí Ban A Tông Lâm phi ngựa về phía trước, nhìn thấy một thanh niên phi nước đại ra trước vị trí của quân Liêu Đông, liền hét lên: "Ngươi là Lưu Quân nước Tấn?"

Chàng trai trẻ lắc đầu nói: "Ngươi không phải là thành viên cao cấp của chùa Tây Nguyên, cho nên ngươi không có tư cách gặp mặt người lớn của chúng ta. Ta là phó chỉ huy kỵ binh của quân Liaodong, Kỳ Lâm!"

"Hừ, Lưu Quân tiểu tử, lỡ như con rùa nhỏ này đang ẩn nấp trong trận pháp thì sao? Mọi người tuân lệnh, chuẩn bị xung kích. Ai bắt được và giết chết Lưu Quân, sẽ được thưởng một ngàn đồng vàng!" Sau đó, trong đội hình của quân Nhật, sứ giả bay từ trước ra sau, hô to: “Chuẩn bị xung phong. Ai bắt và giết được Lưu Quân sẽ được thưởng một nghìn đồng tiền vàng!” Gió bắc rít gào, rừng rậm gầm rú, bột tuyết trắng xóa bị gió bắc cuốn lên, bốc lên một đám bụi mù mịt.

Những người lính Liaodong nắm chặt vũ khí, thở gấp, vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng, bởi vì họ biết nhiệm vụ trước mắt nặng nề và khủng khiếp như thế nào. 

Bàng Quân ra lệnh: "Cho dù trận chiến diễn ra đến người cuối cùng, kỵ binh thiết giáp phải xuyên thủng đội hình của kẻ thù và tìm ra sơ hở tấn công cho bộ binh!"

Tiếng trống đầu tiên từ phía chân trời truyền đến, sau đó tiếng trống chiến lần lượt vang lên, từ mười phương, trăm phương, ngàn phương. Tiếng trống vang lên chói tai khắp mặt trận.

"Tấn công!"

"Tấn công! Giết!" Hàng ngàn chiếc rương cùng lúc thốt ra một giọng nói. Tiếng ầm ầm như sấm vang trời, khiến ngựa chiến đồng loạt gáy. 

Kỵ binh bọc thép hạng nặng của quân Liêu Đông đều hạ giáo xuống và bắt đầu tiến lên từ từ, giống như một tảng đá khổng lồ lăn xuống núi. Tốc độ của họ càng lúc càng nhanh, từ đi chậm đến chạy, rồi phi nước đại, rồi tiến về phía trước với tốc độ kinh hoàng. Động lượng thật đáng kinh ngạc, giống như một dòng thác trên núi và một cơn sóng thần không thể ngăn cản! 

"Kỵ binh, chuẩn bị chiến đấu! Bao vây người Jin!" Kể từ trận chiến thành Yanzhou, quân Nhật và quân kỵ binh hạng nặng của quân Liaodong lại chạm trán nhau!

Hai đội quân va chạm nhau trong một sự hỗn loạn không thể phân biệt được. Đội kỵ binh được bọc thép dày đặc giống như một cơn bão không thể ngăn cản. Bất cứ nơi nào nó đi qua, bao nhiêu binh lính và ngựa Nhật đều thiệt mạng cũng như có những phiến đá lát đường. Hơn nữa, binh lính và ngựa lúc nào cũng bị xô ngã và giẫm nát. 

Đội quân kỵ binh hạng nặng đã đập tan đội hình phòng thủ của quân Nhật với lực lượng áp đảo, nhưng vẫn còn quá sớm để đánh bại hàng phòng ngự trực diện của quân Nhật. Kỵ binh thiết giáp hạng nặng của Liaodong là một sư đoàn tinh nhuệ, nhưng kỵ binh Nhật Bản đối mặt với nó lại là quân Nhật. Những chiến binh mạnh mẽ của đội quân át chủ bài Đội kỵ binh Gia Tân. Kể từ trận chiến cuối cùng với kỵ binh hạng nặng ở thành phố Yanzhou, người Nhật bắt đầu nghiên cứu cách đối phó với kỵ binh hạng nặng Liaodong, và quân kỵ binh Jiaxin trước mặt họ là kết quả nghiên cứu của họ. 

Nếu có điều kiện, theo nghiên cứu của Bộ chỉ huy quân đội Nhật Bản, năm nghìn kỵ binh trước mặt là quá đủ để đối phó với một nghìn kỵ binh hạng nặng của Liaodong. Họ có thể tiêu diệt đội kỵ binh hạng nặng cồng kềnh thông qua chiến thuật linh hoạt và chi phí thấp. Nhưng hiện tại bọn họ không chỉ phải đối mặt với một nghìn kỵ binh hạng nặng của Liêu Đông mà còn phải đối mặt với những kẻ hỗ trợ từ phía sau. Hàng nghìn bộ binh Liêu Đông và địa hình hạn chế không phù hợp cho việc sử dụng chiến thuật đã tạo thêm những biến đổi lớn cho kết quả của cuộc đối đầu này. Tuy nhiên, mệnh lệnh của Saionji Maekyu đối với Tachibana Sorin là lôi kéo quân Liaodong và chờ lực lượng lớn đến. Không cần phải tiêu diệt kẻ thù, điều này khiến anh ta cơ động hơn nhiều.

Kiếm vung khắp nơi, thép va chạm dữ dội, tiếng chém, tiếng hú và tiếng hú, tiếng chết chóc, tiếng la hét đẫm máu của người bị thương, tiếng gầm của ngựa chiến, tiếng kiếm chém áo giáp, tất cả trộn lẫn với nhau. Hàng chục ngàn người đang tham gia vào một cuộc chiến liều lĩnh trên những ngọn núi nhỏ, và tiếng gầm khủng khiếp giống như hàng triệu linh hồn vô tội đồng loạt hét lên trong Địa ngục Asura. 

Chiến tuyến giữa hai đội quân hỗn loạn, ngựa sắt chạy tới chạy lui, xác chết và thương binh nằm trên mặt đất, giáo, kiếm, nhát chém kinh hoàng dày đặc như vũ bão, lúc nào cũng có dao, rìu, tên bay. Từng phút từng giây, một số lượng lớn binh lính của cả hai đội quân đều ngã xuống bãi giết chóc này. Các hiệp sĩ dũng cảm lần lượt ngã xuống. Ngựa không có hiệp sĩ chạy ra khỏi cát bụi. Mắt họ đỏ ngầu và tóc họ rối bù.

“Chồng ơi,” lúc này, Lyudmila bước đến trước mặt Bàng Quân đang theo dõi trận chiến đỉnh cao của quân Trung Hoa và thấp giọng hỏi: “Chúng ta rõ ràng có thể để những người Hàn Quốc đó yên và hành quân thẳng về Guijin. Về phần những người đó, chúng ta có thể cứu được nhiều nhất có thể. Tại sao lại kéo chúng ta đến đây như thế này? Kỵ binh của đối phương rất xảo quyệt và bị chúng vướng víu. Khi quân Nhật đông đảo đến sau, cho dù chúng ta vẫn còn có Guijin hỗ trợ thì điều đó sẽ khó trốn thoát hơn."

Nhìn nữ tướng quân Viễn Bắc anh dũng và khó hiểu trước mặt, Bàng Quân thì thầm: "Lưu Hạ, những gì ngươi thấy là kết quả của trận chiến này, và cái giá mà ta phải trả cho trận chiến này. Nhưng điều ta dự định là thay đổi cục diện ở Liêu Đông. Nếu sự mạo hiểm và hy sinh này của ta có thể đảo ngược thế trận tấn công và phòng thủ của toàn bộ Liaodong và thậm chí cả quân Bắc Triều Tiên, ngươi có nghĩ nó đáng không?"

"Tình hình tấn công và phòng thủ của toàn bộ triều đại Liaodong và Triều đại?" Liudmila xứng đáng là nữ công tước của một đất nước. Khi Pang Jun nói điều này, cô ấy chỉ suy nghĩ một lúc và tìm ra mấu chốt, "Ý bạn là quân đội Tây Lộ của Nhật Bản ..."

“Đúng vậy,” Bàng Quân nói, “Nếu toàn bộ Tây lộ quân của Nhật Bản bị đánh bại hoặc thậm chí bị tiêu diệt ở đây, liệu Đông lộ quân đang hoành hành khắp đất nước của họ có thể yên tâm tấn công các thành phố và chiếm giữ lãnh thổ không?”

Khi quân của Bàng Quân và kỵ binh của Tachibana Sorin giao chiến ở Red Fox Ridge, một nhóm người đã lẻn về hướng ngược lại. Họ là gián điệp của "Suifeng" của Bàng Quân. Họ lặng lẽ lẻn ra sau quân chủ lực Nhật Bản từ phía tây thành phố. 

Họ được chia thành hàng chục nhóm, dưới sự bao phủ của bóng tối, họ đã đến những địa điểm trọng yếu đã được sắp xếp từ trước. Giống như bồ công anh gieo hạt, họ ẩn náu khắp thành phố. 

Lúc này, quân Nhật đang trong trạng thái nghỉ ngơi sau khi tiến vào thành phố, không để ý rằng có một nhóm nhỏ điệp viên "Suifeng" đang rình rập phía sau họ. 

Khi thời gian đã định đến, bọn gián điệp "Suifeng" hành động nhanh chóng, đốt lửa và ném đuốc vào đống củi đã đổ dầu hỏa từ trước hoặc vào ngôi nhà làm bằng gỗ. 

Ở khu vực phía đông thành phố, quân đội Liêu Đông đã chuẩn bị một lượng lớn nhiên liệu và vật liệu dễ cháy trong nhà của những người đầu tiên di cư. Rất dễ dàng để đốt lửa. Họ đốt lửa cùng một lúc, ngọn lửa bùng lên trên đường phố, ngõ, nhà, cửa hàng và quán trọ. Ngọn lửa lan rộng không thể kiềm chế, ngọn lửa cuồng nộ nhấn chìm hết khối này đến khối khác, vô số cột lửa bốc lên trời. 

Không gian lửa ngày càng rộng hơn, ngọn lửa quét qua thành phố như một cơn bão cùng với gió bắc gào thét, tràn ngập thành phố như lũ lụt, nhấn chìm nhà cửa và đường phố. Những ngôi nhà cháy nối tiếp nhau đổ sập, vang lên những âm thanh ầm ầm không ngừng. 

Lúc này, người Nhật vốn tưởng rằng có người muốn lợi dụng lúc hỗn loạn đã kinh hãi phát hiện ra đám cháy không phải một hai ngôi nhà, một hai con phố mà là toàn bộ thành phố Minggu! 

Họ bắt đầu hoảng sợ: "Không ổn rồi! Mọi thứ đang cháy!"

"Có người cố ý đốt lửa! Chạy đi!" Hàng ngàn lính Nhật đổ xô ra ngoài. Họ muốn rời thành phố qua cổng phía đông và phía nam, nhưng đã quá muộn. Ngọn lửa bắt đầu chặn các đường phố từ quận phía đông. Tiếng nổ lách tách của ngọn lửa chói tai, biển lửa chói tai. Một đài phun nước khổng lồ bắn thẳng lên trời, từ bên kia khói và biển lửa, sức nóng kinh khủng ập đến. Trước khi lửa đến thì khói dày đặc đã bay tới. Khói dày đặc khắp nơi, như thể biển mây bao bọc chặt chẽ Thành phố Minggu, và toàn bộ Thành phố Minggu biến mất trong làn khói dày đặc. 

Trong biển khói này, những người lính Nhật chưa quen với môi trường xung quanh không thể tìm được lối thoát. Giữa sự kinh hoàng, hoảng loạn và bối rối, binh lính Nhật hoảng sợ. Có người kêu lớn, có người gầm lên cuồng loạn, tiếng kêu cứu thảm thiết từ xa đến gần: "Cứu với! Anh em, chúng ta bị lửa bao vây!"

"Các huynh đệ, ai cứu chúng ta!" Mọi người hoảng loạn bỏ chạy, ai có thời gian để ý tới họ. 

Khi đám cháy bùng phát, Saionji Maekyu, chỉ huy quân đội Nhật Bản, đang dùng bữa trong một ngôi nhà. Khi nghe tiếng kêu thảm thiết từ bên ngoài và nhìn thấy ngọn lửa bốc cao, ngọn lửa quá lớn không thể dập tắt được, anh có linh cảm rằng sẽ có chuyện chẳng lành sắp xảy ra. 

Lúc này, thuộc hạ của hắn báo cáo: "Sư phụ Xiyuanji, xung quanh thành phố Minggu bất ngờ xảy ra hỏa hoạn!"

Anh lớn tiếng hỏi: “Sao lửa bùng lên đột ngột thế? Không có ai dập lửa à?”

"Đại nhân, ngọn lửa này rất kỳ lạ, dùng nước không thể dập tắt được. Nhất định phải có người chuẩn bị củi và dầu mỡ, lửa rất dữ dội!"

Saionji Maeku cuối cùng cũng hiểu ra, tức giận nói: "Bẫy, đây nhất định là bẫy của Lưu Quân! Hắn muốn dùng lửa đốt quân của ta! Hắn còn muốn ăn thịt đội kỵ binh của Tachibana Sorin!"

Hắn vừa dứt lời, lại có một người trinh sát khác tới báo cáo: “Báo cáo Tây Nguyên Cơ đại nhân, hỏa hoạn đã hoàn toàn lan về phía nam thành, cửa nam đã bị phong ấn, hàng ngàn quân lính Liêu Đông đột nhiên xuất hiện ở cửa tây, người của chúng ta không thể thoát ra ngoài!”

Các tướng lĩnh hoảng sợ nói: "Saionji đại nhân, toàn quân đang bận rộn rút lui, chúng ta nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ bị lửa bao vây!"

"KHÔNG!" Saionji Maekyu quả quyết nói: "Quân ta tấn công cổng đông!"

"Đại nhân, ngài điên rồi à? Lửa tới rồi!"

"Mọi người suy nghĩ một chút đi! Hiện tại có mấy vạn binh mã đang chạy trốn khỏi thành, chúng ta không thể ép ra ngoài! Từ cửa bắc ra ngoài đều có núi rừng, không có gì bảo đảm Lưu Quân sẽ lại đốt lửa ở đó." Saizonojimae trợn mắt giận dữ: "Trung Nguyên có câu nói, người Trung Nguyên nói rằng họ sẽ chết và sống sót. Lối thoát duy nhất của chúng ta là đánh bại quân đội Liaodong hiện tại và lao về phía họ! Để gia nhập đội kỵ binh của Tachibana-kun, họ cũng không thể tự đốt cháy vị trí của mình, phải không?"

Lúc này các tướng mới nhận ra: “Đại nhân, ngài thật sáng suốt!”

Mệnh lệnh nhanh chóng được truyền đi, lính Nhật được thông báo: "Nếu phòng tuyến của quân Liêu Đông không thể bị phá vỡ, tất cả mọi người sẽ bị đốt thành than cốc!"

Sự sống và cái chết đang bị đe dọa. Những người lính Nhật mệt mỏi và đói khát đã lấy lại tinh thần và chiến đấu hết mình. Sự điên rồ của sự sống còn đã ăn mòn họ. Điều khiến họ tụt lại phía sau không phải là mệnh lệnh quân sự mà là ngọn lửa rực cháy. Điều này hiệu quả hơn bất kỳ sự kích động nào! 

Nhìn quân Nhật bất khuất, Hồng Yến Trương, thủ lĩnh lực lượng đánh chặn, hét lên: "Vì Liêu Đông! Các anh em, hãy cố gắng lên!"

"Giữ! Giữ!" Với những tiếng hét giết chóc lớn, hai dòng nước va chạm dữ dội ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 251 chương Chiến thần tới

Nhìn chiến trường đang hoành hành, Bàng Quân đang ước tính: Nếu mọi chuyện suôn sẻ, thành phố Minggu đã là một biển lửa. Chỉ cần kỵ binh tiếp tục dây dưa ở đây và năm vạn binh sĩ được cử đến chặn đường ở thành phố Minggu có thể cầm cự được một thời gian, quân Nhật sẽ gục ngã trong biển lửa nếu không giao tranh. Còn lại mấy ngàn kỵ binh trước mặt sẽ là rùa trong hũ. 

Tuy nhiên, ngay lúc anh đang mơ tưởng, một tiếng động đột nhiên vang lên từ phía sau. "Sao ồn ào thế?" Bàng Quân hỏi. 

"Tề đại nhân, một đám người Nhật đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh đường mòn núi, xuyên thủng quân ta phòng ngự. Hồng Diên Chương đại nhân đi ngăn chặn bọn họ."

"Là bộ binh à?"

"Bọn họ là bộ binh, nhưng ăn mặc càng giống người Giang Hồ, cầm đầu có mấy người, chúng ta trong một đơn vị không có kẻ địch!"

"Là từ Võ Thần Trại!" Bàng Quân ngạc nhiên: "Tôi đi xem."

Đứng trên cao, tình thế chiến đấu dưới chân núi đã rõ ràng: Vệ binh của Bàng Quân và đội quân Nhật Bản khoảng trăm người đã cùng nhau chiến đấu. Nhìn đâu cũng thấy người dân đang đánh nhau ác liệt. Người đứng đầu là một ông già có bộ râu trắng và mái tóc bạc trắng. Mỗi lần hắn rèn kiếm, một người lính cận vệ của quân Liêu Đông sẽ trở thành linh hồn trong thanh kiếm của hắn. 

Bàng Quân hít một hơi. Anh đã từng gặp ông già đó một lần rồi. Chính võ sư Nhật Bản, cao thủ kiếm viện và “Võ thần Nhật Bản” Musashi Gowawa đã thống trị Hội nghị Songshan. Xung quanh anh ấy có một số người mà Bàng Quân cũng rất quen thuộc, Shizun Yagyu, Waka Listen, Hideaki Abe và Ma Tát Mi Trí Đại Đặc! 

Lần này nguy hiểm hơn lần ba người đánh chặn ngày đó! 

Trên chiến trường mấy người tựa hồ cảm giác được mình đang bị quan sát, đều nhìn về phía đối diện. Họ nhìn thấy một thanh niên mặc áo choàng đang chăm chú nhìn vài người trong số họ. Yagyu Jingyun nói: "Sư phụ, người đó là Lưu Quân."

Hiệp thứ năm của Musashi ngừng giết chóc, nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và bước về phía trước từng bước, trong khi những người khác tiếp tục chiến đấu xung quanh anh ta để dọn đường cho anh ta. 

Lúc này, ba người phụ nữ đội khăn trùm đầu đột nhiên xuất hiện bên cạnh Bàng Quân. Một người trong số họ nói với Bàng Quân: "Thiếu gia, bánh xe thứ năm của Musashi đã đến. Bây giờ chúng ta gần như không có cơ hội chiến thắng. Cậu rút lui trước, để tôi và em gái tôi đi phía sau." Người lên tiếng là Tô Anh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Anh, Đại Đặc Ma Tát Mi Trí đang chiến đấu đột nhiên chỉ vào cô, lớn tiếng nói: "Là cô ta, người phụ nữ đó. Chính là người phụ nữ đã tấn công chúng ta ở Bưu điện Diêm Châu ngày hôm đó. Cô ta quả thực có quan hệ họ hàng với Lưu Quân!" Người phụ nữ đã tấn công đoàn xe cưới của Bàng Nguyệt tại Bưu điện Yanzhou ngày hôm đó và đưa cho Cổ Yến An một loại thuốc kích thích tình dục đã gây ấn tượng sâu sắc với Đại Đặc Ma Tát Đạo, và anh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra cô ấy. 

Bàng Quân nhìn Musashi Gowa đang đi về phía mình và lắc đầu: "Vô dụng. Tôi không thể chạy trốn. Thần Chiến tranh đã tự mình ra tay, cộng với bốn đệ tử có năng lực của mình. Nếu bạn không thể ngăn tôi uống một tách trà, tôi có thể trốn thoát ở đâu? Hãy đối mặt với nó. , Chị ơi, tôi để cho dì, dì Yingyan, đối phó với Waka Nghe, Abe Hideaki và Yagyu Shizun, Thần chiến tranh, tôi giao cho dì, dì Anh Ngôn, cùng Lưu Hạ phu nhân trong thời gian này sẽ phụ trách tiền tuyến chiến trường!"

"Thiếu gia, ngươi "Huyết cơ mật mã" còn chưa hoàn thành, đối mặt với cao thủ trên Thiên Bảng, cơ hội chiến thắng của ngươi không đến 10%. Công tử xin hãy suy nghĩ lại." Tô Yên cầu xin.

"Tôi sẽ làm hòa với bạn khi bạn đến. Xin hãy tiếp tục." Bàng Quân nói xong, không để ý tới lời khuyên can của Tô Anh và Tô Diễn, trực tiếp đi đến chiến trường. 

Cung Tử Vân nhấp một ngụm rượu, nhẹ nhàng nói: “Tiểu sư đệ của ta đã thay đổi, thay đổi hoàn toàn. Trước đây, hắn luôn trốn tránh loại chuyện này, không có chuẩn bị gì, nhưng bây giờ hắn phải đối mặt. Có lẽ đây là giai đoạn cần thiết để hắn trưởng thành thành một vị vua, hắn không thể cứ trốn trong bóng tối mãi mà phải đối mặt trực diện với thử thách.” Nói xong, anh ta ném bầu rượu rồi nhảy vào. 

Nhìn thấy Bàng Quân và Công Tử Vân đã di chuyển, Tô Anh và Tô Yến không còn cách nào khác ngoài việc tham gia chiến trường. 

Nhìn thấy Bàng Quân cùng với ba người phụ nữ đi đến chỗ mình, Musashi Godawa trong mắt lóe lên kinh ngạc, hắn hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi cứ như vậy đối mặt với năm người chúng ta sư phụ cùng đệ tử sao?"

"Võ thuật của Võ Thần là độc nhất vô nhị ở Nhật Bản. Thế hệ trẻ chỉ có thể dùng hết sức lực để khiêu chiến. Đáng tiếc, tài năng dưới quyền của hắn lại yếu nên chỉ vậy thôi." Bàng Quân tự cười mình.

Musashi Gowa chỉ vào chị em Tô Anh và nói: “Thành tích võ thuật của hai người phụ nữ này không kém gì những người phụ nữ mà tôi đã chiến đấu cùng ở Daying. Nếu họ sinh ra, có lẽ họ đã ở cấp bậc bán thiên.”

"Vậy thì sao?" Bàng Quân bình tĩnh nói: "Vị tiểu bối này đến cầu xin Chiến Thần. Nếu hôm nay tôi chết ở đây, xin hãy để ba người họ đi. Tất cả những gì các người muốn là mạng sống của tôi."

“Sống chết là định mệnh, giàu sang vinh quang là ở trên trời, cố lên chàng trai.”

Bàng Quân, người đeo găng tay vàng, không tấn công Musashi Fifth Wheel như Lãnh Đầu Thanh, bởi vì chỉ xét về sức mạnh của thanh kiếm, Musashi Fifth Wheel đã phòng thủ kín kẽ, và một cuộc tấn công hấp tấp sẽ chỉ phản tác dụng. 

Về phần Công Tử Vân, Tô Anh và Tô Yến, để Bàng Quân tập trung đối phó với hiệp thứ năm của Musashi, họ ngay lập tức tìm ra đối thủ mà họ đang đối mặt, cố tình hay vô tình tiến lại gần Bàng Quân. Điều này sẽ giúp họ có cơ hội giải cứu Bàng Quân ngay cả khi anh ta thua Vũ Thẩn. 

Trong khi một số người xung quanh đang tranh nhau tách trà, Bàng Quân bất ngờ ra tay, tạo ra hàng loạt dư ảnh, lập tức xuất hiện trước mặt Musashi Godawa, dùng kiếm chém xuống. Cùng lúc đó, Musashi Godawa rút thanh kiếm nổi tiếng "Murasame" từ thắt lưng, cầm nó trong tay phải và giơ chéo lên, cố gắng xuyên qua lòng bàn tay được cắt từ vàng và ngọc. 

Thanh kiếm trong lòng bàn tay của Bàng Quân cực kỳ thất thường, chuyển động của lòng bàn tay thay đổi, anh ta đánh vào Murasame và ấn mạnh, cố gắng dùng nội lực để bẻ gãy thanh kiếm nổi tiếng trong tích tắc, nhưng nó đã phản tác dụng. Một lực lượng khổng lồ từ Murasame dội ngược lại Bàng Quân, và Bàng Quân chỉ có thể trốn thoát ngay lập tức. 

Chỉ trong vài giây, hàng chục chiêu đã trôi qua mà hai bên vẫn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. Tôi nhìn thấy cơ thể của Bàng Quân bay trong không trung, xoay tròn. Đôi khi ngón chân của anh ta hơi chạm đất, rồi anh ta lại bay lên không trung, tấn công hiệp thứ năm của Musashi từ mọi hướng. 

"Di chuyển như một ngọn núi!" Bánh xe thứ năm của Musashi vẫn bất động và chém vào khoảng không nhiều lần. Chỉ cần một vài tia kiếm đã vô hiệu hóa mọi đòn tấn công của Bàng Quân. "Di chuyển như sấm sét!" Trước khi thanh kiếm của ngọn núi kịp rút lại, nó đã chém chéo với một luồng ánh sáng và bóng tối màu xanh lục. Lực của thanh kiếm rất rực rỡ, nó hướng thẳng vào mặt Bàng Quân. Hai chiêu này nhanh như sấm, khí thế cực lớn! 

Thân thể của Bàng Quân hơi nâng lên, vai đứng yên, hai chân không cong, có thể di chuyển ngang bảy thước. Thì ra lợi dụng thời điểm bánh xe thứ năm của Musashi, Bàng Quân đã sử dụng chiêu thức "ma quái" trong "Bí mật Huyền Cơ" để thoát ra khỏi ánh kiếm của Chiến Thần. Mặc dù đối với người ngoài, Bàng Quân dường như vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng, nhưng bản thân Bàng Quân cũng toát mồ hôi lạnh. 

"Thật khó để biết!" Trước khi anh có thể đứng yên, một thanh kiếm màu xanh lá cây bắn lên trời. Thanh kiếm cầm chín bông hoa kiếm trong không trung, giống như một con rắn nhổ lõi, đâm vào lông mày của Bàng Quân! 

Bàng Quân biết sức mạnh mới của mình vẫn chưa phát triển và không có cách nào tránh khỏi, nên anh chuyển ý, điều động khí từ đuôi đầu, từ thân cổ và từ thắt lưng. Anh ta bước đi như bùn, thân hình gầy gò trông không có vẻ cường tráng, tạo tư thế giống như một vật nặng, đối mặt với võ thần nổi tiếng mấy chục năm. Mộng Cửu Kiếm vốn “không biết như hắc ám” không hề né tránh, đột nhiên lắc vai, sử dụng chiến thuật “Thọ” và cố gắng hết sức để làm điều này. Đồng thời, họ thậm chí còn sử dụng phương pháp chà chân theo xu hướng. Phần chân không được giơ cao nhưng lại nằm ngoài sự mong đợi của Musashi Godawa. 

"Chậc!" Đây là âm thanh Murasame dùng chiếc găng tay vàng đâm vào tay trái của Bàng Quân.

"Bùm!" Đây là âm thanh Bàng Quân xoa chân và đá vào đùi Musashi Gowa!

Khoảnh khắc này thực sự khiến Musashi Godawa choáng váng trong chớp mắt. Bàng Quân nắm bắt cơ hội thoáng qua và lao vào cửa đối phương với phương pháp đột phá và quấn lấy nhanh như chớp. Với một tiếng hét lớn, anh ta nổ tung gần anh ta và tấn công ba lần liên tiếp. Những cú đấm giống như một trận tuyết lở trên núi, kèm theo âm thanh đổ vỡ và có một kiểu áp đảo áp đảo. Anh ta nhảy múa điên cuồng, và cú đánh Musashi Godawa bị đánh trả một cách điên cuồng, máu rỉ ra từ khóe miệng. 

Cái gì? ! Chiến Thần bất khả chiến bại lại bị một thiếu niên làm bị thương? ! Tất cả những người đang theo dõi cuộc chiến giữa hai người đều bị sốc trước diễn biến này. Chẳng lẽ Võ Thần đại nhân đã bị đánh bại? 

Tuy nhiên, sau khi Musashi phun máu năm hiệp, anh ta đứng yên nhìn Bàng Quân, bình tĩnh nói: "Anh là chàng trai trẻ mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy, mạnh mẽ bằng một nửa học trò của tôi Yagyu Shizun. Thật không may, bây giờ anh vẫn có thể cử động tay trái chứ?"

Khuôn mặt thanh tú của Bàng Quân u ám và khó đoán. Cuối cùng, hắn không kìm được máu tươi trong cổ họng, phun ra một ngụm máu. Anh quỳ một chân xuống và liên tục lắc tay trái. Anh đã phải hy sinh cánh tay trái và nội thương để hứng chịu 5 hiệp sát thương nặng nề của Musashi ở giữa. 

"Thiếu gia (Sư đệ)!" Ba người phụ nữ đang đánh nhau với bốn người còn lại hét lên, nhưng những đòn tấn công liên tục của bốn người Nhật đã áp đảo họ và họ không thể giúp được gì cho Bàng Quân. 

Bánh xe thứ năm của Musashi mịn màng một chút trong biển năng lượng, anh ta đứng thẳng lên Murasame và nói với giọng trầm: "Tạm biệt, chàng trai trẻ, bạn xứng đáng với thanh kiếm này, hư vô giống như bóng tối!" Murasame trong tay Thần chiến tranh cầm một thanh kiếm rực rỡ, ý đồ của thanh kiếm mang theo một chút khí thế dũng cảm, gây ra một cơn cuồng nhiệt vô song giống như cơn gió thu quét lá rụng. Cơn mưa kiếm trút xuống như dải Ngân hà thẳng vào những đợt sóng vô tận, sức mạnh giết chóc bá đạo cuối cùng cũng được phô diễn trọn vẹn. 

Nhìn thấy thanh kiếm thứ năm của Musashi xuất hiện, Bàng Quân rất sốc. Anh nghĩ bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Sau tất cả những cơn bão máu, cuối cùng anh ta cũng chết trong tay con quái vật già này. Ngay lúc hắn cho rằng mình chắc chắn sẽ chết thì một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. Thanh kiếm của Musashi đã được giao cho Bàng Quân, và anh ta không thể tiến thêm được nữa. 

Bởi vì một thanh kiếm, một thanh kiếm mềm gần như trong suốt! 

Không ai có thể phản ứng trước sự thay đổi gây sốc xảy ra ngay lập tức. Rõ ràng đó là một thanh kiếm chắc chắn, nhưng lúc này trông nó thật buồn cười và trẻ con, tất cả là do người phụ nữ trước mặt! 

Người mặc áo trắng như tuyết, tóc đen ba ngàn, trang phục không dính bụi trần, khuôn mặt đại từ bi, không ham muốn và đòi hỏi. Sự thánh thiện, yên bình và thuần khiết bộc lộ ở người phụ nữ này, cùng với máu và sự tàn ác thể hiện trên chiến trường, tạo thành một khung cảnh tuyệt vời giữa địa ngục và thần tiên đan xen, Jingchen Pavilion, Yến Huệ Tân! 

"A, suỵt... sao ngươi luôn có thể xuất hiện đúng lúc ta sắp chết như vậy," Bàng Quân thở dài một hơi nhẹ nhõm và trìu mến nói: "Sao ngươi lại ở đây?"

"Ta đang chuẩn bị học tập từ sư phụ của mình, khiêu chiến các cao thủ của "Thiên Bang". Ở Lang Châu, tôi nghe thấy những người sống ở biển nói rằng họ dường như đã nhìn thấy dấu vết của Thần chiến tranh hướng về Liaodong, và ..." Tiên nữ Huixin quay đầu lại, nở một nụ cười nhẹ, "Tôi nhớ bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 Cái chết của thần chiến tranh

Musashi Gowa nhìn người phụ nữ trước mặt đã dùng kiếm mềm chặn thanh kiếm "Không giống như bóng tối" của anh ta trong một thời gian dài, chậm rãi nói: "Jingchen Pavilion ... Tôi luôn muốn khiêu chiến Fu Pavilion Master, nhưng tôi không ngờ rằng một Hàn Lý đơn thuần sẽ chặn tôi ở Great Sea trong mười lăm năm. Cuối cùng tôi đã đặt chân đến Trung Nguyên. Chỉ có Lưu Quân và một hậu duệ của Jingchen Pavilion mới có thành tích như vậy."

"Tịnh Thần Các Yến Huệ Tân, tôi đã gặp tiền bối Musashi," Yến Huệ Tân thu lại thanh kiếm mềm và chào Musashi thứ năm, "Huệ Tân vốn muốn khiêu chiến tiền bối, nhưng tiền bối lúc này bị thương nặng, Huệ Tân không thể khiêu chiến anh ta. Cô ấy cũng yêu cầu tiền bối quay lại để hồi phục sức khỏe. Sau khi anh ấy bình phục, Huệ Tân sẽ đích thân đến thăm anh ấy."

Sau khi Yagyu Jingyun nhìn thấy Yến Huệ Tân, đôi mắt vốn kiên định của anh ta đột nhiên bùng lên tinh thần chiến đấu cuồng nhiệt. Anh ta định tiến lên một bước và chặn bánh xe thứ năm của Musashi. Không ngờ, Tô Anh lại xuất hiện trước mặt hắn như một con giòi, chặn đường. Anh mỉm cười ngọt ngào nói: "Yagyu-kun, tại sao em lại cảm thấy sự phục vụ của chị em chúng ta chưa đủ nên cần tìm Huệ Tân tiên tử để thỏa mãn em?"

"Yagyu, ta vừa mới nói, sự sống và cái chết do số phận và sự giàu có quyết định." Lúc này Mục Tát Thị Vũ Luân lên tiếng. Anh ta nhìn Yến Huệ Tân và Bàng Quân và nói: "Tôi đã thắng vô số lần trong đời và tôi cũng đã thua. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nao núng. Ở Trung Nguyên có câu nói rằng sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước. Có mặt hôm nay và nhìn thấy tương lai của võ thuật trên thế giới, có thể chiến đấu chống lại hai người trẻ tuổi được định sẵn trên Thiên Bảng trong tương lai, gần giống như chiến đấu với số một thực sự trên Thiên Bảng. Cô bé, bạn không cần phải lo lắng về hoàn cảnh của tôi, dù có bao nhiêu người hay ai đến, tôi cũng sẽ đồng hành cùng bạn đến cùng!"

Ngay khi Yến Huệ đang gặp khó khăn, một số người Nhật đột nhiên cưỡi ngựa về phía họ và hét lên điều gì đó bằng tiếng Nhật. Sắc mặt của những người Nhật có mặt thay đổi đáng kể khi nghe điều này.

"Hehe, hehe..." Bàng Quân thở hổn hển, mỉm cười và nói với người dân Musashi Fifth Wheel, "Chiến thần bệ hạ... có phải... có tin tức gì từ thành phố Minggu... họ... họ bị mắc kẹt đến chết... muốn ngài... muốn ngài quay lại để được giúp đỡ..."

Musashi Fifth Ring nhìn chằm chằm vào Bàng Quân một lúc lâu, rồi nói: "Tôi vẫn đánh giá thấp anh. Anh không chỉ là một thanh niên có võ công xuất sắc, mà còn là một người mạnh mẽ hoạch định thế giới!"

Bàng Quân nói: "Võ Thần bệ hạ, cảm ơn ngài. Tôi chỉ đang cố gắng sống sót trong thời đại ăn thịt người này."

"Đi, ngươi đi!" Musashi Ngũ Hoàn đột nhiên gầm lên đối với võ thần doanh binh lính: "Trở về, trở về Đại Hải đi, Yagyu, ngươi phải nhớ rằng kiếp này, chỉ cần Lưu Quân còn sống ở trước mặt các ngươi, đệ tử của ta không được phép đặt chân vào Trung Nguyên!" Bàng Quân đã chiến đấu liều lĩnh và đổi vết thương nặng nề của mình lấy vết thương bên trong của chính mình. Nếu lúc này không chiến đấu đến chết, có lẽ hắn không thể đánh bại được hắn ở thời kỳ đỉnh cao. Yến Huệ Tân rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Chừng nào ông còn chết, các đệ tử của ông sẽ không còn khả năng chống lại hai người phụ nữ chiến đấu một mình, Yagyu Jingyun và liên minh của Yến Huệ Tân. Ngoài ra, mặc dù Bàng Quân đã mất đi sức chiến đấu nhưng anh ta vẫn dùng trí óc của mình để tiêu diệt quân Tây Lộ. Tương lai võ thuật của dòng dõi Jianlu và thậm chí của một nửa Nhật Bản có lẽ sẽ được quyết định tại đây. 

Hideaki Abe ở một bên biết Musashi Godaru đang nghĩ gì, nhưng sự không sẵn lòng đang nuốt chửng sự tỉnh táo của anh. Anh ta đang định mạo hiểm mạng sống của mình và sử dụng bí thuật âm dương sư của gia tộc để giết Bàng Quân. Lúc này, Musashi Godaru hét lên bằng tiếng Nhật: "Dòng dõi của Kenhu đang tuân theo mệnh lệnh. Tôi, Musashi Godaru, chủ nhân của Kenhu, hiện giao phó áo choàng của Kenhu cho Shizun Yagyu. Từ giờ trở đi, anh ta sẽ là chủ sở hữu mới của Jianlu. Mệnh lệnh cuối cùng của tôi là các bạn nên rời khỏi đây ngay lập tức và quay trở lại Nhật Bản. Nếu có chuyện gì xảy ra, Shizuun Yagyu sẽ giết ngươi không thương tiếc!” Nói xong, võ thần Nhật Bản Musashi Gowa vốn không hề nao núng, đã thực sự nắm lấy Murasame trong tay và tự động lùi lại đứng trước mặt các đệ tử của mình. 

Yagyu Jingyun nhìn bóng lưng của chủ nhân, run rẩy cất kiếm, cúi đầu thật sâu trước Musashi Gorun và nói dứt khoát: "Đúng vậy, Yagyu hiểu rồi! Tất cả các kiếm sĩ đều đang nghe lệnh... ngoại trừ... ngoại trừ phía sau của Musashi Gorun, tất cả những người khác, hãy sơ tán khỏi chiến trường!"

Sau khi ra lệnh, tất cả các chiến binh của Tiểu đoàn Võ Thần tiếp tục tiến gần đến trung tâm và rút lui, chỉ còn lại Musashi Gorun đứng ở phía trước, chặn Bàng Quân và những người khác như một ngọn núi. 

Bàng Quân hỏi Yến Huệ Tân: "Huixin, bạn nghĩ thế nào? Quyền quyết định nằm trong tay bạn." Lúc này, Bàng Quân đã mất đi sức chiến đấu. Hai chị em Tô Anh và Tô Yến đã thất bại trong trận chiến với Yagyu Shizun, Oa Ca Linh Âm và Abe Hideaki, và thể hiện chưa đến 80% mức bình thường. Công Tử Vân, người bị trói với Đại Đặc Ma Tát Mi Trí, bị bỏ lại. Đối mặt với Musashi Gowa quyết tâm chiến đấu đến chết, chỉ có Yến Huệ Tân mới đủ sức chiến đấu.

"Ai," Yến Hồi Tâm thở dài, "Nếu như ta không có ra tay, ngươi sẽ ra sao?" 

"Nếu không ra tay, thỉnh làm phiền sư tỷ. Dì Dĩnh và Yến dì sẽ đồng thời ra tay giết chết Võ Thần đại nhân." Bàng Quân kiên quyết nói. Mặc dù ngưỡng mộ Musashi Gowa nhưng anh ấy cũng ngưỡng mộ anh ấy. Suy cho cùng, anh ta là chúa tể của vùng đất và phải chọn cách an toàn nhất để giết Musashi Gowa.

Yến Huệ Tân nghe xong gật đầu nói: "Được rồi, Huixin hiểu rồi. Hãy để Huixin đích thân thách đấu Lord Musashi. Jingchen Pavilion, Yến Huệ Tân, xin hãy cho tôi lời khuyên của bạn." Nói xong, cánh tay cô run lên, cô rút ra đôi kiếm mềm viền ngọc bích. Năng lượng kiếm cắt xuyên qua bầu trời đêm, và hình dáng của cô ấy đâm về phía bánh xe thứ năm của Musashi như một bóng ma.

Hai người họ đã cùng nhau chiến đấu. Chỉ trong vài hơi thở, kiếm của họ chạm nhau và tấn công nhau mười hai lần. Khi họ tách ra, Yến Huệ Tân đứng trên cây với thanh kiếm trong tay. Musashi Goda sắc mặt đột nhiên chuyển sang màu vàng kim, tuy rằng có chút tái nhợt, nhưng rất nhanh khôi phục. Lúc này anh đang đau khổ. Hắn biết nội thương trên người mình nặng thêm hai điểm, nhưng hắn chỉ là bị vận may của mình trấn áp mà thôi.

"A!!!" Musashi Gorun hét lên, và với một động tác “di chuyển như sấm sét”, anh ta lao thẳng về phía Yến Huệ Tân. Cơ thể Yến Huệ Tân lóe lên tia chớp, và thanh kiếm mềm đâm vào xương sườn dưới của Musashi Gorun ở một góc kỳ lạ. Tuy nhiên, khi kiếm được nửa đường, thanh kiếm đột nhiên rung chuyển và chĩa chéo về phía xương sườn của Võ Thần. Cú đâm vào cổ họng khiến Musashi Five Ring kinh hoàng, nhưng cơ thể anh ta hơi run lên, hơi nghiêng người, trượt một sợi kiếm của Yến Huệ Tân, và vỗ tay về phía bụng cô gái. Yến Huệ Tân nhìn thấy điều này và dùng lòng bàn tay đánh vào lòng bàn tay của đối thủ, và hai người họ đối đầu trực tiếp với nhau mà không có bất kỳ chiêu trò nào.

Musashi Fifth Ring vốn đã bị Bàng Quân làm việc chăm chỉ làm trọng thương, sau đó anh ta đã kìm nén vết thương và chiến đấu đến chết với Yến Huệ Tân. Ngay sau khi trao đổi lòng bàn tay, những vết thương đã được kìm nén rất khó khăn lại bùng phát. Trước khi hắn có thể đứng vững, chiêu thức di chuyển "Linh Không Bụi" của Yến Huệ Tân đã được kích hoạt, và hình dáng của hắn lóe lên ánh kiếm. Anh ta ngay lập tức đến trước Nhẫn thứ năm Musashi và đâm anh ta nhiều nhát.

Sau đó, Yến Huệ Tân thu thanh kiếm mềm của mình lại, cúi đầu thật sâu trước Musashi Five Rings và nói: "Chiến thần các hạ, cảm ơn lời khuyên của người."

Tuy nhiên, Musashi Gowa cầm kiếm và trừng mắt nhìn về phía trước mà không nói một lời. Một lát sau, huyết hoa nở rộ, mang vẻ đẹp tàn khốc.

"Đi thôi." Bàng Quân nói. Những người có mặt đều là những cao thủ võ thuật hàng đầu. Bọn họ biết lúc này bánh xe thứ năm của Musashi đã không còn sự sống nên Bàng Quân không còn ý định để người ta hoàn thành sát thương mà dẫn mọi người quay trở lại chiến trường chính. 

Tình hình trên chiến trường chính lúc này đã trở nên rõ ràng. Dưới sự ngăn chặn của Hồng Yến Trương, lực lượng chủ lực của quân Nhật đã bị thiêu chết với số lượng lớn ở thành phố Minggu. Một số người trong số họ định trốn đến Cổng Bắc, nhưng như Saionji Maekaku đã nói, Đường núi Beimen rất hẹp và chỉ cần vài trăm lính Liaodong, giống như chặt dưa và rau, giết chết những kẻ đào ngũ thành từng mảnh. Hơn 70% binh lính đi theo chùa Tây Nguyên thoát ra khỏi vòng vây đều bị giết chết. Cuối cùng, Hồng Yến Trương nhận thấy gần một nửa quân số của mình bị tổn hại nên rút lui.

Tachibana Sorin đã biết tình hình trong lâu đài Narutani, nhưng khi anh chuẩn bị rút lui thì bị kỵ binh hạng nhẹ đã phục kích trước đó chặn lại và tấn công từ cả hai phía. Cuối cùng, chưa đến 3.000 người trốn thoát. Tính lực lượng chủ lực đột phá thành công, quân đội Tây Lộ ban đầu của Nhật Bản đến báo thù với đà lớn, chỉ còn lại ít hơn 7.000 người trong tổng số 25.000 người. Chỉ huy Saionji Maekaku thấy tình hình đã kết thúc và tự sát dưới chân lâu đài Narutani.

Điều khiến người Nhật mất tinh thần hơn nữa là niềm tin của họ vào võ thuật, "Thần chiến tranh" Musashi Godaru bất khả chiến bại, đã chết trên chiến trường dưới sự "bao vây" của người Jin, và thi thể của ông được người Jin gửi về và đặt trước mặt họ. 

Vì binh mã của hai thành phố còn lại trước đây đã được triển khai nên toàn bộ quân Tây lộ hiện chỉ có ít hơn 12.000 quân phòng thủ, bao gồm cả quân phòng thủ của thành phố chưa bị thất thủ. Chưa kể tấn công, ngay cả hàng phòng ngự cũng bị dàn mỏng. Điều này khiến chỉ huy tạm thời của Tây Lộ quân, Tha Trí Ban A Tông Lâm, rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tình thế khó xử này nhanh chóng được giải quyết, vì anh nhận được tin quân Liêu Đông lại xuất hiện. Anh ta sợ hãi đến mức không chút do dự từ bỏ Yichuan và bảo vệ Renggang bằng tất cả sức lực của mình. Quân Liaodong chiếm Yichuan mà không đổ máu và đóng quân 20.000 quân, tạo thành sự cạnh tranh với Guijin.

Kết quả là phía Nhật rơi vào thế bị động, liên tục bị quân Liêu Đông quấy rối nhưng đồng thời không thể tấn công. Tachibana Sorin, người đang chịu áp lực rất lớn, không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh ta nhanh chóng viết một lá thư và báo cáo với chỉ huy của Quân đoàn Đông lộ, Mưu Nhật Sưu Tha, người đang tàn phá đất nước và chinh phục thành phố. Nếu họ không quay lại phòng thủ, căn cứ Nhật Bản của họ ở trong nước sẽ gặp nguy hiểm.

Mưu Nhật Sưu Tha, người đang hoành hành trong nước và tự hào về thành công của mình, đột nhiên cứng người sau khi nhận được tin từ người đưa tin từ thành phố Ningang. Ông kính trọng Saionji Maekyu, một cựu chiến binh trưởng thành và vững vàng, đồng thời tin rằng Saionji Maekyu đang trấn giữ hậu phương. , anh ta có thể tấn công các thành phố và vùng lãnh thổ một cách vô đạo đức, nhưng một lá thư lại mang đến tin xấu. Nhìn thấy trong nước chỉ còn lại sáu thành phố, hắn tin tưởng nếu cho hắn nửa năm, hắn có thể hoàn thành hủy diệt quốc gia. Tuy nhiên, liệu Liaodong có cho anh lần này không?

Yichuan và Ningang, chỉ cần quân Liaodong chiếm được một trong những thành phố, họ có thể lập tức tiến về phía nam, quét thẳng qua sông, xâm nhập vào hậu phương và phát động cuộc tấn công phía sau anh ta. Anh ấy cũng hiểu cách tiếp cận của Tachibana Sorin. Nếu chia quân để phòng thủ Yichuan và Ningang, nhiều khả năng cả hai thành phố sẽ bị chiếm, đặc biệt là Ningang, vốn là căn cứ. Đến lúc đó bọn họ càng bị động, hiện tại chỉ có hai lựa chọn: một là quay về phương bắc, chiếm lại Y Xuyên, ít nhất trấn áp người Tấn ở Quế Kim và Minh Cốc, không thể đi về phía nam; hai là từ bỏ Renggang và bí mật tấn công Chencang, và để Tha Trí Ban A Tông Lâm đi về phía nam với nguồn cung cấp cho Fuzhou, thủ đô của vương triều cũ mà anh ta đã chiếm được trước đó, và lấy nó làm cơ sở để xây dựng tuyến phòng thủ.

Việc đầu tiên là rủi ro vì Yichuan có vị trí địa lý quan trọng. Chỉ cần Nhất Xuyên không thất thủ, Quy Kim sẽ không lo lắng. Anh ta tin rằng người Jin nhất định sẽ phòng thủ, và Guijin và Yichuan đang đối đầu nhau. Trận chiến này chắc chắn sẽ kéo dài. Trong khoảng thời gian này, anh không có nhiều thời gian để quan tâm đến người Hàn Quốc. Một khi người Hàn Quốc yên tâm, mọi nỗ lực trước đó của anh sẽ trở nên vô ích, thậm chí anh sẽ rơi vào tình thế khó xử khi bị tấn công từ cả hai phía.

Cái sau thực sự là một giải pháp cơ bản. Dựa vào Phúc Châu làm chỗ dựa để thiết lập tuyến phòng thủ ngăn chặn quân Liêu Đông tiến về phía nam, trước tiên có thể đối phó với quân Triều Tiên. Sau khi tiêu diệt hết quân Triều Tiên, bạn có thể vận chuyển quân bằng tàu lớn đến quấy rối quân Tấn hoặc Liêu Đông theo mọi hướng, để chúng kiệt sức và không bị tấn công từ cả hai phía. Tuy nhiên, để làm được điều đó, trước tiên bạn phải từ bỏ cuộc tấn công ngàn dặm về phía bắc. Mảnh đất đổ xuống chắc chắn sẽ khiến ông bị các đối thủ chính trị trong nước hay công chức dìm chết. Để thiết lập tuyến phòng thủ, anh ta phải bố trí một phần quân đội của mình. Khi đó cuộc tấn công vào các thành phố còn lại của CHDCND Triều Tiên sẽ bị chậm lại và trì hoãn. Tôi sợ nó sẽ lại thay đổi. Cho dù có áp lực từ trong nước và có người được cử đến thay thế anh ta thì kế hoạch của anh ta cũng sẽ vô ích. 

Mạc Nhật Sưu Tha đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Quế Kim bình phục

"Chà... nó đang bay... ồ... nó đang bay... à... bố tốt của tôi... con gái tôi... con gái tôi... con đĩ nhỏ... sắp... bị đụ... bởi bố... con cặc lớn của bố... con cặc lớn... con gái hư hỏng của tôi... sắp bị một con cặc lớn đụ... bố... có bụng to... ...À...con sắp chết..." tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của bốn người. Bàng Quân thể hiện tình yêu của mình với ba mẹ con Hoa Cai Lianqing, Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm.

Trong miệng của Trịnh Quan Âm không ngừng tràn ngập âm nhạc ngọt ngào và dễ chịu. Một đôi tay nhỏ ôm chặt lấy eo Bàng Quân. Khuôn mặt cô như bị lửa đốt, vẻ mặt có chút hưng phấn. Mông cô hơi nâng lên, đôi chân thon thả yếu ớt và thở hổn hển. Cô liếc nhìn người chị và mẹ đang bất tỉnh nằm bên cạnh, toàn thân cảm thấy tê dại.

Bàng Quân nhìn thấy người đẹp bị ghim bên dưới mình ngây ngất trước đòn tấn công mạnh mẽ của anh. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, gần như mất trí. Cảm giác chinh phục của một người đàn ông tự phát sinh từ tận đáy lòng. Hai tay anh cố định trên vòng eo mảnh khảnh đang vặn vẹo như con rắn nước của cô, con rồng khổng lồ hết lần này đến lần khác đâm vào cơ thể mỏng manh của cô!

Nhìn khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng vì ham muốn tình dục, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Đôi môi ướt át của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là vết cắn khi cô kìm nén tiếng hét vui sướng khi tận hưởng dục vọng. Bàng Quân đặt môi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng liếm những hạt mồ hôi nóng hổi trên mặt cô, hôn lên đôi mắt ướt át của cô, vuốt thẳng sống mũi cô, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô và mút thật mạnh. 

"Ồ...dùng...mạnh...bố ơi...dùng...mạnh...đệt...đĩa...con gái dâm đãng...của con gái...lồn nhỏ...lồn nhỏ...nóng quá...sưng quá...bố...đụ...đụ mẹ hay quá..."

Dưới tiếng rên rỉ phóng túng của Trịnh Quan Âm, Bàng Quân vung eo tùy ý, để con rồng lửa xâm nhập vào âm đạo của cô. Thiếu nữ xinh đẹp cũng dùng sức vặn vẹo nâng mông lên phía dưới anh, vui vẻ há miệng lẩm bẩm những lời tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ vì thích thú, sự phấn khích và phấn khích bên trong cô ấy được bộc lộ trọn vẹn trong những hơi thở gấp gáp. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, mông không ngừng co giật, tiếng rên rỉ dường như đã biến thành tiếng hét: "Tôi không thể làm được nữa... ôi..."

Theo sau tiếng kêu rất cao của cô, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên co rút lại, một dòng sương tiên nóng bỏng phun ra! 

Sau khi mây và mưa tạnh, Bàng Quân sắp xếp hai mẹ con đang bất tỉnh vì kiệt sức và đắp chăn cho họ. Sau đó, anh ta bắt đầu luyện chế "Pháp thuật hàn gắn thiên đường" và sau đó sử dụng các kỹ thuật của "Mật mã Huyền Cơ" để chữa trị nội thương của mình. Sau vài tuần, anh mở mắt và rời khỏi phòng.

Kể từ khi trở về Guijin từ chiến trường, anh luôn ở trong cung điện của thành phố Guijin để hồi phục sức khỏe. Hai chị em Tô Anh và Tô Yến còn có những việc quan trọng khác, anh đã phái họ ra ngoài. Công Tử Vân cũng phải quay lại Yanzhou để đưa tin, nên việc chăm sóc Bàng Quân đều rơi vào hai mẹ con Thái Liên Thanh.

Ba mẹ con cũng biết đây chính là lúc giành được sự sủng ái của Bàng Quân. Họ đã thay phiên nhau phục vụ Bàng Quân trong nhiều ngày, cho anh thuốc và thức ăn. Khi Pang Jun hứng tình, anh ta dùng miệng phục vụ để anh ta trút giận. Hôm nay, Bàng Quân cuối cùng cũng cảm thấy khá hơn nên đã bắt gặp hai mẹ con trên giường và làm tình, đụ họ thật mạnh vài lần trước khi bỏ cuộc.

Sau khi rời khỏi phòng, anh đi đến sân. Trong đình, Yến Hồi Tâm vẫn mặc áo trắng, đứng đó ngắm trăng.

Bàng Quân bước tới, ôm cô nàng Huixin đầy đặn và quyến rũ từ phía sau, tựa cằm vào xương quai xanh của mỹ nhân, thổi vào tai cô và hỏi: "Em đang nghĩ gì vậy? Tại sao em lại đột nhiên nghĩ đến anh?"

Yến Huệ Tân phớt lờ sự "quấy rối" của Bàng Quân và nói: "Kể từ khi tôi trở về Jingchen Pavilion từ Songzhou ngày hôm đó, tôi đã tu luyện ẩn dật. Tôi đã sống lại tất cả những trải nghiệm cuộc sống kể từ khi tôi ra khỏi núi, và sau đó phát hiện ra. Mỗi lần đột phá là một khổ nạn. Với mỗi cơn hoạn nạn, tôi đã trưởng thành một inch trên con đường võ thuật. Nhưng trong vài ngày ngắn ngủi ở bên bạn, tôi luôn không thể vượt qua. Mỗi lần tôi gần như phát điên, mỗi lần nghĩ về bạn Sau này sư phụ của ta nói cho ta biết, tình yêu và dục vọng là khó phát hiện nhất, năm đó nàng cẩn thận không trải qua khảo nghiệm này, bây giờ ta cũng không có cách nào tốt hơn, có lẽ, nếu như nàng vẫn thuận theo lòng mình, liền sẽ có được kết quả, cho nên mới tới tìm ngươi, nhưng không ngờ võ công của ngươi cũng tiến bộ rất nhiều, nhất định là có chút phiêu lưu."

"Quả thực là một chuyến phiêu lưu như vậy, nhưng..." Bàng Quân ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên người Yến Huệ Tân, mỉm cười nói: "Đêm dài, cảnh đẹp, Huixin cùng tôi thảo luận võ thuật, có phải là có chút xấu hổ không? Nếu cậu còn chưa vượt qua tai nạn sắc dục, tôi có thể giúp cậu cứu nó được không?"

"Khi ngươi còn đang bị nội thương, ngươi sẽ cần những người đó ngày đêm chăm sóc ngươi. Chỉ cần ngươi có thể vận dụng khí lực, điều chỉnh hơi thở, ngươi sẽ cùng nhau ôm bọn hắn lên giường vui vẻ, ngươi không hài lòng sao?" 

"Này, ba người bọn họ làm sao có thể chạm tới Huệ Tín? Về phần nội thương, đừng giấu Huệ Tín. Tôi có võ công và có thể nâng cao kỹ năng của mình bằng cách luyện tập với phụ nữ. Càng nhiều phụ nữ có kỹ năng võ thuật giống tôi, hiệu quả càng tốt." Bàng Quân nói.

Nghe xong lời này, Yến Hồi Tâm cau mày hỏi: "Là thuốc bổ thuật sao?"

Bàng Quân nhanh chóng nói: "Huệ Tân, xin đừng nói nhảm. Đó không phải là nghệ thuật thu hoạch thuốc bổ. Nghệ thuật thu hoạch thuốc bổ là để làm khô hồ và cá. Đó là một kỹ năng khác để cùng nhau tiến bộ với tu luyện kép của tôi. Bạn đã nghe nói về "Mật mã Huyền Cơ" chưa?

""Mật mã Huyền Cơ"?" Đôi mắt đẹp của Yến Hồi Tâm đột nhiên sáng lên, "Ngươi nói ngươi luyện tập "Huyết Cơ Huyền Cơ"? Tuyệt pháp thần bí nhất thế giới?"

"Huệ Tín cũng nghe nói tới bộ võ công này?" Bàng Quân đã rất ngạc nhiên khi xem màn trình diễn của Yến Huệ Tân. Nói một cách logic, "Mật mã Huyền Cơ" là võ kỹ cốt lõi của gia tộc Mộ Dung, người ngoài không nên biết về nó.

Yến Hồi Tâm gật đầu nói: "Ta từng nghe sư phụ nói về bộ công pháp này, nghe nói là võ công thần bí nhất thiên hạ, là nội công của hoàng thất trước đây, hậu duệ không trực hệ của hoàng thất không thể luyện tập được. Tuy nhiên, sau khi triều đại trước sụp đổ, bộ công pháp này cũng đã bị thất truyền. Nghe nói sau khi hoàn thành có thể sánh ngang với cao thủ Thiên Ban. Không ngờ ngươi thật sự đã học được, nhưng nhất định vẫn chưa hoàn thành? Nếu không thì ngươi đã không bị Musashi đánh năm hiệp thảm hại như vậy."

"Này, cậu đừng tát vào mặt người ta. Hơn nữa, nếu không phải tôi đã cố gắng làm tê liệt Musashi trong năm hiệp, cậu đã không đánh bại hắn dễ dàng như vậy." Bàng Quân cong môi nói.

"Bạn đang giận à? Này, bạn vẫn còn giận à?" Yến Huệ Tâm cười như hoa, đột nhiên xoay người hôn lên khóe miệng Bàng Quân, “Đây là lời ngươi lúc trước ở Tống Châu đã nói, nụ hôn của Huệ Tâm có thể khiến ngươi tha thứ tất cả.”

Bàng Quân choáng váng. Bàng Quân quả thực đã dỗ dành Yến Huệ Tân bằng những lời nói ngọt ngào như vậy trong những đêm qua dưới ánh trăng trước những bông hoa ở Songzhou. Không ngờ Yến Tiên vẫn còn nhớ tới. Tuy nhiên, anh không có ý định để Yến Huệ Tân đi. Ngược lại, hắn cười tà ác: “Này, thỉnh thoảng em có muốn thoát khỏi bằng một nụ hôn dịu dàng không? Không, đêm nay em phải cho anh ít nhất ba lần thì anh mới chịu thua, hừm.”

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị động tay vào mỹ nhân, ánh mắt hắn mơ hồ nhìn thấy Yến Hồi Tâm cách mình một thước. Anh ấy cười nói: "Được rồi, nhưng cậu phải đuổi kịp Huixin trước đã. Nếu đuổi kịp Huixin, Huixin sẽ để cậu muốn làm gì thì làm." Sau đó, anh ta sử dụng Qinggong và bay ra khỏi nhà.

Bàng Quân đã rất tức giận sau khi nhìn thấy điều này. Võ thuật của anh ta không tốt bằng Yến Huệ Tân. Kung fu nhẹ của anh ấy có thể tốt hơn cô ấy một chút, nhưng không tốt hơn nhiều. Hơn nữa, anh ta còn bị thương và không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Việc bắt kịp cô ấy thậm chí còn khó khăn hơn. May mắn thay, hắn không nhìn ra ý tứ cự tuyệt trong lời nói và hành động của Yến Hồi Tâm, nên biết đó là sự quan tâm của mỹ nhân nên cũng dùng kỹ năng đuổi theo về hướng Yến Hồi Tâm đã biến mất.

Hai cái bóng trắng bay tới bay lui trong thành phố Quế Kim, cái này nối tiếp cái kia, dùng toàn bộ thành phố làm địa điểm trốn tìm.

Hai người đuổi theo nhau, cuối cùng khi trở về cung điện của thành chủ, Bàng Quân vẫn không đuổi kịp Yến Huệ Tân, nhưng người đẹp không quan tâm đến điều đó. Cô trở về phòng không đóng cửa, Bàng Quân không biết xấu hổ bước vào. Không hỏi Yến Huệ Tân, anh ôm lấy Yan Fairy quyến rũ. 

Bị cánh tay rắn chắc của nam nhân ôm lại, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên người, Nhan Huy không khỏi có chút mê hoặc và mê mẩn! 

Cô duỗi ra một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, vuốt ve chúng khỏi bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Bàng Quân rồi chủ động quấn chúng quanh cổ anh! 

Ngửi thấy hương thơm đáng kinh ngạc của hoa lan và quế nhẹ nhàng, thoang thoảng, tự nhiên và tươi mát, Bàng Quân cảm thấy hơi rung động, và ham muốn tiềm ẩn trong lòng dần dần tăng lên. 

Hai đầu lưỡi nam nữ quấn lấy nhau thân mật, Bàng Quân tham lam hút lấy hương thơm say đắm.

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Lúc này, Yến Huệ Tân và Bàng Quân đã vô tình ngã xuống giường. Mái tóc đen dài của cô được xõa tự nhiên sang hai bên bờ vai phẳng. Con thỏ ngọc cao chót vót nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, những đường cong cơ thể uyển chuyển thật duyên dáng. Bàng Quân không khỏi ngưỡng mộ: "Huixin đúng là một mỹ nhân trên đời. Ngay cả vầng trăng sáng trên bầu trời cũng kém hơn."

Yến Huệ Tân mặc dù bị ám ảnh bởi võ thuật, nhưng dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ hai mươi tuổi. Những lời ngọt ngào của Bàng Quân cũng mang lại lợi ích cho cô rất nhiều. Nhìn thấy khuôn mặt của Bàng Quân ngày càng gần cô hơn, dòng nước nóng và trong suốt mà anh phun lên khuôn mặt hồng hào của cô khiến cô cảm thấy hồi hộp. Một vệt ửng hồng ngượng ngùng lan ra từ má cô, lan thẳng đến dái tai và chiếc cổ thanh tú của cô.

Cô trợn mắt nhìn anh, nhưng thực ra cô lại vòng tay qua cổ anh, đôi mắt hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ hơi chu ra phía trước. Cô ấy đầy dịu dàng, quyến rũ, duyên dáng và duyên dáng. Phong thái nhút nhát và quyến rũ khiến cô trở nên quyến rũ và đặc biệt cảm động hơn, giống như một bông hồng vừa chớm nở, chờ nở dưới ánh nắng. 

Bàng Quân khẽ mỉm cười, sau đó cúi người hôn lên đôi môi anh đào của cô, tận hưởng hương thơm của gỗ đàn hương trong miệng. Đôi môi thanh tú của thiếu nữ khẽ mở ra chào đón chiếc lưỡi xâm nhập. Chiếc lưỡi tử đinh hương của cô đã chủ động nán lại với anh. Sau một thời gian dài, đôi môi đang dán chặt vào nhau của họ dần dần tách ra. Viền môi và khóe môi đã lấm tấm những đường chất lỏng màu bạc ngọt ngào, trông thật quyến rũ. 

Trong khi Bàng Quân tiếp tục hôn, anh trèo lên cặp vú ngọc mềm mại và đầy đặn của Yến Huệ Tân, đặt toàn bộ lòng bàn tay lên đỉnh ngực. Bộ ngực thanh tú của mỹ nhân mịn màng mềm mại, khi ôm bộ ngực mềm mại và đàn hồi trong tay, Bàng Quân chợt cảm thấy run rẩy tinh tế, trong số những người phụ nữ ở hậu viện của anh, chỉ có cô bé tài năng Đinh Văn mới có bộ ngực lớn như vậy. Hơn nữa, so với Đinh Văn, bộ ngực của Yến Huệ Tân tuy không đầy đặn bằng nhưng lại cương cứng hơn, khiến Bàng Quân không thể bỏ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 254 chương Hoàn mỹ tiên nữ

Mọi thứ dường như đã đâu vào đấy, cuối cùng cả hai cũng khỏa thân và đối mặt nhau. Người đẹp rất thích thú với bộ ngực mỏng manh. Bàng Quân đưa một chiếc vào miệng và dùng ngón tay nhào nặn một chiếc. Núm vú nhạy cảm bị kích thích, Yến Tuệ Tâm rên rỉ một cách mê đắm. Bàng Quân quấn lưỡi quanh quầng vú và mút núm vú. Bàn tay đang đùa giỡn với núm vú bên kia đưa xuống, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên quyến rũ hơn.

Bàng Quân liếc nhìn háng của Yến Huệ Tân và thấy vùng tam giác của cô ấy rất gọn gàng và ngăn nắp, lông mu đen dày như rừng. Mỗi sợi lông mu dường như đều dài như nhau. Ở cuối đồng cỏ là loài mons mu hơi nhô lên. Hai môi âm hộ đảo ngược đóng chặt âm đạo. Anh đặt Huixin của Yến Huệ Tân nâng đôi chân thon thả của cô lại với nhau, giữa hai đầu chân và mông cô là một âm đạo màu hồng hiếm thấy. Anh nhìn kỹ vào âm đạo hoàn hảo của người đẹp. Âm đạo vốn bịt kín ban đầu bị ép mở ra một chút. Anh lè lưỡi ra và dùng lưỡi liếm chỗ mềm mại.

Hầu như toàn bộ lưỡi của Bàng Quân đều xuyên qua cơ thể Yến Huệ Tân, khiến cô vô cùng xinh đẹp. Đôi tay có thể bẻ gãy vàng ngọc của cô ấn vào sau đầu Bàng Quân, ấn đầu cô vào âm đạo. Sau khi Bàng Quân liếm xong đường hầm ngọt ngào khiến người ta yêu mến cô, anh ta lại bắt nạt hạt đậu nhỏ của Yến Huệ Tân. Đầu lưỡi của hắn bận rộn khiêu khích, khiến âm vật đỏ bừng, sưng tấy ra máu.

Yến Huệ Tâm toàn thân run rẩy, không nhịn được kêu lên: "A... a... ừ... ừ... chính là... ta không thể... con mèo của ta... thật là... ngứa quá... ngứa quá... a... Huệ Tân... Huệ Tân cần đi tiểu..."

Nghe xong lời này, Bàng Quân không hề dừng lại mà còn tăng cường hành động. Tay trái của anh vòng qua chân trái của cô để xoa bóp âm vật của cô. Hai ngón tay phải của anh đút vào trong âm đạo đầy nước. Đồng thời, anh ấn đầu lưỡi vào hậu môn cô và liếm cô.

"A... tuyệt... ta không thể nữa... ta đang đi tiểu..." Nhan Huệ Tâm say sưa ngẩng đầu lên, "A... a... Tử Dạ... Huệ Tân sắp đi tiểu..." Cơ thể cô đột nhiên run lên dữ dội, hai chân run rẩy như trấu, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ niệu đạo bắn ra, phun lên mặt Bàng Quân. 

Yến Huệ Tân, người đã chọc tức Bàng Quân vào mặt, nhìn người yêu của mình, cười lớn và nói một cách quyến rũ: "Tôi đã bảo bạn nghĩ cách trêu chọc tôi, hum." Anh ấy trông giống như một nàng tiên đã lay động trái tim và đến thế giới. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng Bàng Quân đã vô số lần diễn ra loại kịch tình ái nam nữ này với những người vợ và thê thiếp yêu quý khác, thậm chí còn cường điệu hơn. Tuy nhiên, để duy trì bầu không khí giữa giường, Bàng Quân nhìn Yến Huệ Tân say sưa và nói: "Bé Huixin quả thực là một nàng tiên. Ngay cả nước tiểu cũng có mùi thơm ngon, tôi rất thích." Nói xong, không đợi Yến Tuệ Tâm phản ứng, liền trực tiếp áp vào người đẹp mà hôn. Yến Huệ Tân muốn trốn thoát nhưng không được. Anh bịt kín cái miệng anh đào của cô, dùng lưỡi đẩy răng cô ra và cố ý xâm chiếm âm đạo của cô. 

Yến Huệ Tâm muốn phản kháng, nhưng vô thức, cô lại mềm lòng. 

Khi màn dạo đầu sắp kết thúc, Bàng Quân đặt đôi chân thon dài của Yến Huệ Tân lên vai anh, một tay đỡ con rồng hung dữ của anh và đẩy về phía đôi môi mỏng manh đang khép chặt! 

"Ồ... à... to quá... ồ... nóng quá... nhẹ nhàng... đẩy đi..." Yến Huệ Tâm chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang bị con cặc nóng bỏng và cứng rắn của người yêu cọ xát. Cuối cùng, thân thể của nàng từng chút một mở ra, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu mờ mịt, mang theo một chút mùa thu, trên mặt ửng hồng chợt tắt, nở thành những đóa hoa tuyệt đẹp. 

"Híc, bé Huixin, cẩn thận, âm hộ của em thật chặt và mềm." Khi con cặc được đẩy qua đẩy lại, nó sẽ bị ép vào thành âm đạo tươi mới. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến mức thậm chí không có một đường nối nào ở giữa. Sự tiếp xúc gần gũi này mang lại niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Bàng Quân. Trong toàn bộ quá trình đâm vào, anh có thể trải qua cảm giác tê dại trong lòng khi hai cơ thể gặp nhau. 

Tuy nàng tiên đáng yêu Huệ Tân có hứng thú với võ thuật nhưng cô đã được coi là một thiếu nữ có thiện ý. Hơn nữa, cô đã một năm không yêu người yêu, vừa rồi còn bị Bàng Quân trêu chọc. Cơ thể cô đã khao khát từ lâu. Bây giờ con rồng mà bấy lâu nay mong đợi lại bước vào. Không lâu sau, cô để cho Cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, rên rỉ lớn tiếng: "A... à... ừm... đẹp quá... thoải mái quá... người tốt... ừm... ngon quá... à... anh... hình như lại lớn nữa rồi... à... người tốt... anh trai tốt... à... chồng tốt... à... em... muốn anh... à..."

"Này, Huệ Tân, nếu mọi người trên thế giới biết rằng Hui Xin Fairy, người cực kỳ giỏi võ thuật và tinh tế như một vị thần, chỉ là một con điếm nhỏ tham lam dưới đáy quần của tôi, liệu họ có há hốc mồm không?" Bàng Quân vừa trêu chọc vừa cưỡng hiếp người đẹp dưới háng mình. 

"Ừ ừ... anh trai hôi hám... anh chàng hư hỏng... anh đã nói dối em... nói rằng anh đang giúp em... vượt qua rào cản tình yêu... thực ra... nó chỉ là... ồ... vậy... thoải mái quá... âm hộ của em không chịu nổi..." Khuôn mặt hồng hào của Yến Huệ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ của cô hơi khép lại, và cô nhẹ nhàng nói, "Vậy sao... ...đẹp với em...đưa nó thật mạnh...ah...hư...tuyệt vời...ừm...hư...anh...anh vẫn là...Huixin...tình yêu của Huixin..." Yến Huệ Tân nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Bàng Quân nhếch môi cười dâm đãng nói: "Huệ Tín thân mến, ngươi thật xinh đẹp, thân thể thật tuyệt vời. Khí chất của ngươi là thánh thiện nhất trên đời, nhưng ngươi cũng có thân hình như mỹ nhân khiến thiên hạ mê mẩn. Trên đời này không có người đàn ông nào không bị ngươi cám dỗ. Bọn họ đều tham lam. Nhìn ngươi, trong lòng bọn họ đã chơi đùa với ngươi hàng nghìn lần. Chỉ có ta mới xứng đáng với ngươi, cũng chỉ có ta mới có thể thực hành."

"Hừ... chính là ngươi... chính là ngươi... khiến cho Huixin... làm cho Huixin... trở nên... kỳ quái... ừm... thôi... ăn... ăn Huixin... ăn ngực của Huixin... sưng tấy lên..." Yến Huệ Tân đã bỏ đi sự xấu hổ của mình và tận hưởng trọn vẹn niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Vừa rên rỉ, cô vừa nâng bộ ngực đầy đặn, trắng nõn, béo ngậy và thanh tú của mình lên, yêu cầu Bàng Quân bú chúng.

Nhìn thấy yêu cầu của người đẹp, Bàng Quân quyết định thỏa mãn cô. Anh tiếp tục xuyên thấu trái tim Yến Huy. Anh nằm trên người cô, há miệng ngậm bộ ngực xinh đẹp của tiên nữ xinh đẹp vào miệng. Như đứa trẻ đang bú vú, anh cứ mút ngực người đẹp. Anh giữ lời trong miệng. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Huệ Tân bị hút gần như thô bạo. Cô dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót rồi nhào nặn để thay đổi nhiều hình dạng khác nhau. Cô kéo mạnh eo mình, rút ​​ra với lực rất lớn, rồi đẩy về phía trước một cách nhanh chóng và dữ dội, như muốn hòa nhập vào cơ thể xinh đẹp của Huệ Tân.

Lúc này, Yến Hội trong lòng tràn đầy xuân sắc, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không thể khống chế, mềm nhũn yếu ớt. Cô chỉ biết rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Bàng Quân hôn, vuốt ve, xoa bóp và xâm chiếm. Từng centimet trên làn da trắng như tuyết của cơ thể hoàn hảo của cô, những làn sóng khoái cảm không thể so sánh được dâng lên đến tứ chi và xương cốt của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy mây đỏ, đầy quyến rũ, tràn đầy mùa xuân và đôi mắt xinh đẹp nheo lại. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng, "Chồng tốt... Chồng tốt quá... Huixin... Em sắp bay rồi..." Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi đôi má trong trẻo như pha lê đỏ bừng, sắc xuân thật oi bức. Đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở, đôi tai không ngừng ca hát. Cô giơ hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết lên, lúc này mới hạ xuống, quấn chặt quanh eo và hông của Bàng Quân. Vòng eo của cô ấy đang đung đưa, và cái hông hồng hào của cô ấy cũng đang chuyển động. 

Không lâu sau, cô đột nhiên hét lên và duỗi thẳng ngón chân, cơ thể trắng nõn đầy đặn run rẩy, phần thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp co thắt lại, thủy triều dâng trào. 

Bàng Quân đang đánh và chạy hết sức, dòng nước suối do nàng tiên tuyệt vời phun ra đã khơi dậy trên đầu rồng. Anh không thể nhịn được nữa, thắt lưng và đôi mắt tê dại. Con rồng nhanh chóng bành trướng và rung chuyển dữ dội trong hố sâu xinh đẹp của Yến Huệ Tân. Sau đó, giống như núi lửa phun trào, dòng nhiệt nóng hổi phun ra dữ dội, đổ lên da thịt mềm mại của cô. Nóng đến mức thân thể Yến Huệ Tâm lại run lên, co giật, leo lên đỉnh dục vọng. 

Yến Huệ Tân thực sự là một bậc thầy về võ thuật. Sau khi đạt cực khoái, cô không nép vào ngực Bàng Quân như những người phụ nữ khác, vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh và hành động như một cô gái khêu gợi. Thay vào đó, cô duỗi thẳng thân hình đầy đặn và quyến rũ trắng như tuyết của mình. Thân hình hồng hào lật người, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, đối diện với hậu môn mềm mại thơm tho của Bàng Quân, dùng giọng ngọt ngào quyến rũ nói: "Tử Dạ, còn có lưng, Huixin còn muốn."

"Nhìn ngươi bộ dáng như vậy, không ai thật sự tin ngươi là võ tiên tiên, ngược lại, ngươi giống như một cái hút tinh nữ nhân." Bàng Quân cười nói rồi đưa mặt lại gần, nhìn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn và cái lỗ đít nhăn nheo màu hồng trước mặt. Không chút do dự, anh thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và liên tục liếm mông cô mịn như lụa. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng cọ xát khe hở mông của cô, cuối cùng chạm tới hậu môn ở sân sau. 

Dù cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi Bàng Quân dùng lưỡi liếm lỗ đít cô, hậu môn nhạy cảm của Yến Huệ Tân vẫn bị siết chặt. Cơ thể cô run rẩy như trấu, Bàng Quân siết chặt lưỡi anh từng inch một. Khi tiến vào lỗ đít, nàng tiên xinh đẹp không khỏi di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để gặp lưỡi người yêu. Bàng Quân tóm lấy cặp mông xinh đẹp của Yến Huệ Tân, dùng lưỡi hưng phấn khuấy động cái lỗ sau tuyệt vời của cô khi cô vặn vẹo, nếm thử hương vị ngọt ngào khó tả.

Sau khi nếm thử hậu môn của mỹ nhân một lúc, Bàng Quân rút lưỡi ra, nhúng ngón giữa vào nước mật ong mà tiên nữ vừa tiết ra rồi đưa vào lỗ. Anh trượt vào trượt ra và nhét nó vào nhiều lần. Rất trơn tru nên anh cho thêm một ngón nữa vào ra rồi nhét thêm ba ngón nữa cho đến khi có thể ra vào thoải mái. Lúc này hậu môn của Yến Huệ Tân đã mở rộng gần như đủ để chứa con rồng khổng lồ.

Bàng Quân nắm lấy con cặc của anh và lần đầu tiên nhúng một ít tinh dịch ẩm vào âm đạo của cô. Sau đó anh chỉ quy đầu của mình về phía hậu môn của cô và nói: "Tôi vào!" Con cặc dày cứng và nóng như một mũi tên đâm vào lỗ đít mỏng manh của cô, đâm vào giữa lỗ đít của cô. Tâm điểm của cặp mông tròn trịa như trăng rằm quả thực rất dễ thẩm thấu sau hàng loạt màn dạo đầu. Quy đầu của Bàng Quân từ từ đưa vào hậu môn màu hồng của cô. Đáp lại, con rồng dày hoàn toàn biến mất và bị chôn sâu trong hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng.

"Người đàn ông tốt... người chồng tốt... Tôi sắp chết rồi... à..." Khi Pang Jun mở âm đạo vào năm ngoái, Yến Huệ Tân đã bị Bàng Quân cưỡng hiếp trong lỗ đít. Nhưng một năm sau, cảm giác ở sân sau đã không còn nữa. Bây giờ nhớ lại giấc mơ cũ, ban đầu cô cảm thấy rất khó chịu. Nhưng không lâu sau khi Bàng Quân bắt đầu cưỡng hiếp cô, thể chất nhạy cảm và bản tính ưa thích thú vui ở sân sau đã khiến Yến Huệ Tân lại bộc phát tình yêu vô tận.

Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con cặc nóng bỏng của Bàng Quân tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, theo sau là một cơn đau xé lòng và một khoái cảm vô cùng trọn vẹn, khi cô hoan nghênh chính mình. Khi cô di chuyển cùng nhau, con rồng khổng lồ của Bàng Quân chạm và đẩy vào thành trong trực tràng của cô, cảm giác đau nhức và sưng tấy ngày càng rõ ràng. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn phấn khích và thỏa mãn hơn cả việc vừa bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô.

"A... nóng quá... nóng quá... thoải mái quá..." Yến Hồi Tâm thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết.

Bàng Quân đâm mạnh, và cuộc tấn công của anh ta từ từ diễn ra. Anh một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của Yến Huệ Tâm, một tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô. Anh liên tục đẩy và bơm cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của cô, chẳng bao lâu ham muốn của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ, dòng suối trong thung lũng không ngừng róc rách chảy ra, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy tới đẩy lui để đáp ứng nhu cầu của cô. Khi Pang Jun tấn công, một tiếng rên khích lệ phát ra từ miệng anh ta, đôi mắt đầy mê hoặc, bí ẩn và thông minh như sao lúc này hơi nheo lại, lông mi dài hơi nhướng lên run rẩy lên xuống, chiếc mũi mềm mại thẳng đứng hơi đổ mồ hôi, mũi mở ra khép lại, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Bàng Quân như một làn gió xuân, không ngừng tạo ra khoái cảm mạnh mẽ.

Bàng Quân không hài lòng với phong cách doggy, anh đứng dậy và bế Yến Huệ Tân lên, ôm cô như một đứa trẻ và tiếp tục đẩy phần thân dưới của cô. Sau đó, anh ép cô vào cửa sổ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, để cô nhìn ra thế giới bên ngoài để chấp nhận hành vi hiếp dâm sau sân của anh. Dâm dục, không biết qua bao lâu, Yến Huệ Tâm lại lên đỉnh, hậu môn của nàng siết chặt, siết chặt con rồng của Bàng Quân, khiến hắn rùng mình và phát ra tiếng gầm như thú. Giữa sự co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của cô.

Độ sâu của Julei bị dung nham nóng bỏng của Bàng Quân lao tới, Yến Huệ Tân lại đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. 

Khi Pang Jun rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của người đẹp, những bông hoa cúc ở hậu môn mở rộng ra và không thể đóng lại được. Một dòng tinh chất dương trắng dày đặc chảy ra từ hậu môn mỏng manh. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ hậu môn của cô, chảy xuống cánh hoa của đôi môi ngọt ngào phía trước. 

Nhìn Yến Huệ Tân như được vớt lên khỏi mặt nước, Bàng Quân trong lòng cảm thấy thương xót. Anh ôm chặt Yến Huệ Tâm trong lòng, một tay vuốt ve lúm đồng tiền xinh đẹp thánh thiện của cô, ngọt ngào thì thầm: "Huixin, Huixin của anh, có em ở bên cạnh, sao có thể giống như ở thế giới loài người..."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 255 Chương 鹰 司 Công 卿

Những ngày qua, người chán nản nhất thành phố Quế Cẩm không ai khác chính là gia đình bốn người của Trịnh Anh Lâm. 

Thái Liên Thanh, hai mẹ con thay phiên nhau phục vụ Bàng Quân khi anh đang hồi phục sức khỏe. Quý cô vốn được cho là ăn mặc đẹp đẽ, ăn no không chỉ đảm nhận công việc phục vụ người khác mà còn hạ mình trở thành nhà vệ sinh con người của Bàng Quân. Cô muốn dùng khoảng thời gian này để nâng cao thiện cảm của Bàng Quân đối với ba người họ, để sau này họ có thể có địa vị cao hơn ở hậu viện của Bàng Quân. Ai biết rằng Bàng Quân sẽ giải nghệ? Sau khi suýt được nuôi dưỡng, tôi chạy đi tìm người phụ nữ tên Yến Hà Tân. Nghe nói nàng là đệ tử trực hệ của một gia đình danh tiếng chính trực, nàng cũng khá nổi tiếng như một tiên nữ. Chết tiệt, cô ấy chẳng khác gì một gái điếm trong nhà chứa khi ở trên giường. Cô ấy cũng là một nàng tiên, nhưng người đàn ông của tôi lại tham lam người phụ nữ này. Anh ở trong phòng cô ba ngày liền, để mẹ con anh ở một mình.

Cuối cùng, sau khi người phụ nữ rời khỏi Guijin, người đàn ông bất đắc dĩ quay lại với hai mẹ con. Mặc dù Bàng Quân đã trở lại nhưng trong lòng hai mẹ con luôn có sự mất cân bằng không thể giải thích được.

Bàng Quân nhìn thấy hành vi khó xử của hai mẹ con và biết họ đang nghĩ gì. Anh bế Thái Liên Thanh lên, để cô ngồi lên đùi anh. Bàn tay thần kỳ của anh tự nhiên đưa vào trong quần áo cô, xoa bóp ngực cô, cười nói: “Đừng ghen tị, đồ dâm đãng già, Huixin sẽ phục vụ cô cả đời.” Cô ấy chuyên tâm vào võ thuật và sẽ không vào nhà sau. Chúng tôi sẽ chỉ gặp nhau nhiều nhất mỗi năm một lần, vì vậy tôi sẽ ở bên cô ấy nhiều hơn. Về phần ngươi, ở thành phố Quy Kim này, chỉ cần người Nhật không rút lui một thời gian, ngươi sẽ là chủ nhân của phủ thành chủ thành phố này. Cho dù có quay lại Yên Châu, Quan Nhi và Thục Nhi cũng sẽ có chỗ đứng.”

"Vậy...vợ lẽ của tôi thì sao?"

"Bạn? Bà không phải là Cai, mẹ vợ của thống đốc này sao? Tất nhiên là bạn đã trốn thoát khỏi thành phố Minggu và đoàn tụ với bố vợ tôi, Trịnh Anh Lâm. Gia đình hòa thuận và đẹp đẽ. Mẹ chồng thỉnh thoảng nhớ con gái và đến dinh thống đốc để thăm con. Có chuyện gì không?" Bàng Quân nói với một nụ cười dâm đãng trong khi nghịch bộ ngực lớn của Thái Liên Thanh.

Thái Liên Thanh lúc này có chút hoảng hốt, vội vàng nịnh nọt nói: “Cha tốt, con gái ta không nghe lời. Qing'er là chiếc áo khoác bông nhỏ được bố chăm sóc nhất trên giường. Qing'er phải được bố đụ mỗi ngày mới có thể ngủ yên. Và bố đã hứa sẽ đụ bụng Qing'er thật lớn? Sau khi trở về với ông già Trịnh Anh Lâm đó, Qing'er làm sao có thể phục vụ tốt cha và làm tròn lòng hiếu thảo được."

"Qing'er, ngoan ngoãn đi, bố yêu con, nhưng con phải nhịn một thời gian rồi quay về ở lại một lát. Đợi tình hình ổn định ta sẽ đưa ngươi vào. Hơn nữa, không phải còn có Quan Nhi và Thục Nhi chăm sóc ngươi sao? Những ngày qua bạn đã làm việc chăm chỉ và tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Đừng lo lắng." Bàng Quân thực sự đối xử với Thái Liên Thanh như một đứa trẻ.

Cảm giác như Thái Liên Thanh cũng vậy, đi xuống thì thật là vô liêm sỉ. Trịnh Quan Âm nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện rồi nói: “Ừ, mẹ, mẹ về trước đi. Ở đây vẫn còn một đứa con gái và em gái. Bố thật vĩ đại. Biết đâu một ngày nào đó con gái và em gái sẽ không thể rời xa bố. Vậy mẹ không thể quay lại chăm sóc cô ấy được sao?”

Nhìn thấy tình huống như vậy, Thái Liên Thanh không biết phải nói gì, liền rời khỏi vòng tay của Bàng Quân, nằm trên mặt đất như một con chó cái. Cô nâng cao cái mông mập mạp của mình, rụt rè nói với Bàng Quân: “Trước khi tôi rời đi, con gái tôi hy vọng rằng cha nó có thể yêu thương nó một lần nữa. Con mèo nhỏ của con gái tôi ướt và ngứa, nó rất muốn bị cây gậy lớn của bố đâm thật mạnh.”

"Hahahaha, con gái dâm đãng, lại đây, Quan Nhi Thư Nhi, cùng nhau hầu hạ mẹ chồng ngươi..." Nói xong, Bàng Quân và chị em Trịnh Quan Âm lao vào Thái Liên Thanh...

Cùng lúc đó, trong doanh trại của quân Nhật Tây Lộ, Mao Nhật Tông Thái đang xem bản đồ quốc gia và bối rối. Đột nhiên, một người lính canh đến báo cáo: "Đối với ngài Maori, sứ giả từ Kyoto đã đến."

"Sứ giả?!" Mao Nhật Sưu Tha bị sốc. Chỉ trong mười ngày, có người từ Kyoto được phái đến? "Đó là ai? Hãy đi chào anh ấy ngay lập tức!” 

"Không cần chào hỏi, tôi đến rồi!" Lúc này, rèm cửa lều được mở ra, một ông già mặc quân phục màu đen bước vào.

Khi Mouri Souta nhìn thấy ông già, trong lòng anh cảm thấy ớn lạnh. Tuy rằng hắn được tôn sùng là tướng quân Sakonoe, đứng thứ ba, trước mặt lão già này, mặc dù không thể nói là không đáng kể, nhưng ít nhất cũng là sự khác biệt giữa mèo con và hổ.

Khác với triều đại Central Plains, ở Nhật Bản, địa vị của một người có thể nói là được phân cấp nghiêm ngặt về cấp bậc chính thức. Một số chức vụ chính thức chỉ có thể được nắm giữ bởi những người có họ nhất định. Ví dụ, Mưu Nhật Sưu Tha, với tư cách là một ông trùm địa phương mang họ Sakonoe, đã là một vị tướng địa phương. Lên đến đỉnh cao của gia tộc Fanghao là không thể, nếu muốn thăng tiến hơn nữa, chỉ có người có mười bốn họ mới có thể nắm giữ vị trí. Họ được gọi là “năm gia đình thượng lưu và chín gia đình trung lưu”. Sở dĩ chỉ có thượng lưu, trung lưu, không có hạ lưu, là bởi vì trước mặt bọn họ, mọi thứ đều “hạ đẳng”!

Ông già mặc đồ đen trước mặt Mưu Nhật Sưu Tha tên là Tha Ca Cơ Khan Ngạc Hắc, thân phận của ông là một trong "Năm Thượng viện". Người đứng đầu hiện tại của gia tộc Takaji, anh ta nắm giữ chức vụ hai bộ trưởng quyền lực, dù sinh ra, chức vụ chính thức hay địa vị ở Nhật Bản, anh ta đều đã hoàn toàn vượt qua Mưu Nhật Sưu Tha! 

Điều khiến Mạc Nhật Tha Sưu Tha ớn lạnh hơn nữa là Tha Ca Thị Khan Ngạc Bội đã thành lập liên minh với một gia tộc "Kamigo" nổi tiếng khác ở Nhật Bản là gia tộc Konoe để hợp lực chống lại gia tộc Kujo hùng mạnh, và gia tộc Kujo là họ hàng của Kujo Demei, đồng thời cũng là hậu phương mà Mưu Nhật Sưu Thái trông cậy vào. Sự xuất hiện của Tha Ca Cơ Khan Ngạc Bội vào thời điểm này chắc chắn không phải là một điều tốt. 

Tha Ca Thị Khan Ngạc Bội thô lỗ ngồi trên ghế chỉ huy và nhìn Mưu Nhật Sưu Tha. Mưu Nhật Sưu Tha dù có bất mãn đến đâu cũng chỉ có thể bịt mũi thừa nhận. Tha Ca Thị Khan Ngạc Bội nhẹ nhàng hỏi: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao Katsurazu và Narutani bị tấn công bất ngờ, và Saionji-kun bị đánh bại như thế nào? Và Musashi-kun đã chết trong trận chiến như thế nào?”

Mưu Nhật Sưu Tha giải thích: “Trở lại với Takaji-sama, mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Lúc đó cấp dưới của tôi vẫn đang ở phía nam…”

"Bang" Khan Bội Tha Ca Cơ đập bàn đánh gãy hắn, tức giận nói: "Không biết? Bạn có biết rằng chỉ vì cái chết của Saionji-kun và Musashi-kun mà bạn không thể tiếp tục làm huấn luyện viên được không? Musashi là vị thần chiến tranh của chúng ta ở Nhật Bản, có địa vị đặc biệt. Saionji Maekyu là anh trai ruột của Saionji Dainagon. Với tư cách là huấn luyện viên, dù bạn có biết hay không, hai người họ Chỉ có bạn mới có thể chịu trách nhiệm về cái chết của một người! "Anh trai của Saionji Maekyu là Công tước Nayan Saionji vĩ đại thứ ba của Nhật Bản, và hai anh em cũng là thành viên trung thành của gia tộc Kujo. Cái chết của Saionji Maekyu trong trận chiến chắc chắn là một điều tuyệt vời đối với Liên minh Konoe Takashi, nhưng điều này không ngăn cản Tha Ca Thị Khan Ngạc Hắc lấy nó làm lý do để đàn áp Mạc Nhật Sưu Tha. 

Mao Nhật Sưu Tha vẫn im lặng, nhưng những nắm tay siết chặt lại ngấm ngầm bộc lộ cảm xúc. 

“Hừm,” thấy Mưu Nhật Sưu Tha vẫn im lặng, Tha Ca Cơ Khan Ngạc Hắc khịt mũi lạnh lùng, “Saionji Maekyu đã chết. Dù thế nào đi nữa, ông, tổng tư lệnh, cũng không thể thoát khỏi trách nhiệm. Công Khổ Đại Nam và Maekyu có mối quan hệ anh em thân thiết. Bạn có nghĩ rằng anh ấy sẽ tức giận với bạn với tư cách là chỉ huy vì điều này không? Cho dù Guanbai-sama có đánh giá cao bạn đến mức nào đi nữa, Mưu Nhật Sưu Tha. , bạn có nghĩ rằng anh ta sẽ từ bỏ bạn để xoa dịu cơn giận của Danagon không? Suy cho cùng, bạn cũng chỉ là một gia đình giàu có ở địa phương, còn Saionji mới là một "Cửu tộc Trung Hoa" thực sự. Nếu bạn đi rồi sẽ có người thay thế bạn. Tôi nghĩ người dưới quyền Kujo Kanshiro tên là Ise Sokuro là tốt. "

Khi Takaji Kanpei nói điều này, Mưu Nhật Sưu Tha hoàn toàn hiểu anh muốn bày tỏ điều gì.

Triều đình Nhật Bản hiện nay chủ yếu được chia thành ba phe. Một phe do Kujo Masatoki đứng đầu, người đã chiêu mộ bốn "gia tộc Nakakyu" bao gồm gia tộc Saionji, gia tộc Tokudaiji, gia tộc Daigo và gia tộc Sanjo trong triều đình. Bên ngoài, nó có mối quan hệ gắn bó với các gia đình giàu có ở địa phương như Mouri, Ise, Asakura, v.v. Đó là phe mạnh nhất. Những năm gần đây, nó xâm chiếm đất nước và hướng về phía Tây tới đồng bằng miền Trung. Được lãnh đạo bởi họ, phe thứ hai là gia tộc Konoe và Takaji, những người đã buộc phải đoàn kết trong những năm gần đây để chống lại sự đàn áp của Kujo Masatoki, cũng như gia tộc Kuga và gia tộc Hanazhanin cũng thuộc gia tộc của họ, cũng như các gia đình giàu có mới nổi ở địa phương như Nagao và Toki. Phe cuối cùng là phe trung lập, về cơ bản là những gia tộc còn lại trong “ngũ gia thượng, cửu gia trung”. 

Bây giờ lực lượng viễn chinh đang gặp vấn đề lớn trong nước. Em trai của người đứng đầu gia tộc Saionji bị đánh bại và tự sát. Quân Tây Lộ gần như bị tiêu diệt. Thế lực của gia tộc Konoe và gia tộc Takaji trong triều đình nhân cơ hội này tấn công, cố gắng lợi dụng chuyện này để tranh giành quyền kiểm soát lực lượng viễn chinh và quyền phát biểu trước tòa. Mặc dù Hojo Masatoki, người Kanbai, có sức mạnh to lớn nhưng lần này anh ấy thực sự không thể tự vệ được. Anh ta chỉ có thể nhìn đối thủ cũ của mình tấn công và không có lựa chọn nào khác.

Khác với chiến lược thay thế do gia tộc Konoe chủ trương, Tha Ca Cơ Khan Ngạc Hắc chủ trương xúi giục Morita nổi dậy chống lại Morita và đào tẩu về phía gia đình của chính mình. Gia đình Morita là một trong những người ủng hộ gia đình Kujo lớn nhất ở địa phương. Nếu họ thực sự có thể xúi giục Morita nổi dậy, điều đó không chỉ làm suy yếu đáng kể tiếng nói của gia tộc Kujo ở địa phương và quân sự mà còn bổ sung sức mạnh của chính họ vào điểm yếu của quân đội. Điều này dẫn đến việc Takaji Kanehira đích thân đến đất nước này để gặp Morita.

Sau khi Mao Nhật Sưu Tha tìm ra khớp nối, anh ta vẫn muốn vùng vẫy nên nói: "Sư phụ Yingji, Sư phụ Quan Bạch đối với cấp dưới của mình như núi..."

"Vậy thì chờ chỉ dụ của bệ hạ, chuẩn bị quay về xét xử! Về phần vị trí của ngươi, ta tin tưởng Nagao tiên sinh sẽ vui vẻ tiếp nhận!" Takaji Kanehira hét lên.

Sưu Tha Mưu Nhật "Nagao-kun" biết Tha Ca Cơ Khan Bội gọi anh là đối thủ cũ của anh, Tướng quân Ukonoe Nagao Kagenobu. Người đàn ông này thuộc tộc Konoe. Anh dũng, quyết đoán trong trận chiến và là một vị tướng hạng nhất nhưng lại không giỏi lập kế hoạch. Nếu hắn tiếp quản, hắn nhất định sẽ bị Liễu Quân của Tấn quốc lừa gạt, như vậy hắn tất cả nỗ lực mấy năm qua đều sẽ uổng phí. Mặc dù vậy, khi anh ấy thực sự bị đánh bại và trở về nhà, tất cả những gì anh ấy cần làm chỉ là nói: "Sai lầm mà Sota Mori đã mắc phải quá nghiêm trọng và tôi không thể quay lại được." Với sự giúp đỡ của gia đình Takaji và gia đình Konoe, anh chỉ có một mình và gia đình Kujo có thể không thể sống sót. Nó đã trở thành một tình huống chết chóc nhất định. 

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, Mao Nhật Sưu Tha nhanh chóng đưa ra quyết định. Anh ta nói chậm rãi và thì thầm: "Sư phụ Takaji, người Maori thật ngu ngốc, xin hãy cho tôi một lời khuyên. Từ giờ trở đi, Maori, chỉ có Takaji-sama sẽ làm theo sự dẫn dắt của bạn."

Tha Ca Thị Khan Ngạc bình tĩnh nói: "Như vậy đủ chưa? Mori-kun."

Mao Nhật Sưu Tha nghiến răng nghiến lợi nói: "Xin hãy yên tâm, Lãnh chúa Takaji. Chùa Tây Nguyên từ lâu đã lơ là đề phòng, dẫn đến sự sụp đổ của Guijin và Minggu. Sau đó, nó ham muốn thành công và tham lam thành công, dẫn đến hàng vạn người thương vong trong một cuộc phục kích và cái chết của Thần Yingwu vĩ đại của tôi trên chiến trường. Chuyện này tôi nhất định sẽ báo cáo bệ hạ và xin bệ hạ quyết định. Và đó là, tôi có một cô con gái nhỏ, năm sau sẽ là Jinchai. Tôi luôn ngưỡng mộ những thành tựu của Takashi-sama trong thơ cổ và tôi hy vọng có thể phục vụ Takashi-sama. Tôi cũng hy vọng rằng Takashi-sama sẽ đáp ứng được cô ấy. "Tha Ca Cơ Khan Ngạc Hắc, năm nay đã bảy mươi tuổi, có hai sở thích nổi tiếng, một là thơ cổ, hai là trẻ con. 

Sau khi nghe Mưu Nhật Sưu Tha nói, Tha Ca Cơ Khan Bội kiêu hãnh vuốt râu nói: “Hahahaha, tôi chỉ biết một chút về thơ cổ. Vì vợ tôi đã nghiên cứu nên chúng tôi chỉ như bạn bè nên có thể cùng nhau đọc chi tiết, hahahahaha."

Cô chắt gái út trong gia đình ông đã mười ba tuổi nhưng niềm đam mê với “cây lê nghiền nát thu hải đường” của cô chưa bao giờ nguôi ngoai. Mặc dù Mao Nhật Sưu Tha mỉm cười xin lỗi nhưng trái tim anh vẫn không ngừng rỉ máu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 Nhật Bản lựa chọn

Thấy Mưu Nhật Sưu Tha đã viết ngay tại chỗ một bản ghi nhớ việc tham gia Saionji Maekyu và đóng dấu chỉ huy, Tha Ca Cơ Khan Hắc ra hiệu cho những người hầu cận của mình mang đi bản ghi nhớ và nhanh chóng gửi nó đến Hoàng cung ở Kyoto. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói với Mưu Nhật Sưu Tha: "Đừng lo lắng, Mouri-kun, từ nay trở đi, tôi và cậu là một gia đình. Cậu có biện pháp đối phó nào với chuyện trước mắt?"

Mưu Nhật Sưu Tha biết mình không còn lối thoát và chỉ có thể đi theo Tha Ca Thị Khan Ngạc Hắc đến cùng. Anh ta chỉ có thể nói: "Báo cáo Takashi-sama, thuộc hạ của tôi có hai chiến lược trong tay. Tôi hy vọng bạn sẽ sửa chúng. Một là nhanh chóng tấn công và chiếm lại Yichuan và trấn áp người Jin ở Guijin. Hai là thu nhỏ toàn bộ mặt trận và thiết lập phòng tuyến lấy Phúc Châu làm trung tâm. Đầu tiên, tấn công lãnh thổ còn lại của người Triều Tiên. Sau khi xử lý xong người Triều Tiên, chúng ta có thể lên kế hoạch từ từ."

Takaji Kanehira tuy là bộ trưởng nhưng lại không biết nhiều về quân sự. Anh ta không có nhiều ý kiến ​​​​về ý tưởng của Mưu Nhật Sưu Tha, vì vậy anh ta tiếp tục hỏi: "Sự khác biệt giữa hai chiến lược là gì, ưu điểm và nhược điểm là gì?"

Mao Nhật Sưu Tha suy nghĩ một chút rồi nói: "Đại nhân, nguy cơ đầu tiên là người Tấn nhất định sẽ bảo vệ Y Xuyên. Tuy rằng hiện tại chúng ta có lợi thế về quân số, nhưng bọn họ không lớn. Nếu dùng vũ lực tấn công Yichuan, chúng ta sẽ chịu tổn thất nặng nề. Một khi không thể tấn công Yichuan trong thời gian dài, người Hàn Quốc đã phục hồi hoàn toàn sẽ từ phía sau quấy rối bọn họ." Rủi ro trong chiến lược thứ hai của chúng ta là không biết người Tấn có nhân cơ hội tấn công người Triều trong khi chúng ta đang lợi dụng hay không, bởi vì để chiếm được thành của người Triều, chúng ta phải chia lực lượng ra, còn thuộc hạ của tôi thì lo lắng người Tấn sẽ dốc toàn lực tấn công, không biết tuyến phòng thủ của chúng ta có thể sống sót hay không. "

Tha Ca Cơ Khan Bội nghe xong liền nhắm mắt nghỉ ngơi hồi lâu rồi đột nhiên hỏi: “Người chỉ huy quân đội ở Vương quốc Tấn bên kia là ai? Tôi nghe nói chính Lưu Quân đã bắt cóc Công chúa Byodoin và làm nhục tôi ở Đại Anh?"

Mao Nhật Sưu Tha gật đầu và nói: "Chính xác."

“Anh có thông tin gì về người này không?”

Với tư cách là đối thủ, lượng thông tin lớn của Bàng Quân đã được người Mao Nhật Sưu Tha ghi nhớ. Anh ta nói: “Người này là người Khâm Châu nước Tấn. Ông được mệnh danh là học giả số một trong khoa thi hoàng gia năm năm trước và được mệnh danh là học giả số một trong khoa thi hoàng gia. Ông nổi tiếng vì đã giải quyết được ba vấn đề khó khăn của Kujo-kun, bộ trưởng chính phủ, tại bữa tiệc Qianqiu. Kiệt tác sau này trở thành một trong những tiểu chỉ huy của "Shenyiwei" dưới thời Hoàng đế Tấn. "Shenyiwei" là một tổ chức tương tự như "Trại Wushen" của tôi ở Daying. Sau khi gia nhập "Shenyiwei", anh ấy đã đạt được những thành tựu to lớn ở Giang Nam và Tây Xuyên. Khi Kim Hoàng vui mừng, ông cử ông đi. Ông được thăng làm thống đốc Songzhou, Liaodong. Trong tháng đầu tiên sau khi nắm quyền Tống Châu, ông đã dùng những thủ đoạn sấm sét để quét sạch những gia đình giàu có ở địa phương không hài lòng với mình, đồng thời thu phục và khuất phục những gia đình giàu có còn lại. Từ đó về sau, hắn lấy Tống Châu làm căn cứ để phát triển thế lực của mình. Cho đến khi Tấn hoàng đế bị ám sát ở núi Quyang, ông gặp rắc rối. Sau khi chết, ông trở về Songzhou và dẫn quân đánh bại Lãnh chúa Shimazu với sự giúp đỡ của Phi Lâm, thống đốc tỉnh Liaodong. Hắn đương nhiên chiếm lĩnh toàn bộ vùng Liêu Đông và trở thành một thế lực khổng lồ. Để thu phục người này, tân hoàng Tấn còn gả anh ta cho dì của mình, nhà Đường, thê thiếp của cựu Ngụy vương. "

"Ồ? Thật thú vị. Anh chàng này có một số khả năng và may mắn. Nói cho tôi biết, điểm yếu của anh ấy là gì?" Tha Ca Cơ Khan Bội hỏi sau khi nhấp một ngụm trà.

Mao Nhật Sưu Thái suy nghĩ một chút rồi nói: “Mặc dù tài năng văn chương, chính trị và quân sự của người này không phải là tốt nhất trên thế giới, nhưng họ đều là những tài năng hàng đầu. Hành động của anh ta là bí mật và có thể theo dõi được. Kể từ khi xuất hiện trên thế giới, anh ta chỉ có một điểm yếu được cả thế giới biết đến. Vợ ông, bà Đường, đã đủ tuổi làm mẹ ông và người ta nói rằng ông yêu những người phụ nữ từ những năm cuối đời. Từ những bà già cho đến những thiếu nữ không còn trẻ như chiếc kẹp tóc vàng, chỉ cần xinh đẹp đều nằm trong tầm ngắm của anh. Không rõ đây có phải là khuyết điểm mà anh cố tình vạch trần để che giấu sự vụng về của mình hay không. "

Nghe xong, Tha Ca Cơ Khan Bội vuốt râu cười nói: "Hahahaha, chàng trai trẻ lãng mạn, điều đó không có gì sai cả. Vì chúng tôi biết sở thích của anh ấy nên không sao cả. Vừa rồi nghe chiến lược của ngươi, ta tựa hồ có chút lo lắng đối mặt với hai mặt trận. Chỉ cần chúng ta giải quyết được vấn đề này thì mọi việc chẳng phải sẽ được giải quyết sao?”

"Nhưng điều này..." Mưu Nhật Sưu Tha cau mày hỏi, "Làm thế nào để giải quyết vấn đề chiến tranh hai mặt trận? Cấp dưới của tôi thật ngu ngốc. Xin hãy nói cho tôi biết, Ngài Takaji."

“Theo tình hình hiện tại, trước tiên chúng ta phải có chỗ đứng vững chắc và chiến đấu kiên cường. Đầu tiên chúng ta sẽ làm hòa với Lưu Quân, ổn định Lưu Quân, sau đó quay lại dọn dẹp tàn dư của triều đình. Sau khi ổn định hậu phương, chúng ta có thể âm mưu chống lại Liễu Quân. Về phần làm thế nào để ổn định Liễu Quân, hắn chẳng phải là dâm đãng sao? Lúc trước ngươi chiếm được Phổ Châu, hẳn là đã bắt được rất nhiều nữ nhân trong hoàng tộc. Chọn ra một vài người đẹp nhất, tốt nhất là mẹ và con gái, thậm chí là ba đời tổ tiên và cháu. Và gửi nó cho Lưu Quân. Đồng thời, cử người đến Thiên Tân của Jin, Liaodong và nơi kháng cự cuối cùng của Chao để truyền bá thông điệp bí mật của Lưu Quân về hòa bình với chúng tôi ở Đại Anh. Cộng thêm mỹ nhân chúng ta phái tới, hẳn là có thể trì hoãn hắn một đoạn thời gian, đồng thời khiến người dân Triều tin vào điều đó, làm suy yếu tinh thần của họ. Điều này sẽ làm giảm nguy cơ xảy ra cuộc chiến hai mặt trận của chúng ta, phải không?" Tha Ca Thị Khan Ngạc Hắc chậm rãi nói ra kế hoạch của mình.

Mao Nhật Tông Thái hỏi ngược lại: “Ở đây vẫn còn ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm. Thứ nhất, liệu tung tin đồn ở Thiên Kinh có tác dụng với hoàng đế nhà Tấn không? Cho dù có hiệu quả, Lưu Quân kỳ thực cũng là một phương quân phiệt, cho dù Tấn Hoàng có ra lệnh cũng có thể không tuân theo. Thứ hai, liệu chính Lưu Quân có làm hòa với chúng ta không? Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đã chủ động. Dù tấn công hay phòng thủ, anh ấy là người có tiếng nói cuối cùng.”

Anh Cơ Khan Hắc xua tay nói: “Ta nhớ trước đó ngài đã gửi một tin tức cho Bệ hạ, nói rằng Hoàng đế Tấn đã ban chiếu chỉ thưởng cho Lưu Quân cùng với thống đốc Anton mở cung và xây dựng một chiếc răng, đồng thời yêu cầu Lưu Quân tấn công nước ta. Nếu hắn không sợ thì tại sao hắn lại làm như vậy? Mệnh lệnh ban đầu là dùng chúng ta kéo Lưu Quân vào vũng lầy và tiêu hao sức lực của hắn. Ai mà ngờ được cậu bé này lại ngang ngược như vậy, nhanh như chớp khiến chúng ta phải chịu tổn thất nặng nề? Trận chiến này sẽ không làm Hoàng đế Tấn vui mừng hơn, nhưng càng sợ hãi, hắn sẽ càng cố gắng làm suy yếu và đàn áp hắn. Những tin đồn của chúng tôi chỉ cho anh ấy một lý do. Cho dù Lưu Quân có tham vọng tranh tài ở Trung Nguyên thì anh ta vẫn bị dồn vào chân tường và yếu đuối. Anh ta vẫn cần lá cờ của triều đình Jin để củng cố bản thân. Nếu không tôn trọng mệnh lệnh của hoàng đế Tấn, hắn sẽ rơi vào thế bị động, còn nếu quyết tâm tranh đoạt ở Trung Nguyên thì ánh mắt sẽ luôn hướng về Trung Nguyên. Chúng ta chỉ cần công bố thông tin để anh ta có thể tranh giành miền Trung một cách hòa bình. Bạn có nghĩ anh ta sẽ chấp nhận miếng mồi này không? "

Mao Lý Tông Thái gật đầu đồng ý, nhưng sau đó suy nghĩ lại và nói: "Tôi nghe nói tàn dư của "Thiên Đạo" ở Jin đã cố thủ ở Lianghe. Nếu Lưu Quân rút lui, quay lại đối phó những người đó, đợi hắn lấy lại Lương Hà, chiếm hai châu, chẳng phải chúng ta sẽ khó khăn hơn sao?"

“Hừ, nếu hắn thật sự trở lại Trung Nguyên, chiếm hai châu, người sợ nhất không phải chúng ta, mà là hai hoàng đế Tấn ở Thiên Kinh và Triết Châu. Khi thời cơ đến, chúng ta không cần phải hành động. Hai thế lực ở Thiên Kinh và Giang Nam sẽ ngầm chấm dứt chiến tranh và cùng nhau đối phó với Lưu Quân. Dù hai anh em có đấu tranh thế nào thì vẫn sẽ là mâu thuẫn nội bộ giữa hoàng thất. Nếu Lưu Quân cũng can thiệp thì lại là chuyện khác. Từ việc rút quân đến tổ chức lại đợt viễn chinh mới cho đến việc giành lại hoàn toàn hai con sông, dù hắn có nhanh đến đâu cũng phải mất ít nhất hơn nửa năm. Trong nửa năm, Maori-kun, nếu bạn không thể tổ chức lại phòng tuyến Phúc Châu và tấn công Triều Quốc, thì bạn sẽ phải thực hiện seppuku!" Tha Ca Cơ Khan Bội hừ lạnh.

Mao Nhật Sưu Tha nhanh chóng giơ tay và nói: "Xin hãy yên tâm, Lord Takaji. Nếu có thể giúp đỡ cấp dưới của mình trong triều đình, hãy gửi thêm 30.000 nữa, không, 20.000 là đủ. Thuộc hạ của ngươi sẽ có thể xây dựng tuyến phòng thủ và tấn công đất nước trong vòng nửa năm!"

Sau khi nghe Sota Mouri nói, Khan Bội Tha Ca Cơ lắc đầu nói: “Không, không còn quân nữa. Chưa kể 20.000 người, thậm chí 5.000 cũng chưa chắc đã có sẵn. Bạn có biết mùa thu năm ngoái thu hoạch kém, thu nhập chỉ bằng một nửa những năm trước. Để cung cấp cho lực lượng viễn chinh, chúng tôi, Đại Anh, đã rất vất vả. Ngoài ra, do mùa màng thất bát nên người dân khó sống qua mùa đông. Kể từ tháng trước, đã có 4 vụ "Yikui" xảy ra trên khắp cả nước. Lực lượng viễn chinh đã triển khai phần lớn quân trong nước. Ngoài ra, cần có quân đội để trấn áp "Yikui". Nếu chúng ta gửi thêm quân, sẽ không còn quân để bảo vệ Kyoto. "

"Nhưng, cái này..."

"Đừng lo lắng về những người lính ở nhà. Nếu bạn có khả năng hãy tuyển dụng họ vào đây. Tôi sẽ xin phép Bệ hạ để tuyển quân ở đây. Nhưng bạn phải tự mình tìm cách giải quyết việc tiêu thụ những tân binh này. Tôi chỉ có thể làm được rất nhiều điều. Về phần người phụ nữ sẽ được trao cho Lưu Quân, bạn có ý kiến ​​gì không?" Tha Ca Cơ Khan Bội cắt ngang lập luận của Mưu Nhật Sưu Tha.

Mao Nhật Sưu Tha gật đầu nói: “Trở lại với anh Yingji, quả thực có một ứng cử viên phù hợp. Khi thành phố Puzhou bị phá hủy vào ngày hôm đó, chúng tôi đã bắt được Hoàng hậu Cui của triều đại, công chúa Pu và con gái của Pu, Gao. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. Chúng có thể được đưa cho Lưu Quân. Ông có cần xem chúng không, ông Yingji?

Tha Ca Cơ Khan Hắc xua tay nói: "Quên đi, khuất tầm mắt, mất trí, mang theo ba người này, cùng với một ít nha hoàn, cùng một ít lễ vật, đi đến Quế Cẩm hỏi Lưu Quân, những việc còn lại sẽ đồng thời tiến hành, nhớ chứ?"

"Vâng, tôi vâng lời!" Morita Sota nhận lệnh và rời đi.

Tha Ca Thị Khan Bội nhìn bóng dáng đang rút lui của Sota Mouri và khịt mũi lạnh lùng: "Hừ, Lưu Quân..."

Phòng làm việc của phủ chúa thành Quế Kim ấm áp như mùa xuân. Bàng Quân đang xử lý các tài liệu chính thức gần đây. Tuy nhiên, điều khác với thường lệ là lúc này có hai sợi dây màu đen quấn quanh tay anh. Đầu kia của sợi dây là vòng đai. Trịnh Quan Âm và Zheng Sister Shuyin đang toàn thân trinh sát, đeo vòng cổ, nằm trên háng Bàng Quân như hai con chó cái. Một trong hai chị em tóm lấy con cặc của Bàng Quân, đưa vào miệng Tan và bú, trong khi chị còn lại nằm sâu hơn, cầm túi trứng và liếm.

Sau khi đưa Thái Liên Thanh về cho Trịnh Anh Lâm, Bàng Quân ngoài việc thỉnh thoảng có quan hệ tốt với Cung Tử Vân, còn dành nhiều thời gian cho bụng của chị em Trịnh Quan Âm. Tất nhiên, để xóa bỏ tinh thần của hai chị em từng mảnh khảnh này, anh đã dùng một số phương pháp, chẳng hạn như thêm vào khẩu phần ăn của họ món ăn mà Hoàng Phủ Quân từng uống. Loại thuốc nhạy cảm và khiêu dâm trên người Yi và con gái khiến cơ thể hai chị em trở nên nhạy cảm và dâm đãng hơn. Đây là một quá trình dần dần. Giống như Hoàng Phú Quân Di và con gái của ông ta, họ sẽ từng chút một từ bỏ mọi xấu hổ và tôn nghiêm ẩn sâu trong lòng, và hoàn toàn trở thành hai con khốn chỉ biết lấy lòng Bàng Quân bằng thân xác.

Đột nhiên, Bàng Quân nói: "Ra ngoài, không sao đâu."

Ở một góc nào đó, không gian bỗng nhiên có sự thay đổi. Một người phụ nữ mặc đồ đỏ với con dao Nhật treo trên lưng đột nhiên xuất hiện trước mặt chị Trịnh Quan Âm, khiến hai cô gái sợ hãi phải dừng động tác.

"Không sao đâu, cô ấy là của tôi." Bàng Quân nhẹ nhàng chạm vào đầu họ như đang trêu chọc một con chó, an ủi họ, sau đó hai cô gái bình tĩnh lại và tiếp tục phục vụ Bàng Quân.

"Qian Loan đã gặp được chủ nhân." Wangyue Qian Loan nhìn thấy chị em khốn nạn trước mặt, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng anh nhanh chóng điều chỉnh và chào Bàng Quân.

Bàng Quân gật đầu nói: "Đã lâu không gặp, Tiền Loan, nói cho ta biết, sư phụ vì sao muốn ngươi tới gặp ta?"

“Hồi đáp sư phụ,” Vương Nhạc Càn Loan tiến lên, cung kính nói: “Tần Tuyết sư phụ bảo Càn Loan ba tháng trước trở lại Đại Định để hỏi tin tức. Hôm nay tôi đến báo cáo với chủ nhân.”

"Hả? Cậu đã biết được tin tức gì?”

“Trở lại với chủ nhân, lương thực ở Daying năm nay thu hoạch kém, nhưng vì phải chi viện cho quân viễn chinh nên vẫn thu tiền thuê nhà bằng mức trước, dẫn đến bạo loạn ở nhiều nơi. Để trấn áp những cuộc bạo loạn này, họ đã không còn khả năng hỗ trợ quân viễn chinh nữa," Mochizuki Qianluan dừng lại một lúc rồi tiếp tục, "Trên đường trở về, Qianluan được biết rằng chủ nhân đã đánh bại quân Tây Lộ của quân viễn chinh, và họ cũng cử đặc phái viên đến lều chỉ huy của quân viễn chinh để bàn việc sắp xếp tang lễ."

Sau khi nghe điều này, Bàng Quân có chút ngạc nhiên. Anh hỏi: “Em chắc chắn chứ? Nhật Bản không còn có thể hỗ trợ Mao Nhật Tông Thái nữa?"

"Ừ, hoàn toàn đúng."

Vương Nguyệt Thiên Loan vừa dứt lời, Tôn Tử Hàn ngoài cửa thư phòng truyền đến báo cáo: "Đại nhân, có một nhóm người Nhật từ ngoài thành tới, muốn gặp ngài."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 mỗi người đều có mục đích riêng của mình

Bàng Quân đã gặp thủ lĩnh của nhóm người Nhật này tại sảnh của cung điện thành phố. Người đàn ông này là một người đàn ông trung niên, mặc áo choàng gấm trắng, khuôn mặt tuấn tú. Dù đang là mùa đông nhưng anh vẫn cầm một chiếc quạt gấp trên tay phải. Anh ấy trông lịch sự và lịch sự. Khi nhìn thấy Bàng Quân đến, anh ta nhanh chóng mỉm cười cung kính nói: "Đạo Doanh Quốc Cảnh Đạo Tam, tôi đã gặp Tần Quốc Công."

"Đậu Tam Á Tuỳ? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều đó. Vị trí của bạn ở Nhật Bản là gì và tại sao bạn lại đến đây để gặp văn phòng nước mình?"

Sau khi ăn một chiếc đinh mềm từ Bàng Quân, Yasui Dosan không thay đổi vẻ mặt mà tiếp tục cười nói: "Dosan là quan đại thần của đất nước, Tha Ca Thị Khan Ngạc Bình, một thành viên trong gia đình. Ông ấy là người điều tra thẩm phán, và theo lệnh của Takashi, ông ấy đến để biến cuộc chiến với Tần Công thành tình bạn."

“Hừm, biến chiến tranh thành tình bạn à?” Bàng Quân chế nhạo, "Năm năm trước, trong bữa tiệc Qianqiu của cố hoàng đế, Kujo Deming-sama của bạn đã lên kế hoạch sử dụng Cửu Linh Tinh Châu và ba câu hỏi khó để khiến nhà Tấn của chúng ta đứng nhìn và theo dõi cuộc xâm lược đất nước của bạn. Tuy nhiên, nó đã bị hoàng tử của chúng ta phá vỡ. Chúng ta đã thua cược. Đáng lẽ chúng ta nên tự nguyện rút lui, nhưng người Nhật các bạn đã nuốt lời và tiếp tục chiếm tổ chim ác là. Sau khi tăng cường bao vây các thành phố và lãnh thổ, và thậm chí tham gia trong vụ ám sát tiên hoàng, tấn công Liêu Đông của chúng ta, bây giờ ta đã giết hàng vạn người, ngươi đến tìm ta, bảo ta biến chiến tranh thành tình hữu nghị? Hơn nữa, bệ hạ đã có lệnh xua đuổi người Nhật các ngươi trở về biển Hoa Đông, vì sao phải làm hòa với ta?

Lời đáp trả của Bàng Quân chính đáng đến mức Dosan Anjing thầm phàn nàn: Bạn, Lưu Quân, chỉ là một lãnh chúa ly khai. Nếu ngươi là một vị thần trung thành như vậy, tại sao lại cần hoàng đế của mình luôn đề phòng?

Hiện tại sẽ tốt hơn, mỗi một chữ trong thánh chỉ đều dùng làm lá chắn, mà tiên hoàng dùng làm lá chắn. 

Ông sắp xếp bài phát biểu của mình và nói: "Tần công không được nói những điều vô nghĩa. Vị hoàng đế đầu tiên của ông đã chết trong tay bọn cướp ở núi Quyang. Ông ta không liên quan gì đến đất nước chúng ta. Về việc tấn công đất nước của các ông ở Liêu Đông, là do một số tướng kiêu ngạo trong nước tham lam vinh quang quân sự gây ra. Ông ta không có ý định xâm lược đất nước. Về phần những kẻ nổi loạn đó. Thành tựu vô song, hy vọng Tần công tử sẽ rút kinh nghiệm từ việc này “Ý tứ là nếu như ngươi Bàng Quân không dựa vào hai thứ này, làm sao có thể nhảy từ một thống đốc nhỏ lên làm thống đốc một tỉnh, thậm chí trở thành công tước. Đừng lợi dụng nó và hành động như một cậu bé ngoan.

"Những tướng lĩnh kiêu ngạo và quyền lực, tham lam vinh quang quân sự? Không phải ngươi có thể biện minh cho mình như vậy, nhưng tiên hoàng có mục đích. Nếu người Nhật các ngươi thua trong ván cờ bạc, các ngươi sẽ trả lại thành phố cho triều đình. Có thể nhận ra được không? Kết quả là hoàng tử của ta sẽ đích thân đến đòi lại, phải không?" Bàng Quân có chút buồn cười, nhưng anh coi đó như một màn trình diễn để xem mình có thể sống sót như thế nào.

"Ừm, cái này..." Á Tuỳ Đạo Tam do dự một chút, sau đó cười nói: "Dù sao, nước ngươi Trịnh Quốc Công đã lấy lại Quảng Bình trong năm thành phố. Bây giờ Ming Valley đã trở thành một vùng đất trắng, Guijin và Yichuan lại nằm trong tay Công tước. Trong trường hợp này, theo lời hứa năm đó, Huiguo cũng sẽ trả Renggang về tay bạn và sẽ không chiến đấu với Công tước nữa. Còn ý chí của Công tước thì sao?"

Bàng Quân nghe xong cười nói: "Hahahahaha, người Nhật các ngươi thật sự đã đánh bại mộng tưởng của mình. Sự trở lại của năm thành phố này vốn là kết quả cuối cùng của vụ cá cược mà cố hoàng đế Jinguo đã nói, nhưng bây giờ ngươi coi đây là điều kiện để đàm phán hòa bình, Á Tuỳ Đạo Tam phải không? Tốt nhất là ta nên mời ngươi đến thành phố Thiên Tân và tự mình nói với Bệ hạ. Hãy đến tiễn khách."

Đại Tán Á Tuỳ không ngờ rằng Bàng Quân không muốn cho anh bất kỳ cơ hội mặc cả nào. Anh ta có chút lo lắng, vội vàng nói: "Thưa ngài, thưa ngài, xin ngài đợi một lát. Tất nhiên, đàm phán hòa bình còn có những điều kiện khác. Xin ngài bình tĩnh, xin ngài bình tĩnh." Anh nhìn khuôn mặt còn quá trẻ trước mặt mà không thể làm gì được. Ai bảo anh phải chủ động.

Bàng Quân không nói gì, anh ta chỉ dừng động tác của người bảo vệ và yêu cầu Yasui Dōsan tiếp tục. 

"Tần tiên sinh, ngoài việc trả lại Renggang, quân đội Vương quốc Ying của chúng ta sẽ rút về khu vực Puzhou, phía nam sông Ban, và tất cả các thành phố còn lại sẽ được trả về đất nước của bạn."

Anh ta nhìn xung quanh, đi về phía Bàng Quân, rồi thấp giọng tiếp tục, "Đại nhân, ngài biết rằng tình hình ở phía nam sông Dương Tử gần đây rất áp đảo. Họ đã liên tiếp chiếm được một số quận và đẩy chiến tuyến về phía trước hàng trăm dặm. Động lực rất lớn. Nếu lãnh chúa lại dây dưa với chúng ta ở đây, bụi bặm sẽ sớm lắng xuống ở Trung Nguyên."

Nhìn thấy Bàng Quân cau mày, Yasui Dosan vừa đánh sắt vừa nóng, trầm giọng nói tiếp: “Ngoài những thứ này, Huiguo còn có một số món quà nhỏ tặng cho Công tước như một minh chứng cho tình bạn.”

"Ồ? Quà nhỏ à? Quà nhỏ gì thế?" Bàng Quân hỏi với vẻ thích thú. 

"Nghe nói Tần công cùng phu nhân Loan Phong hòa hợp, coi nhau như khách. Vì thế, ta tặng vợ chồng Tần vương 10.000 vàng, 50.000 bạc, cùng hai mươi đôi bạch ngọc. Hơn nữa, nghe nói Công tước rất quý hương thơm, quý ngọc. Chúng ta đã tìm được ba mỹ nhân ngưỡng mộ Công tước đã lâu. Tôi tin rằng Công tước chúng ta nhất định sẽ giúp họ có được một mái ấm tốt." An Cảnh Đạo Tam thấp giọng nói: “Người đầu tiên là Thôi Mạn Thanh, hoàng hậu của đương kim vương, người thứ hai là con gái của Thôi Mạn Thanh, Lộ Kiều của công chúa Phổ, người thứ ba là con gái của Phổ Lộ Kiều, Xindie của Cao, đều là nữ nhân ưu tú.”

Nói xong, Đại Tán Á Tuỳ vỗ tay ba tiếng, ba người phụ nữ từ cửa bước vào. Người dẫn đầu là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngực to và mông đầy đặn, eo tròn, hai môi đỏ mọng, dày gợi cảm, thanh tú như quả đào và quả mận. Theo sát phía sau là một thiếu nữ xinh đẹp mặc hoàng phục màu vàng ngỗng, dáng người gợi cảm, dáng vẻ yêu kiều và khuôn mặt trong sáng. Đi cuối cùng là một cô gái xinh đẹp mặc áo tím, đôi mắt to sáng khiến anh nhớ đến Yue'er yêu dấu của mình. 

Nhìn ba người phụ nữ bước vào, Bàng Quân không khỏi nheo mắt lại. Đậu Tán Á Tuỳ nhìn thấy, không khỏi âm thầm mừng rỡ, nghĩ rằng lần này nhất định mình đã đạt được điều gì đó. Nhưng điều anh không biết là nếu có người quen với Bàng Quân nhìn thấy bộ dạng của anh, họ nhất định sẽ biết rằng anh thực sự đang âm mưu chống lại mọi người. 

Không biết qua bao lâu, Bàng Quân nói: "Anh có thể nói chuyện với tôi được không, Đại Kim?"

Mỹ phụ thành thục gật đầu nói: "Là quý tộc của nước chư hầu, nhất định phải học ngôn ngữ chính thức của nước bá chủ." Hai người phụ nữ xung quanh cô cũng gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, đúng rồi, tới đây, dẫn bọn họ ra sân sau nghỉ ngơi." Bàng Quân xua tay, người giúp việc dẫn ba cô cháu gái của Thôi Mạn Thanh ra sân sau. Hành vi này có lẽ khiến An Kinh Đạo Tam khá hài lòng, anh ta cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, Bàng Quân nói: "Được rồi, tôi đã nhận quà, chúng ta có thể bắt đầu nói chuyện. Theo những gì anh vừa nói, toàn bộ quân Nhật của các anh sẽ rút lui về phía nam sông Ban. Không chỉ vậy, khi rút lui, các anh không được cướp bóc tài sản của người dân địa phương. Nếu các anh đều cướp, giết và đốt cháy tất cả người dân trong mỗi thành phố, thì đến những thành phố này để làm gì? Tôi trở về. Đến lúc phải trở về, lãnh đạo đất nước sẽ phải tính sổ với cha mình. Ai Tôi có nên nói chuyện với không? Bắt đầu từ Renggang, quân đồn trú ở Renggang phải rút lui hoàn toàn vào ngày thứ hai sau khi đạt được thỏa thuận, và không ai có thể bị bỏ lại phía sau. Chúng tôi sẽ cử người giám sát việc rút lui của bạn từ các thành phố khác, và bạn sẽ chấp nhận họ ngay khi rút lui. Tất nhiên, bạn có thể để lại một số chi tiết và xem liệu chúng tôi có thể tìm thấy tất cả hay không.

"Cái này... Bệ hạ, binh lính cùng giang hồ cướp bóc là điều không thể tránh khỏi. Ngài như thế này..." Đạo Tam Á Tuỳ không thể tưởng tượng được rằng Bàng Quân lại có thể ra điều kiện như vậy vào lúc này. Chẳng phải lúc này anh ta nên dâm đãng đến mức nóng lòng muốn hoàn thành thỏa thuận và tận hưởng vẻ đẹp sao?

Tại sao bạn lại mâu thuẫn nữa?

"Nếu ngươi thật sự muốn làm như vậy, huống chi là cha vợ của ta không thể giải thích với bệ hạ và quốc chủ, ngươi đã cướp đi của cải, lụa là và lương thực của người dân. Đây cũng là gánh nặng rất lớn đối với chúng ta. Chúng ta không thể giúp ngươi lau mông cho ngươi. Ngươi làm sao chiếm được thành?" Làm sao để rút quân? Trước tiên bạn nên thương lượng với người chỉ huy hành quân của hoàng tử. Hãy đến và tiễn khách. Gửi sư phụ Yasui cho Lộ Thẩn Yến." Trước bất kỳ phản ứng nào từ An Kinh Đạo Tam, Bàng Quân ngay lập tức ra hiệu tiễn khách, như thể anh ta thực sự nóng lòng muốn thưởng thức vẻ đẹp. 

Nhìn thấy Bàng Quân vội vàng như vậy, Đạo Tam Á Tuỳ chỉ có thể bối rối rời khỏi phủ thành chủ.

Sau khi Đạo Tam Á Tuỳ rời đi, một chàng trai trẻ từ sau tấm bình phong trong hội trường bước ra, kính cẩn chào Bàng Quân và nói: "Tôi đã gặp ngài rồi."

"Thẩm Yến, ngươi cho rằng người Nhật này có âm mưu gì?" Bàng Quân hỏi chàng trai trẻ.

Chàng trai trẻ trước mặt Bàng Quân là Lộ Thẩn Yến, Tư Mã đang hành quân. Ông vốn là nhân viên ở Cục Đăng ký hộ khẩu, Bộ Nội vụ. Khi nghe tin Bàng Quân sắp đến Songzhou để tuyển nhân tài đang cần gấp, anh ấy đã tiến cử mình. Bàng Quân nhờ anh giúp giải quyết thị trường giao dịch. Vài năm sau, với thành tích xuất sắc của mình, anh nhanh chóng được thăng chức thành một trong những quản lý cốt lõi của Chợ Thương mại Song Châu. Ngay cả Quốc Hữu Đường cũng khen ngợi anh ấy. Năm ngoái, Bàng Quân đã đưa anh đến Yanzhou để đảm nhận chức vụ này.

Lục Thẩm Nghiên lắc đầu nói: “Đại nhân, người Nhật cũng nên biết, với thực lực hiện tại của chúng ta, cùng lắm chúng ta cũng ngang tài ngang sức với bọn họ. Không cần thiết phải nhượng bộ như vậy. Tôi sợ có điều gì mờ ám ở đây."

"Họ đang sợ hãi." Bàng Quân kiên quyết nói.

"Sợ?" 

"Ừ, tôi sợ. Vì hạn hán ở Nhật Bản năm ngoái nên thu hoạch ngũ cốc kém. Ngoài việc không thể tiếp tục cung cấp tiền bạc và lương thực, để ổn định tình hình trong nước, ngay cả quân đội bổ sung cũng không thể hỗ trợ được. Bây giờ họ không thể chiến đấu trên hai mặt trận, vì vậy họ có thể chọn cách ổn định chúng ta trước, sau đó tìm cách kìm hãm chúng ta và thiết lập tương lai. Với Ban Hà Phú Châu làm tuyến phòng thủ cốt lõi, số quân còn lại có thể sẽ toàn lực tấn công sáu thành phố còn lại của Triều Quốc. Sau khi Vương quốc Chao bị tiêu diệt, họ có thể dùng toàn bộ sức mạnh để đối phó với tôi. "Mặc dù Bàng Quân không thể đoán được tất cả kế hoạch của họ, nhưng anh ấy có thể sắp xếp đại khái bối cảnh dựa trên thông tin tình báo do Mochizuki Chiran mang đến. 

"Nếu như vậy, chúng ta nên ứng phó như thế nào? Chúng ta nên tiếp tục chiến đấu hay dừng lại? Thuộc hạ của ta lo lắng, một khi tình hình ở Trung Nguyên thay đổi, cho dù có đánh bại được quân Nhật thì cuối cùng cũng không thể phục hồi được." Lục Thẩm Yên có chút lo lắng nói.

Mặc dù Bàng Quân đã chủ trì cuộc chiến ở Liaodong, nhưng người cung cấp thông tin cho "Suifeng" vẫn thường xuyên báo cáo ở đây về tình hình chiến đấu giữa Dương Thành và Dương Mãn ở Central Plains. Vì Vi Kinh Lộ Ngạc và Vi Vương Thư vẫn đang chiến đấu với người Bắc Hồ ở phía bắc Tân Cương, Quân đoàn Goshawk đã bị tổn thất nghiêm trọng trong chiến dịch chống lại Kỳ Thiên Thành. Bây giờ chỉ có thể dùng để canh giữ phía tây, ngăn cản Tây Thư rời đi. Chỉ có chỉ huy cá nhân của Hoàng đế về Quân đoàn rồng của Hoàng đế được cử đi chống lại cuộc viễn chinh phương Bắc ở phía nam sông Dương Tử.

Tuy nhiên, một số lượng đáng kể các tướng lĩnh cấp cao trong quân đội đã chết trong cuộc nổi dậy ở Quyang Mountain, và một số trong số họ tình cờ bị Dương Thành đưa đến Giang Nam. Trong triều đình không có nhiều tướng quân có thể chiến đấu, phần lớn đều là người tầm thường, không giống như những binh lính tinh nhuệ và tướng lĩnh mà Dương Thịnh mang đến Giang Nam. Vì vậy, ngay cả đội quân tinh nhuệ nhất của nhà Tấn, Quân đội Rồng Hoàng đế, cũng chỉ có thể đỡ đòn.

Tuy nhiên, Bàng Quân không cảm thấy lo lắng lắm về điều này. Anh ta cười nói: “Đừng lo lắng, với lão già Linh Bộ Từ đó, khả năng chiến đấu đến trình độ này của Dương Thành đã là giới hạn rồi. Nhưng chúng ta đừng nhàn rỗi nữa. Thẩm Yên, ngươi ở lại Quế Kim, cầm chân cái kia An Kinh Đạo Tam."

“Còn ngài thì sao, thưa ngài?”

"Tôi? Đã đến lúc phải di chuyển xung quanh. Có một điều Yasui Dōsan nói đúng. Tôi không thể chỉ nhìn tình hình ở Đồng bằng miền Trung trở nên tồi tệ hơn, cũng như không thể thờ ơ nhìn tình hình phía Bắc Triều Tiên. Đã đến lúc phải làm gì đó." Nói xong, Bàng Quân nở một nụ cười đầy ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương Đột kích Giang Nam

Tỉnh Giang Nam, Chiết Châu, thành phố Giang Lăng, là thủ đô kể từ khi Dương Thành tự lập làm hoàng đế ở Giang Nam. Với sự thịnh vượng và hỗ trợ của Giang Nam, ông đã thực hiện một dự án xây dựng quy mô lớn. Ngoài việc xây dựng một cung điện, ông còn mở rộng quy mô ồ ạt, biến Thành phố Giang Lăng vốn đã rộng lớn thành một cung điện mới. Sự mở rộng gần như tăng gấp đôi, khiến nó chỉ đứng sau kinh thành Thiên Kinh vào thời nhà Tấn. Tuy nhiên, mục tiêu của anh luôn là kinh thành Thiên Kinh. Sau khi đáp ứng nhu cầu hàng ngày, anh không mở rộng thêm nữa. Phần đất thừa thực sự mang lại lợi ích cho những gia đình giàu có ở phía nam sông Dương Tử đã ủng hộ ông.

Dù là "Hoàng hậu" nhưng cuộc sống của Nam Hương Vũ không hề thoải mái. Nguyên nhân là ở triều đình Giang Nam, lúc này nàng chỉ là một con rối. Người thực sự nắm quyền lực chính là cháu gái tốt của bà, nữ hoàng triều đình Giang Nam - Nam Phi Phi. Quan trọng hơn, Nam Phi Phi và mẹ cô là Tần Cửu Viên, người cũng đã được đưa vào cung và được phong làm Thư phi, vào thời điểm này đã mang thai. Chúng dường như là kết quả của sự làm việc chăm chỉ của Dương Thành. Trên thực tế, rất có thể họ là con cháu của người đàn ông tên Hoả Vũ Cơ, người đang đối đầu với Liaodong ở Lianghe. 

Nhưng con trai của bà là Dương Thành, hoàng đế của triều đình Giang Nam, vẫn không hề hay biết về tất cả những điều này, vì cho rằng mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát. Người ngoài còn cho rằng toàn bộ quyền lực của triều đình Giang Nam đều thuộc về Dương Thành và Nam Hương Vũ của cô. Về phần mình, mới mấy ngày trước, Hoắc Vô Kỵ đã thông qua Nam Phi Phi gửi tin nhắn hẹn gặp cô ở chùa Cảnh Hải, nơi anh thường dâng hương. Có vẻ như anh ta đã phải chịu số phận.

Khi đang suy nghĩ, cô chợt nghĩ đến Bàng Quân, chàng trai trẻ đẹp trai ban đầu muốn lấy cấp dưới để sử dụng cho riêng mình, nhưng giờ cô lại đang ở trong tù. Và chàng trai trẻ đang bối rối trước sự trêu chọc của cô đã bay lên trời và tự phân chia. Nghĩ tới sự quyến rũ của cô với anh năm đó, cơ thể nhạy cảm của Nam Tương Vũ không khỏi lại ướt đẫm. 

Nam Tương Vũ đang suy nghĩ lung tung, một thanh âm cắt ngang dòng suy nghĩ của nàng: "Thái hậu, đã đến cảnh hải miếu rồi." Vị khách là một cung nữ vô cảm và có vẻ ngoài tầm thường, nhưng hầu hết mọi người đều không biết rằng, cung nữ này có võ công mạnh mẽ và những đòn tấn công tàn nhẫn. Cô là gián điệp của Nam Phi Phi để theo dõi Nam Hương Vũ. Tất cả cung nữ và thái giám phục vụ Nam Tương Võ đều là người Tần gia, mỗi một cử chỉ đều sẽ lọt vào mắt bọn họ. 

Nghe được nha hoàn thúc giục, Nam Tương Vũ bất giác trợn mắt, nhìn chằm chằm nha hoàn nói: "Sao ngươi lại nóng lòng muốn gả ta cho chủ nhân của ngươi như vậy? Ngươi không sợ một ngày nào đó cung điện sẽ được sủng ái trước mặt chủ nhân, sau đó ta sẽ lần lượt báo thù ngươi?" Bà đã nắm quyền từ lâu, tuy lúc này đang bị quản thúc tại gia nhưng khí chất của bà vẫn tồn tại. Ngay cả cung nữ có võ công cũng không khỏi có chút hồi hộp khi nhìn nàng như vậy, vội vàng cúi đầu không nói gì.

"Hừm." Nam Tương Vũ hừ lạnh một tiếng, không để ý đến cung nữ, xoay người rời đi.

Chùa Tĩnh Hải nằm sát thành phố Giang Lăng. Ban đầu nó được xây dựng để thờ Quán Thế Âm Bồ Tát. Nó nằm gần cảng biển. Doanh nhân, ngư dân và tàu bè ra vào Giang Lăng thường đến chùa để cúng bái và cầu nguyện cho việc đi lại thuận lợi, thuận buồm xuôi gió. Sau này, khi Dương Thành đến Giang Nam và xưng hoàng đế, ông rất thích nơi này và biến nó thành ngôi chùa dành cho hoàng gia. 

Trước khi dâng hương và cúng bái, Nam Hương Vũ sẽ đến "Hoàng cung" gần chùa Tĩnh Hải để tắm rửa và thay quần áo như một dấu hiệu của lòng thành kính. Tuy nhiên, theo cô, việc tắm này giống như tắm rửa và chờ đợi sự giúp đỡ của Hoắc Vô Kỵ hơn. 

Lúc này Nam Tương Vũ đang khỏa thân đứng trước gương. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Bộ ngực lớn của cô ấy đang rung chuyển lên xuống. Chúng to và tròn, giống như những viên thịt lớn. Bộ ngực màu tím của cô ấy giống như những quả nho lớn. Cặp đùi đầy đặn và cương cứng của cô thật săn chắc và thon gọn, đầy quyến rũ. Trên mặt mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ, nàng lặng lẽ nhìn cơ thể ngọc bội của mình, thầm nói: “Ta còn tưởng rằng, ngoài Bệ hạ, người đàn ông tiếp theo hưởng thụ thân thể này sẽ là Thịnh Nhi hoặc là Lưu Quân, tên khốn kiếp đó. Ai ngờ hắn lại là một kẻ xuất thân từ một gia đình thô bạo nhỉ.”

Sau khi tắm rửa thay quần áo thì trời đã tối. Ăn tối xong, Nam Tương Vũ lên kiệu đi đến nơi hẹn hò với Hoắc Vô Kỵ. 

Tuy nhiên, khi đoàn người đi trên đường chính được mười lăm phút thì đột nhiên nghe thấy một tiếng huyên náo. Nam Tương Vũ tò mò hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao ồn ào như vậy?"

Cung nữ ở một bên cũng cau mày nói: "Báo cáo hoàng hậu, hình như ở hướng bờ biển đang xảy ra giao tranh, quy mô không nhỏ, ta trước tiên đi kiểm tra tình hình, ngươi nên bảo vệ hoàng hậu." Cung nữ nói xong, không để ý tới thái độ của Nam Tương Vũ, trực tiếp đi kiểm tra. Những người còn lại tiếp tục dẫn Nam Hương Vũ đến chỗ Hoắc Vô Kỵ. 

Nhưng cả đội chưa đi được vài bước thì một nhóm người mặc đồ đen đột nhiên lao ra từ khu rừng rậm cạnh đường chính. Ngay khi họ xuất hiện, họ đã bao vây Nam Hương Vũ và nhóm của anh ta. Trước khi cung nữ kịp đặt câu hỏi, những người đàn ông mặc đồ đen đã dẫn đầu. Ánh sáng lạnh lóe lên và máu chảy ra. Anh ta, Nam Hương Vũ, người không còn sức để kiềm chế con gà, run rẩy vì sợ hãi trước cảnh tượng này. Cảnh tượng đêm đó ở núi Quyang dường như lại hiện ra trước mắt cô. Cô co ro trong một góc ghế kiệu, hai tay ôm đầu, giả làm đà điểu, như thể trốn tránh kẻ thù. 

Chưa đầy mười lăm phút, tiếng kêu chết chóc dần dần biến mất. Lúc này Nam Tương Vũ đang định mở rèm xe ra nhìn xem tình hình bên ngoài. Có tiếng "cạch" và cửa xe được mở ra. Đó là một nhóm người đàn ông kỳ lạ mặc đồ đen. Cô sợ hãi đến mức ngất đi với một tiếng “ah”.

"Bùm!" Kể từ khi trở thành hoàng đế của triều đình Giang Nam, Dương Thành chưa bao giờ tức giận như ngày hôm nay. Là "thủ đô của một quốc gia", thành phố Giang Lăng rộng lớn, nơi được cho là bất khả xâm phạm do sự nguy hiểm tự nhiên của dòng sông, đã thực sự bị cướp biển xâm chiếm vào nội thành, đốt cháy, giết chết và cướp bóc trước khi rời đi. Đây là một cái tát trần trụi vào mặt, niềm vui mà anh vừa nhận được từ tiền tuyến đã không còn nữa. 

Trong thư phòng hoàng gia, đối diện Dương Sinh, có ba người đàn ông đang đứng. Một trong số họ, đeo trường kiếm và hơi gù lưng, là nhân vật quyền lực của phái Hành Sơn, Vũ Mộng. Người đàn ông thứ hai có khuôn mặt như gang, trán có vòng thép, mũi khoằm, mũi cao và đầy đặn, hai vầng trán cao và lộ ra ngoài, hốc mắt trũng sâu. Họ là Đệ Anh, chủ nhân của "Feiying Village" đã nương náu ở Dương Thành, và một người khác cao hơn 8 feet, vạm vỡ và có vẻ ngoài mạnh mẽ. Tên anh ta là Vương Thiết Đào, là thủ lĩnh của giáo phái Thương Long Bát Quái của giáo phái Giang Nam. Tất cả đều dứt khoát đào tẩu theo Dương Thành khi ông lên ngôi. Họ có công đi theo rồng, đồng thời họ cũng là thế lực giang hồ mà Dương Thịnh nương tựa.

Tôi thấy Địch Anh tiến tới chắp tay, nói với Dương Sinh: "Bệ hạ, theo quan sát của Ngụy Sâm, những tên cướp biển này rất đông, ít nhất là một nghìn người. Nhưng theo hiểu biết của Ngụy Sâm, mặc dù có rất nhiều hải tặc ở Hoa Đông Hải, nhưng những tên lớn nhất chỉ có hai đến ba trăm người và bốn hoặc năm chiếc thuyền. Và tôi cũng chưa bao giờ nghe nói đến hải tặc có hàng ngàn người. Nếu muốn, chỉ có hai tình huống để tập hợp nhiều hải tặc như vậy. Thứ nhất là có nhiều tiền." những gia đình hoặc thậm chí một số gia đình giàu có ủng hộ họ. Thứ hai là có người hợp nhất những tên cướp biển này. Hơn nữa, nói chung, những tên cướp biển sẽ không tấn công các thành phố và cướp bóc nhiều nhất, chúng sẽ không bao giờ từ bỏ lợi thế của mình để tấn công các thành phố và cướp bóc. 

"Ý của ngươi là những hải tặc này tới là bởi vì có người đứng sau âm mưu, bọn hắn cũng không phải tới đây chống gió thu?" Dương Thành hiểu ý của Đệ Anh.

Địch Anh gật đầu nói: "Bệ hạ, nhất định có người đứng sau, hơn nữa người này rất quen thuộc với các tuyến đường thủy ở Giang Lăng. Có lẽ ở thành Giang Lăng có hải tặc. Nhưng Ngụy Sâm không hiểu một điều, làm sao có thể tập hợp nhiều hải tặc như vậy?" , người duy nhất có uy tín như vậy ở Hoa Đông Hải chính là cao thủ Thiên Bảng Hàn Lập, lãnh chúa của Đảo Đông Lăng, nhưng Hàn Lập lại là một con hạc hoang mây nhàn rỗi nổi tiếng. Anh ta đã luyện tập võ thuật và học tập trên đảo Dongling trong nhiều thập kỷ, không quan tâm đến việc trần tục. Anh ta không nên làm một điều như vậy. "

“Hừ, theo Địch Thanh gia nói, có một đám phú thương nuôi dưỡng hải tặc, âm mưu phản loạn? Thật can đảm làm sao!"

“Bệ hạ,” Vương Thiết Đào đứng sang một bên đã lâu nói: “Giang Nam là trung tâm giao thương giữa hai miền nam bắc. Có vô số quý tộc giàu có và giàu có, nhưng có thể hỗ trợ nhiều hải tặc như vậy không phải là điều mà những doanh nhân giàu có bình thường có thể chịu đựng được. Nhất định có vô số gia tộc giàu có, thậm chí phải có thế lực thù địch hỗ trợ, còn có nội gián ẩn náu ở Giang Nam của ta!”

Nghe xong, Dương Sinh ra lệnh dứt khoát: "Kiểm tra! Địch Anh, chuyện này tôi giao cho cậu. Bạn phải đào ra nhóm người này cho tôi!"

"Đại nhân, Địch Anh tuân lệnh!"

"Bệ hạ, không ổn rồi, bệ hạ!" Sau khi nhận được mệnh lệnh của Dương Sinh, Địch Anh đang định lên đường đi điều tra. Từ bên ngoài thư phòng, một thái giám vội vàng đi vào nhỏ giọng vào tai Dương Thịnh: "Bệ hạ, Thái hậu, Thái hậu mất tích..."

"Cái gì?! Nói rõ cho ta biết!” Dương Thịnh nghe được tin tức sau, nắm lấy cổ áo thái giám, hỏi như bị sét đánh.

Thái giám liếc nhìn đám người Địch Anh, Dương Thịnh nói: “Nói nhanh, bọn họ sẽ nghe!”

“Đúng đúng, hôm nay là ngày Thái hậu tới chùa Cảnh Hải dâng hương. Như thường lệ, Thái hậu đang nhịn ăn tắm rửa ở một viện khác, chuẩn bị sáng sớm ngày mai đi Cảnh Hải điện. Nhưng không hiểu sao đêm nay Thái hậu không ở lại viện khác để ngủ mà tắm rửa xong mới đi ra ngoài. Đi được nửa đường lại bị trộm cướp!" Thái giám run rẩy nói.

Dương Thịnh cau mày nói: "Làm sao ngươi biết Thái hậu bị đạo tặc bắt cóc?"

Thái giám đáp: “Bởi vì tất cả những người đi theo Thái hậu đều bị bọn trộm giết chết, xác vứt trên đường quan. Cách đó không xa, ngay cả thị nữ A Sheng của Thái hậu cũng bị đầu độc cách đó không xa. Thái hậu không được tìm thấy trong số các xác chết tại hiện trường."

Sau khi Dương Thành nghe thấy điều này, anh cảm thấy chóng mặt. Một lúc lâu sau, anh ta mới rút thanh kiếm ra khỏi tay người bảo vệ ở bên cạnh. Anh ta hét lên như một con thú hoang: “Gửi người của các anh đi tìm cho tôi! Muốn thấy người còn sống, muốn chết thì muốn thấy xác! Nếu không tìm được người, liền tới gặp hắn!" Vu Mộng ba người không nói gì, vội vàng rời đi, lên đường tìm Nam Tương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 259

Khi Yu Meng trở về nhà, hai thiếu nữ xinh đẹp, một xanh một xanh, bước ra khỏi nhà, đến trước mặt anh và chào: "Con đã gặp chú rồi." Hai người phụ nữ đó là Chen Xuân và Tạ Văn Tiểu từ phái Hengshan. 

Kể từ sau sự kiện võ sư mất mạng ở Songzhou, Vũ Mộng đã có được Chen Xuân và Tạ Văn Tiểu, hai cô cháu gái võ thuật xinh đẹp. Anh không thể đặt nó xuống. Thỉnh thoảng, ba người họ lại xuống ngôi nhà dưới núi để hẹn hò. Sau đó, Vũ Mộng nhận được sự giúp đỡ của Dương Thành. Cùng nhau, anh ta trở thành người phát ngôn của phái Hengshan ở triều đình phía nam, địa vị của anh ta chỉ đứng sau sư phụ. Hai cô con gái của Trần Hiên mặc dù đã kết hôn với những đệ tử khác cùng thế hệ trong môn phái nhưng vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Theo thời gian, hai cô con gái không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình.

Tôi nhìn thấy Trần Hiên đi tới trước mặt Ngọc Mộng, nhỏ giọng nói: "Chú chủ, vậy thì người năm đó lại xuất hiện, hắn đang ở trong thư phòng, đang đợi chú."

Vu Mông nghe được lời này, trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc, bởi vì có tin tức Hắc Kim Hư Vương là kẻ chủ mưu đánh bại các hiệp sĩ võ lâm, người này đã bị Nhan Hồi Tâm giết chết. Khi đó, chất độc trong cơ thể anh vẫn còn đó, anh rất sợ hãi trước tin tức này. Ai biết thuốc giải vẫn được giao đúng hẹn cho hắn, hơn nữa hắn biết cái gọi là Hắc Tấn Vương Lục nhất định là vật tế thần, chủ mưu thực sự lại là người khác, cho nên hắn luôn để mắt đề phòng. Khi Huangfu Junyi và con gái xuất hiện trở lại với tư cách là thành viên trong gia đình Bàng Quân, và Bàng Quân bước tới giúp đỡ Yến Đại, anh ta đã mạnh dạn suy luận rằng kẻ chủ mưu thực sự là Bàng Quân, thống đốc Songzhou lúc bấy giờ, người có vẻ tốt với họ. 

Tất cả những gì họ trải qua có lẽ chỉ là một cái bẫy do thanh niên đáng sợ đó giăng ra, chỉ nhằm mục đích đóng vài chiếc đinh vào Ngũ Việt Kiếm Phái và lên kế hoạch cho tương lai. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì người đứng đầu rõ ràng của phái Songshan chính là Yến Đại. Kỳ thực Yến Đại chỉ là con rối của Hộ Pháp Vương mà thôi. Tuổi trẻ như vậy có được một thành trì thâm sâu như vậy thật sự rất đáng sợ, nhưng dù đoán được thì hắn cũng có thể làm được gì? 

Nhiều thứ tôi có bây giờ đều có được nhờ sự hỗ trợ bí mật của anh ấy. Tiền bạc, phụ nữ, thậm chí cả mạng sống đều nằm trong tay anh ta, tôi chẳng phải rất hưởng thụ sao? 

Tại sao lại chống cự? 

Nghĩ đến đây, hắn bình tĩnh gật đầu nói: "Được rồi, ta hiểu rồi. Hai ngươi canh gác bên ngoài, không cho ai đến gần, hiểu chưa?"

"Vâng, chú." Hai cô gái tuân theo mệnh lệnh và rời đi. 

Vũ Mộng bước vào phòng làm việc và nhìn thấy một người đàn ông da đen đeo mặt nạ quay lưng về phía mình đang xem những bức tranh trong phòng làm việc. Anh ta đóng cửa phòng lại, cung kính hành lễ: “Vũ Mộng của Hengshan phái đã gặp được Tướng quân bảo vệ.”

Bàng Quân, người đeo mặt nạ, không ngạc nhiên trước lời nói của Vũ Mộng, bởi vì anh biết rằng một ngày nào đó, một số hành động của anh sẽ đầy khuyết điểm trong mắt những người quan tâm. Anh không quay đầu lại mà nhẹ nhàng hỏi: “Em đoán được khi nào?”

"Thưa ngài, có lẽ lần trước tôi cũng cảm nhận được điều đó ở Tùng Sơn."

"Ta thiết kế ngươi, chuẩn bị cho các ngươi một cái sân khấu, vì cái gì ngươi đoán được sẽ không công khai?" Bàng Quân hỏi với vẻ thích thú.

Vu Mộng cười lắc đầu nói: "Đừng nói những lời trống rỗng, ta cũng không ghét ngươi. Ngược lại, ta rất cảm kích ngươi. Nếu không phải sắc đẹp của ngươi, ta làm sao có được như vậy thê tử xinh đẹp? Nếu không có ngươi âm thầm giúp đỡ, ta làm sao có được hôm nay địa vị? Tất cả những điều này đều là nhờ có ngươi."

"Ha ha ha ha, được thôi, ngươi có thể nói như vậy, ta rất vui mừng, giúp ngươi nhiều như vậy cũng không phải là vô ích, bên ngoài hai nữ chính có biết hay không?" Bàng Quân mỉm cười nói. 

"Bọn họ không biết, đây đều là suy đoán trong lòng Yu. Đương nhiên, tất cả những điều này sẽ mục nát trong lòng Yu. Tuy bọn họ tốt nhưng đối với người lớn vẫn không đáng kể. Nếu người lớn sủng ái bọn họ, đó là số mệnh của bọn họ." Vu Mông nói. 

Bàng Quân xua tay nói: "Quân tử không lấy thứ người khác thích. Nếu là của ngươi thì nhất định là của ngươi. Chuyện này đừng nói nữa. Hôm nay ta tới đây là muốn nói cho ngươi một chuyện. Nam Tương Vũ đang ở trong tay ta, nàng đã không còn ở trong thành, ngươi có cố gắng thế nào cũng sẽ không tìm được nàng. Điều ta muốn ngươi làm là truyền đi tin tức rằng nàng ở trong tay ta trong nửa tháng."

Vu Mông sửng sốt nói: "Đại nhân, cái này..."

"Tiến độ của Nam triều Bắc phạt có chút nhanh, ta còn cần một chút thời gian đối phó người Nhật, tạm thời từ từ đi, ta có thể cho ngươi lập ra một ít thành tựu, đúng không?"

Khi đó Vũ Mộng mới nhận ra rằng người chủ trước mặt mình có tham vọng rất lớn. Hắn không chỉ muốn chia cắt một bên, còn muốn thống trị Trung Nguyên. Nếu có thể bí mật giúp đỡ lẫn nhau, đạt được kỳ tích phục vụ rồng, huống chi là thủ lĩnh của một phe phái, thì việc vào cung và nhận được một quan chức cao cấp và một mức lương hậu hĩnh là điều không thể. Vì vậy hắn lập tức quỳ xuống, cung kính nói: “Dự Mông nguyện ý vì ngươi mà cố gắng hết sức.”

"Được rồi, thế thôi. Hôm nay thế thôi. Tôi quay lại đây."

"Xin chúc mừng, thưa ngài."

Buổi tối, sau khi cuồng nhiệt, Trần Hiên nằm trong ngực Vu Mông, còn Tạ Văn Tiêu thì nằm trên háng Vu Mông, dùng cái miệng nhỏ lau sạch vết bẩn. 

Tôi nghe thấy Trần Hiên cẩn thận hỏi: "Chú, à, người đàn ông mặc đồ đen đó, chú có biết hắn là ai không?"

Vũ Mộng vốn đã nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của mỹ nhân, lúc này mới mở mắt ra, liếc nhìn Trần Hiên, bình tĩnh hỏi: "Sao vậy? Huyền Nhi sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

“Không, không có gì,” Trần Hiên run rẩy nói, bởi vì cái bóng Bàng Quân mang đến cho cô quá đáng sợ, nhưng chú lại có vẻ rất bình tĩnh, như thể chú biết người này, “Hắn, hắn không phải cái kia, Hắc Kim Hư Vương kia? Hắn không phải đã chết rồi sao?”

"Hừ, Hắc Kim Lộ Vương? Hắn chỉ là một quân cờ. Còn hắn là ai thì ta không biết, nhưng hắn là một người rất lợi hại. Trên thế giới này luôn có một số người hoặc thế lực không rõ danh tính. Bọn hắn gần như chưa bao giờ xuất hiện trước mặt thiên hạ, nhưng quả thực có mặt khắp nơi. Đừng hỏi nhiều như vậy. Càng biết nhiều, càng nguy hiểm, ngươi hiểu không?" Vũ Mộng nói nửa đe dọa, nửa cảnh báo.

"Ừ, ừ." Sau khi bị Vũ Mộng hù dọa, Trần Hiên càng sợ Bàng Quân hơn, "Chú chủ nói đúng, chú chủ, Huyền Nhi biết cô ấy sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cháu gái, con gà trống trong miệng Tạ Văn Tiêu không khỏi sưng lên, Vu Mông cười dâm đãng nói: "Này, Huyền Nhi, ngươi đã biết mình sai rồi, biết rõ sẽ bị xử lý theo gia pháp, ngươi biết phải làm như thế nào đúng không?"

Trần Hiên nghe vậy, mặc dù đã ngoại tình với Vu Mông mấy năm nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt. Cô ý thức rời khỏi vòng tay của Vũ Mộng, quỳ trên giường như một con chó cái, giơ mông lên, giọng mệt mỏi nói: "Xuan'er biết rằng cô ấy sai, làm ơn, làm ơn, xin chú, chú, hãy trừng phạt Huyền Nhi theo luật gia đình..."

Khi Yu Meng nhìn thấy hành vi dâm ô của Chen Xuân, anh ấy không quan tâm lắm. Anh ta đẩy Tạ Văn Tiểu ra và ném mình vào Chen Xuân...

Tin tức về sự mất tích của "Thái hậu" hầu hết mọi người đều không biết, ngoại trừ một số quan chức cấp cao của triều đình phía Nam, nhưng điều đó không bao gồm Nam Phi Phi và Tần Cửu Viên, những người đang nuôi con và hiện đang sống trong cung điện. Lúc này, trong hoàng hậu, Nam Phi hoàng hậu cùng mẫu thân Tần Cửu Nguyên được hoàng đế yêu thích đang ngồi ở mép bàn, bụng phệ, nói về cuộc tấn công thành Giang Lăng và sự biến mất của Nam Tương Vũ. 

Nam Phỉ Phỉ vuốt ve cái bụng sáu tháng của mình, thấp giọng hỏi: "Mẹ, Nam Tương Võ mất tích là Định Bắc vương biết mùi vị của tủy tạo ra ảo giác, muốn độc chiếm nó mãi mãi?" Vua Định Bắc trong miệng cô chính là Hoắc Vô Kỵ, cựu Long Lân Long Vương của "Thiên Đạo", đồng thời là cha của đứa trẻ trong bụng cô. Cô yêu cầu Tần Cửu Viên kiểm tra xem Nam Hương Vũ có phải là mối đe dọa đối với cô hay không. 

Lúc này Tần Cửu Viễn cũng đang mang thai được năm tháng, cũng là con trai của Hoắc Vô Kỵ. Mặc dù hai người phụ nữ này trên danh nghĩa đều là phụ nữ của Dương Thành, nhưng ngoài việc phục vụ Dương Thành, cả hai còn có quan hệ tình cảm với Hoả Vũ Cơ và thậm chí còn thụ thai và sinh ra một đứa con cho anh ta. Con gái yêu quý của họ, Mạc Nhược Mục, hỏi Nam Phi Phi. Là một người mẹ, Tần Cửu Nguyên đương nhiên biết ý của cô. Nàng cười nói: "Phi Nhi, mẫu thân biết ngươi đang suy nghĩ gì, vậy thì Nam Hướng Võ quả thực bị người khác bắt cóc. Với tính cách của Hoắc Vô Kỵ, hắn sẽ không làm chuyện như vậy. Hai chúng ta không phải là người của hắn sao? Chúng ta được đưa vào cung hầu hạ Hoàng thượng. Về phần ai bắt cóc Nam Hướng Vũ, mẹ không có manh mối. Nam Tương Vũ biết thân phận của chúng ta. Nếu để lộ ra ngoài, Bệ hạ nhất định sẽ không thả chúng ta."

Nam Phi Phi gật đầu đồng tình: "Tuy rằng chúng ta không sợ bệ hạ, nhưng Định Bắc vương vẫn chưa có uy tín và quyền lực để tiếp quản triều đình. Triều đình phải được duy trì dưới danh nghĩa của ông ta. Hiện tại, chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng một số người tham lam sắc đẹp của cô ấy sẽ bỏ tù cô ấy, đồng thời phái người đi tìm dấu vết của cô ấy, sau đó diệt trừ tận gốc rễ của cô ấy."

Tần Cửu Nguyên nói: "Tiêu Tiểu là người trung thành nhất, có võ công tốt nhất dưới tay ta, thậm chí nàng còn chết bất đắc kỳ tử, chứng tỏ thực lực của đối thủ không tầm thường. Hoặc là một trong những thế lực lớn cạnh tranh trên thế giới hiện tại, hoặc là một đại gia nổi tiếng trong thiên hạ. Chỉ sợ người bình thường khó truy lùng hay truy lùng. Hãy để Yến Hồng tới đây, để Định Bắc vương tự mình ra tay. Chúng ta chỉ có thể chờ xem trong cung sẽ xảy ra chuyện gì."

Khi Nam Tương Vũ tỉnh lại sau cơn mê, phát hiện mình đang nằm gọn gàng trong một căn phòng. Căn phòng đơn giản và ngăn nắp, không có gì khác, ngoài cửa cũng không có ai. Cô gọi mấy lần nhưng không có phản hồi, trong lòng dấy lên một mối nghi ngờ: Ai đã đưa cô đến đây?

Lòng đầy nghi hoặc, cô bước ra khỏi phòng và đi đến sân. Xung quanh sân có tường nên cô không thể nhìn ra bên ngoài. Nhưng bên ngoài có một tiếng "lạch cạch" rất lớn, cô biết mình có thể đang ở trên một hòn đảo. Cô ấy có thể là một tên cướp biển?

Cô rời khỏi sân và đi đến căn phòng bên cạnh. Cô chưa đi xa, nhưng giữa tiếng sóng lại vang lên tiếng rên rỉ vui sướng của một người phụ nữ. Cô là khách nên đương nhiên biết đó là giọng nói vui mừng của người phụ nữ. Cô muốn rời đi, nhưng giọng nói của người phụ nữ này khiến cô cảm thấy quen thuộc, hình như đã nghe thấy ở đâu đó nên cô đi theo âm thanh đó.

Sau khi đi được khoảng hai mươi bước, cô đến một căn phòng có đèn sáng. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn, toát lên niềm vui sướng tột độ. Tuy nhiên, cửa sổ không đóng. Cô lẻn đến bên giường và nhìn vào trong qua ánh đèn, nhưng cô bị sốc.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ, mặc bộ quần áo mà ngay cả gái mại dâm cũng phải xấu hổ khi mặc: trên đầu là một đôi phụ kiện tương tự như tai cáo, một chiếc vòng cổ bằng da màu đen quanh cổ, khảm những viên đá quý nhiều màu sắc, và hai chuỗi ngọc trai đen quấn quanh bộ ngực đầy đặn như dây chuyền. Sau một vòng, nó kéo dài đến phía sau thắt lưng, rồi vòng ngược từ háng xuống đùi và thắt nút. Cô quỳ trên giường như một con chó cái đang động dục, cái mông to béo giơ cao. Phía sau cô có một nam thanh niên đang dùng con cặc dày đặc xâm nhập vào mông cô. Đó không ai khác chính là dì thứ hai Vương Phương Mỹ của cô!

Lúc này, trận chiến giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm cuối cùng, Vương Phương Mai hét lên đầy dục vọng: "A...anh...con cặc...hôn...bố...ôi...lỗ đít...thật thoải mái...thật...hô...ừm...con cu lớn...đụ con gái tôi lỗ đít...thật ngon...hô...bố...con...con gái tôi chịu không nổi...ôi...ồ...nó...lại ra...ôi...ahhh...đẹp quá..."

Chàng trai trên người Vương Phương Mai chạy nhanh, rên rỉ một tiếng, một dòng nước nóng phun vào hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đốt cháy người phụ nữ xinh đẹp đến mức mất trinh. Lúc này, Nam Hương Vũ nhìn thấy chàng trai cưỡng hiếp Vương Phương Mỹ hóa ra là Bàng Quân, người được cho là đang ở đất nước xa xôi!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 260 chương Huấn luyện phi tần (Phần 1)

Đang lúc Nam Tương Vũ đang sửng sốt, Bàng Quân đột nhiên ngẩng đầu, mỉm cười nhìn về phía nàng nói: "Thần thiếp, ngươi đã nhìn đủ chưa? Nếu chưa rõ ràng, ngươi có thể vào xem."

Nam Tương Vũ vốn định quay người bỏ chạy, nhưng sau đó lại nghĩ đến Bàng Quân là ai. Với võ công của hắn, dễ dàng bắt được hắn, căn bản không thể trốn thoát, liền công khai bước vào phòng, nhìn Bàng Quân cùng người đàn ông đang nằm trên giường thở hổn hển. Vương Phương Mai ngọt ngào nói: "Dì của ta ẩn giấu thật tốt, cùng Trường Ninh Hầu mà không ai để ý. Ta còn tưởng rằng ngươi là một bà nội trợ tuân thủ pháp luật, ai ngờ ngươi lại là một con chuột chũi cấu kết với người ngoài."

"Cười, cười khúc khích, Thái hậu nghiêm túc đấy. Ta và Tử Dạ yêu nhau đã lâu, e rằng cũng đã bốn năm năm rồi. Ôi, ta xuất thân từ một gia đình nữ tính, cũng là tuổi con cọp. Ta sẽ luôn cảm thấy cô đơn trong phòng khách. Nhị thúc của ngươi thật vô dụng. Tử Dạ ôn nhu, ân cần, ân cần. Bản chất con người là thỉnh thoảng đến đây để giải tỏa nỗi đau tương tư của ta." Vương Phương Mai cười nói. 

"Bốn, năm năm trước? Ha ha, nguyên lai Trường Ninh Hầu lần đầu tiên đến Giang Nam, đã cùng thống đốc phu nhân ngoại tình. Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng ngươi là người trung thành trong sáng, là một tài năng có triển vọng. Không ngờ, ngươi lại ẩn chứa ác ý." Nam Hương Vũ nhìn Bàng Quân với ánh mắt rực lửa và nói. 

"Thái hậu đừng hiểu lầm," Vương Phương Mai đáp lại, "Tử Dạ tuấn tú, anh ấy là một trong những người tốt nhất trên thế giới. Anh ấy cũng đã cứu mạng tôi. Người phụ nữ nào lại không yêu một người đàn ông như vậy? Nhưng tôi là nữ, không có khả năng báo đáp anh. Tôi chỉ có thể cam kết với anh và thực hiện. Tôi hy vọng vợ tôi biết rằng tôi yêu anh."

Nam Tương Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không rảnh cùng các ngươi nói chuyện tà dâm, ngoại tình. Lưu Quân, nói cho ta biết, ngươi muốn bắt cóc ta làm gì?"

“Bệ hạ, xin hãy kiên nhẫn,” Bàng Quân trần trụi không chút do dự đi tới trước mặt Nam Tương Vũ và nói: “Không có cách nào, tốc độ Bắc phạt của Triệu vương điện hạ có chút vượt quá dự đoán của Ngụy Sâm, cho nên Ngụy Sâm đành phải gây trở ngại cho Điện hạ, vừa đúng lúc Hoàng hậu đã hứa với Ngụy Sâm từ lâu, hiện tại Ngụy Sâm muốn Vương hậu tôn trọng nàng, nên đã mời Hoàng hậu tới đây.”

"Hừ, Lưu Quân, ngươi chỉ là tham lam sắc đẹp của ta mà thôi, giống như nhiều năm trước, ngươi cũng không có tiến bộ gì, hôm nay ta rơi vào tay ngươi, ta là nô lệ, ta là cá. Cùng lắm, ta cũng chỉ là một món đồ chơi khác bị ngươi quản thúc ở hậu viện." Nam Tương Vũ mặc dù ở trong ngục, nhưng hắn cảm giác như mình đã nhìn thấu. 

"Hahahahahahaha, hoàng hậu đúng là người phụ nữ mà Ngụy Sâm thích. Tuy nhiên, chỉ trong vòng một năm, phi tần hoảng sợ khi đối mặt với vụ ám sát ở núi Quyang đã biến mất, thay vào đó là thái hậu trở nên sống nội tâm và ngoan cường. Ngụy Sâm có được ngươi, hoàng hậu. Làm người thì dễ, nhưng thuyết phục hoàng hậu lại rất khó. Hơn nữa, trước kia hoàng hậu dùng mọi cách đều dụ dỗ Ngụy Sâm, nhưng nàng luôn luôn như vậy đã giữ được sự thèm ăn của Vi Trần và khiến Vi Trần không đạt được. Bây giờ đến lượt hoàng hậu cầu xin Vi Trần. Bàng Quân mỉm cười nói.

Nam Tương Vũ nhìn Bàng Quân, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Nàng bất giác lùi lại hai bước, nhìn hai người mắng: "Các người muốn làm gì? Vương Phương Mai, ta là Thái hậu!"

Lúc này, Vương Phương Mai đã nghỉ ngơi xong đứng dậy, cười nhìn Nam Tương Vũ nói: "Mẫu thân, con là thê thiếp của Tử Dạ, Tử Dạ thân là Tần vương, được Thiên Kinh triều đình phong thánh. Con sẽ gả một con gà, một con gà, một con chó, một con chó. Đương nhiên, con sẽ không thừa nhận mẹ là Thái hậu của Nam triều. Nói đến, phu nhân của ta vẫn là một kẻ phản bội, một thần bội phản, cười khúc khích."

Vương Phương Mai vừa dứt lời, Bàng Quân nhanh như chớp, trực tiếp chạm vào huyệt đạo của Nam Tương Võ, khiến mỹ nữ cứng đờ tại chỗ nói: “Mị Nương, mau đến giúp phi tần cao quý của chúng ta thay quần áo.” 

"Tôi vâng lời." Vương Phương Mai giả vờ cúi đầu, đi tới bên cạnh Nam Tương Vũ, cởi quần áo cho Nam Tương Vũ, trong khi Bàng Quân thích thú nhìn.

Theo động tác của Vương Phương Mai, quần áo trên người Nam Tương Vũ lần lượt rơi xuống đất, cho đến khi nàng hoàn toàn khỏa thân, lộ ra thân hình nóng bỏng và trưởng thành. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, với làn da trắng như tuyết, làn da mềm mại và mịn màng, bộ ngực cao và đầy đặn, hạt ngực to và đỏ, quầng vú màu tím hấp dẫn, bụng dưới phẳng và hơi gợi cảm, lỗ hoa Đào Viên lồi, lông mu đen và dài, cuống hoa màu đỏ tươi, mông tròn và to.

Nhìn thân ngọc tuyệt đẹp như vậy, Bàng Quân không khỏi ngưỡng mộ: “Tôi không bao giờ chán cơ thể bất tử của hoàng hậu,” sau đó anh ta nói với Vương Phương Mai như thể đang nịnh nọt: “Đương nhiên, Mai Nương không tệ, mỗi người đều có ưu nhược điểm riêng.” 

Vương Phương Mai trợn mắt quyến rũ nhìn anh, không nói một lời mà lấy thứ gì đó từ trong hộp trên bàn ra. Nam Tương Vũ nhìn kỹ một chút, trong lòng run lên. Vật đó có cùng kiểu chuỗi ngọc trai với của Vương Phương Mỹ. Điểm khác biệt là Vương Phương Mỹ đeo ngọc trai đen, còn sợi dây cô cầm trên tay là ngọc trai trắng.

Con điếm quyến rũ Vương Phương Mai đeo sợi khăn trải giường đặc biệt này cho Nam Tương Vũ, nói: "Bệ hạ, đây là thiết kế đặc biệt dựa theo dáng người của ngài. Thứ này tốn rất nhiều tiền. Những viên ngọc trai trên đó không phải là ngọc trai bình thường, mỗi viên đều là một viên ngọc quý." Minh Tiểu Chu, những viên ngọc trai này thậm chí có thể tỏa sáng vào ban đêm, khiến mọi người có thể nhìn thấy vẻ đẹp tinh xảo của hoàng hậu. Hoàng hậu nhất định phải trân trọng nó." Có thể thấy, Vương Phương Mai rất quen thuộc với việc đeo chuỗi ngọc lớn này, chỉ trong một tách trà đã đeo nó cho Nam Tương Vũ.

Ngay sau đó, Bàng Quân nhặt lên một chiếc vòng cổ bằng da màu trắng ở bên kia, giống hệt của Vương Phương Mỹ. Nó còn được khảm một lượng lớn đá quý, cười nói: “Bệ hạ, hãy đeo chiếc vòng cổ chó cái sang trọng này cho bệ hạ. Đó là một trong những mong muốn ấp ủ từ lâu của cuộc đời tôi. Xin bệ hạ.” Sau đó, bất kể Nam Tương Võ có muốn hay không, hắn cũng tới, đeo cho Nam Tương Võ, rồi kết hợp với một chiếc thắt lưng da dài, thế là xong. 

Lúc này Nam Tương Vũ hoàn toàn khỏa thân, trên người chỉ đeo một sợi dây chuyền ngọc trai màu trắng, trên cổ trắng như ngọc có một chiếc vòng cổ chó cái. Vẻ ngoài dâm đãng này đủ khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. Thân là hoàng thất quý tộc, nàng chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, hai dòng nước mắt trong sáng vô thức chảy xuống. 

Sau khi thay quần áo, Bàng Quân không có ý định thưởng thức cơ thể của Nam Hương Vũ ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta bịt mắt cô bằng một mảnh vải đen, trói cổ tay cô bằng dây thừng rồi treo cô lên. Cuối cùng, anh mở huyệt đạo cho cô.

Tuy nhiên, để ngăn sợi dây làm tổn thương làn da mỏng manh của cô, một cặp vòng tay đã được đặc biệt đeo cho cô. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không mặc quần áo bị treo dưới xà nhà. Cô khó khăn kiễng chân lên, cố gắng chống đỡ cơ thể mảnh khảnh của mình. Cô tức giận hét lên: "Lưu Quân, sao anh dám đối xử với tôi như vậy? Bạn có khả năng bẫy tôi đến hết cuộc đời. Anh…” Cô chưa kịp nói hết câu thì một bộ quần áo khác đã bị nhét vào miệng cô, có mùi giống như đồ lót của chính cô.

“Thật trùng hợp, bệ hạ, Ngụy Sâm đang có ý định lấy bệ hạ làm vợ lẽ, để bệ hạ có thể ở bên cạnh Ngụy Sâm cả đời.” Bàng Quân mỉm cười và nói với Nam Hương Vũ: "Bệ hạ, Vi Trần sắp áp dụng điều gì đó tốt cho người, xin hãy thưởng thức nó." Anh ta nhặt một cái chai lên, dùng cọ nhúng một ít chất lỏng vào, rồi bắt đầu bôi lên những bộ phận nhạy cảm của Nam Tương Vũ.

Khi lông trên lược chạm vào cơ thể Nam Tương Vũ, nó kích thích cơ thể thanh tú của mỹ nữ không ngừng vặn vẹo. Cơ thể cô ngứa ngáy như bị hàng trăm con kiến cắn. Nách, núm vú, háng và sân sau của cô, tất cả những bộ phận nhạy cảm của Nam Hương Vũ đều bị thứ mà Bàng Quân nhúng chổi quét vào. Nếu miệng cô không bị thứ gì đó chặn lại, có lẽ cô đã cười chết mất.

Sau khi làm xong việc này, Bàng Quân không có động thái tiếp theo với cô mà nói: “Chúng ta cứ làm như vậy đi. Thôi nào, Mai Nương, chúng ta tiếp tục nhé.”

"Ừ, chồng ơi... lớn quá... con cặc của chồng em... đụ em chết mất..." Giọng nói quyến rũ của Vương Phương Mai vang lên. 

Thanh âm không kiềm chế được của hai người lại vang lên trong tai Nam Tương Vũ. Không lâu sau, Nam Hương Vũ, người bị treo cổ, cảm thấy những vùng nhạy cảm trên toàn cơ thể bắt đầu nóng và ngứa ở nhiều mức độ khác nhau, đặc biệt là hậu môn và âm đạo. Cô muốn dùng tay làm tổn thương chính mình. Rất ngứa nhưng tay cô bị trói và không thể cử động. Ngoài ra, những tiếng la hét dâm đãng của kẻ ngoại tình, người phụ nữ ngoại tình cứ vang vọng bên tai khiến cô phải hét lên mỗi ngày. Đó chỉ đơn giản là sự tra tấn vô tận. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, nhưng tất cả đều vô ích. 

Ở bên kia, Vương Phương Mỹ quỳ xuống ngồi trên Bàng Quân, dùng lưng quấn lấy con cặc của người yêu, Fangju ấm áp không ngừng trêu chọc cô. Cô một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia thọc ba ngón tay vào lỗ âm đạo ở háng. Bàng Quân nằm trong tư thế thoải mái trên giường, thay phiên nhau chiêm ngưỡng cơ thể ngọc ngà uốn éo của Nam Hướng Võ và phong thái dâm đãng vô cùng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Bà. thưa ngài... tốt... anh trai tốt... Tôi muốn... nhanh... đút cặc của anh... vào lỗ đít của tôi... đừng rút nó ra... wu wu... chồng tốt của tôi... tốt... anh trai... bố ơi... tôi muốn... cặc Đưa nó vào lỗ đít..." Bộ ngực to trên ngực của Vương Phương Mỹ đang lên xuống nhanh chóng, như sắp rụng ra. Núm vú của cô cứng và cương cứng, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, toàn thân cô nhỏ giọt mồ hôi thơm, nhưng cô vẫn di chuyển lên xuống. điên cuồng để thích ứng với anh ta. 

Pang và Jun đã quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong gần nửa giờ. Thân thể Vương Phương Mai bị chơi đi chơi lại nhiều lần mới bình tĩnh lại. Nam Hương Vũ, người mảnh khảnh và khêu gợi, cũng phải chịu đựng nửa giờ tra tấn về tinh thần và thể xác trước khi Bàng Quân thả cô ra khỏi sự trói buộc. Lúc này cô ấy đã rỉ ra ngoài mấy lần, tinh dịch chảy xuống đùi khắp sàn nhà. 

Khi tấm bịt mắt được tháo ra, cô nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Phương Mỹ đang treo trên người Bàng Quân như một đứa trẻ. Hai tay cô vòng qua cổ Bàng Quân, vẻ mặt đầy mãn nguyện và khêu gợi. Lỗ âm đạo dưới háng cô vẫn còn dính chặt với con rồng khổng lồ của Bàng Quân, chất dịch đục màu vàng trắng thỉnh thoảng chảy ra từ hai lỗ âm đạo do con cặc mở ra. 

"Tôi...tôi thừa nhận thất bại...Tôi thừa nhận thất bại...bạn...bạn..."

Nam Tương Vũ còn chưa nói hết lời, Bàng Quân đã xua tay ngắt lời nàng: “Bệ hạ, hôm nay trời đã khuya. Hãy dừng lại ở đây. Chúng ta sẽ tiếp tục vào ngày mai. Dù sao ngày cũng dài." Hắn ôm Vương Phương Mai đi ra khỏi phòng. Nam Tương Vũ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lại quay người nói: "Bệ hạ, nếu muốn nhân cơ hội chạy trốn, Vi Thần vẫn khuyên ngươi từ bỏ. Chưa kể chiếc vòng cổ quanh cổ bạn, nó không thể mở được nếu không có chìa khóa độc nhất của Weichen. Hơn nữa, nơi này được bao quanh bởi biển và được bao quanh bởi các rạn san hô. Chắc chắn sẽ là ngõ cụt nếu bạn ra biển một mình. Trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt, nếu không ngày mai anh sẽ kiệt sức." Nói xong, anh rời đi mà không quay đầu lại. 

Nam Tương Vũ muốn đuổi theo, nhưng vòng cổ lại ngăn cản nàng đi ra ngoài. Cô chỉ có thể hét lên một tiếng chói tai: "Không!!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 261 chương Huấn luyện phi tần (Phần 2)

Ngày hôm sau, khi Bàng Quân trở lại phòng, Nam Hương Vũ, người chưa chạm vào một giọt nước hay ăn một hạt cơm nào, đã uể oải. Khi cô nhìn thấy Bàng Quân đang đến, những biểu cảm phức tạp đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của cô, bao gồm oán giận, xấu hổ, van xin, đủ loại cảm xúc trộn lẫn, môi cô mấp máy, như thể không thể nhịn được nữa, muốn cầu xin sự thương xót, nhưng khi lời nói đến môi, cô lại nuốt xuống. Trong lòng vị phi tần cao quý này vẫn còn sót lại chút tôn nghiêm cuối cùng.

Lúc này Bàng Quân ngồi vào bàn cười hỏi: "Mẹ, lâu rồi mẹ chưa ăn gì, có đói không?" Vừa dứt lời, cửa mở ra, Vương Phương Mai bưng nồi rượu cùng mấy đĩa thịt cùng rau vào phòng, đặt lên bàn rồi lại rời đi. 

Bàng Quân nhặt một miếng thịt cừu nướng lên, đối mặt với Nam Hương Vũ đang bị trói ở đó và ăn nó một cách ngon lành. 

Đối với một người phụ nữ vốn đã giàu có và choáng váng vì đói như Nam Hương Vũ, sự cám dỗ của rượu và thịt còn nguy hiểm hơn cả tra tấn. Mùi thịt xâm chiếm cơ thể cô lan tỏa, cô chỉ có thể cảm thấy cơn co giật trong bụng ngày càng nặng, cơn đau bụng do đói gây ra còn khó chịu hơn cả việc bị ngàn vết cắt thành từng mảnh. Cô không dám mở mắt nhìn, sợ chỉ nhìn một cái thịt rượu sẽ khiến phòng ngự tâm lý cuối cùng của cô sụp đổ. 

Cô sợ mình mất đi sự kiên nhẫn và kiên trì, chỉ vì một miếng ăn mà vứt bỏ chút tôn nghiêm cuối cùng của mình với tư cách là mẫu quốc, cầu xin chàng trai trước mặt từng bị cô trêu chọc, nay lại trả thù cô như ác quỷ. 

Bàng Quân lúc này cũng không ép buộc cô, anh chỉ nếm rượu và thịt trong khi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng trước mặt. Đôi mắt tưởng chừng như đang cười mà lại không hề cười của anh dường như nhìn thấu được từng chi tiết trên cơ thể cô. 

Nam Hương Vũ biết rằng Bàng Quân đang làm nhục cơ thể cô bằng ánh mắt phóng đãng. Cảm giác nhục nhã sâu sắc dâng lên trong lòng cô như thủy triều, khiến khuôn mặt cô tái nhợt vì đói và đỏ bừng vì xấu hổ. Xấu hổ và đói khát giống như hai thanh kiếm sắc bén, cứa vào tâm hồn bị tra tấn của cô từng inch một. Âm thanh xèo xèo có chủ ý của anh khiến cô dù nhắm mắt cũng không thể thoát khỏi sự kích thích thính giác. 

Phẩm giá cuối cùng còn sót lại của quý cô, giống như mặt trời lặn, từng chút một tiêu tan. Cuối cùng, con quỷ đói ùa vào như một cơn lũ làm vỡ đập, nhấn chìm mọi con đập nhân phẩm của nó trong đó. Cô mở mắt ra. Đến, hắn hai mắt xanh biếc, điên cuồng quét qua rượu thịt trên bàn, yếu ớt cầu xin: "Tôi... tôi... tôi cầu xin... làm ơn... cho tôi... chút đồ ăn... tôi sắp chết đói rồi..."

"Tôi?" Bàng Quân nửa cười hỏi: "Triệu vương là vua phản loạn của một trong những phe ly khai. Hoàng hậu còn có thể tự xưng như vậy sao?"

Nam Tương Vũ sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu Bàng Quân có ý gì. 

"Nô tài... Nô tỳ bằng lòng đầu hàng chủ nhân, xin cho ta một ít đồ ăn. Khi nô lệ no nê, xin hãy hầu hạ chủ nhân thật tốt. Xin chủ nhân..." Nam Tương Vũ hoàn toàn vứt bỏ lòng tự trọng của mình, tự xưng là nô lệ. Giọng điệu cầu xin lòng thương xót của cô đầy nước mắt. 

Bàng Quân nghe xong mỉm cười gật đầu, đi tới cởi sợi dây trói Nam Hương Võ, đặt rượu thịt lên bàn trên mặt đất. 

Khi sợi dây được cởi ra, Nam Tương Vũ vội vàng muốn đứng dậy, nhưng hai chân đã mỏi nhừ vì đói. Cô không thể đứng vững được, toàn thân đổ sụp xuống đất. Tuy nhiên, Bàng Quân không giúp cô mà đứng ở phía sau không ngừng nhìn cô. 

Lúc này cô không còn sức đứng dậy nữa, hai tay bị trói sau lưng. Cô chỉ có thể quỳ bằng hai chân, bò từng bước tới trước tủ.

Một bàn đầy rượu và thịt ở ngay trước mặt cô. Nam Tương Vũ muốn lao tới, một hơi nhét tất cả vào miệng. Nhưng không may, hai tay cô bị trói sau lưng và cô không thể lấy được thức ăn. Cô ngẩng đầu lên nhìn Bàng Quân một cách đáng thương, cố gắng cầu xin Bàng Quân cởi trói cho cô, nhưng Bàng Quân lại thờ ơ.

Nam Tương Vũ bất lực. Cô biết rằng Bàng Quân sẽ không cởi trói cho cô để huấn luyện cô. Muốn ăn đồ ăn trên bàn, cô phải cúi đầu dùng miệng liếm. Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ ăn như một con chó. Đó sẽ là một sự sỉ nhục biết bao. 

Sự do dự của cô gái lập tức bị đánh tan bởi mùi thơm của rượu và thịt trước mặt. Ngay lập tức, cô vùi mặt vào rượu và thịt trên bàn. Cô nằm trên bàn, nửa thân trước dựng lên, thật giống một con chó đói, bắt đầu ăn một cách điên cuồng. 

Nhìn nữ nhân quyến rũ vô song đang nuốt chửng và thân hình trần trụi cực kỳ thú vị của cô ấy, trong mắt Bàng Quân tràn ngập ngọn lửa tà ác. Cuối cùng, hắn đành nhịn, không ra tay với Nam Tương Võ vì quả còn chưa chín. 

Lúc này Nam Tương Vũ đã hoàn toàn quên mất thế nào là kiêu ngạo và xấu hổ. Cô đói đến mức trong đầu chỉ còn lại một từ: ăn. 

Cô đắm mình trong rượu thịt, điên cuồng ngấu nghiến đồ ăn, như quên mất lúc này mình vẫn đang khỏa thân, cặp mông đầy đặn và tròn trịa đẹp nhất thế giới giơ cao như một con chó cái, hậu môn và âm hộ đầy đặn quyến rũ của cô đang đối mặt với một chàng trai trẻ cường tráng. 

Một lúc lâu sau, Nam Tương Vũ cuối cùng cũng nhét hết đồ ăn trên bàn vào bụng. Cô chưa bao giờ thử ăn nhiều đồ ăn như vậy cùng một lúc. Cô đã hoàn toàn thoát khỏi cơn đói. Cô nặng nề nằm xuống đất thở hổn hển. Cơ thể cô lấy lại được sức lực và đầu óc dần dần tỉnh táo. Lúc này cô mới nhớ tới tình trạng của mình khó coi đến mức nào, hai dòng nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

Nghỉ ngơi một lát, Nam Tương Vũ đối với Bàng Quân lộ ra một nụ cười buồn bã, nói: "Sư phụ, xin cho ta cởi trói, ta nguyện ý cả đời hầu hạ chủ nhân."

Tuy nhiên, yêu cầu của Nam Hương Vũ không được Bàng Quân chấp thuận, thay vào đó anh ta hỏi: "Em có biết vừa rồi trông em như thế nào không?"

"Nô tài... Ta không biết..." Nam Tương Vũ biết Bàng Quân muốn đáp án, nhưng nàng vẫn là có chút may mắn, không dám trả lời. 

Thấy Nam Tương Vũ còn muốn phản kháng, Bàng Quân cũng không tức giận mà nói: "Ta cũng không biết đúng không? Vậy ngươi hãy suy nghĩ kỹ một chút, ta cho ngươi ba ngày để bình tĩnh suy nghĩ, ba ngày sau ta sẽ quay lại tìm ngươi đáp án, được không?"

Nghe được "Ba ngày nữa trở về", Nam Tương Vũ lập tức hoảng sợ. Cảm giác đói và khát thật khó chịu. Cô vừa thử cảm giác kinh khủng đó, không muốn thử lại nữa, huống chi vẫn còn ba ngày, nên cô nhanh chóng bò tới ôm lấy chân Bàng Quân. Nàng nói: "Chủ nhân, chủ nhân, ta biết sai rồi, nô tỳ, nô lệ là con khốn, nô lệ là con khốn của chủ nhân, gâu gâu gâu gâu." Nói xong, cô ấy cũng bắt chước tiếng chó sủa, sau đó ngẩng cao cái mông to, ngẩng đầu nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt nịnh nọt. 

Tuy nhiên, Bàng Quân không dừng lại ở đó. Anh ta đánh vào huyệt đạo của Nam Hương Vũ hai lần với tốc độ cực nhanh, khiến cô không thể cử động. Sau đó anh bế cô lên giường. Cũng giống như ngày hôm qua, anh dùng bàn chải nhúng một ít chất lỏng vào chai rồi bôi lên hậu môn và âm đạo của cô. Sau đó anh nhặt một cuộn ruy băng lụa quấn hai vòng quanh háng cô, che hết vùng kín của cô rồi nói với bên ngoài: “Mời vào.”

Cô vừa dứt lời thì cửa lại mở, Vương Phương Mai lại bước vào phòng, nhưng lần này cô không vào một mình mà dẫn theo một con chó lớn màu xám đen. Bàng Quân nở một nụ cười quỷ dị nói: "Vì ngươi đã nói ngươi là chó cái, vậy thì chó cái nhất định phải ghép với chó đực đúng không? Ngoài thuốc tình yêu, ta còn cho ngươi một ít nước tiểu chó cái. Ngươi nhìn xem, chó đực vừa bước vào đã động dục. Ngươi nghĩ thế nào, có đủ mạnh không?"

Nam Tương Vũ nghe thấy rõ ràng. Trái tim cô như một hầm băng. Cô muốn hét lên nhưng các huyệt đạo đã bị khống chế, cô không thể cử động hay hét lên. Toàn thân cô run rẩy như trấu, đồng tử giãn ra đầy kinh hãi. Đột nhiên, háng của cô được nới lỏng, một dòng nhiệt tỏa ra từ dải ruy băng quấn quanh. Sau đó cả căn phòng tràn ngập mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Bàng Quân không ngừng hành hạ Nam Hương Vũ vì cô sợ hãi đến mức không tự chủ được. Ngược lại hắn nói: "Xem ra ngươi có chút sợ hãi A Hắc, chúng ta làm như vậy đi, nếu không thấy được thì không cần phải sợ." Sau đó hắn lấy một tấm vải đen che mắt Nam Tương Vũ. 

Mỹ nữ đột nhiên rơi vào bóng tối vô biên, càng khiến cô sợ hãi hơn. Sau đó Bàng Quân nói: "Ngụy Thần còn có một số việc phải làm, hy vọng hoàng hậu cùng A Hắc chơi đùa một lát, lát nữa Ngụy Sâm sẽ trở lại cùng hoàng hậu." Rồi cô rời đi mà không ngoảnh lại. Khi đi ra ngoài, cô đóng cửa lại và cửa sổ lại, gây ra tiếng động lớn. 

Lúc này, bùa chú bôi lên cơ thể Nam Hương Vũ lại bắt đầu có tác dụng, cảm giác ngứa ngáy lại tấn công cơ thể và tâm trí cô gái. Lúc này, Ah Hei, con chó lớn mà Vương Phương Mai mang đến vừa rồi, theo mùi trên người Nam Hương Vũ nhảy lên trên giường lớn, mũi không ngừng chạm vào háng cô. Đánh hơi, anh cũng lè lưỡi liếm phần dưới cơ thể cô qua dải ruy băng. Cũng may A Hắc miệng bị bịt mõm nên chỉ có thể dùng mũi và lưỡi chứ không thể dùng răng cắn, nếu không sợi ruy băng mỏng manh sẽ bị nó xé nát. Nhưng chỉ những điều này, Nam Hương Võ cơ hồ mất đi lý trí. 

A Hắc dùng cái lưỡi to thô ráp của mình cạo lỗ âm đạo dưới háng Nam Tương Võ từ đuôi đến đầu. Lực cào mạnh đến mức người ngoài không thể biết được. Sau khi nhận đòn này, người đẹp lập tức đạt đến cao trào, từng dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, khiến dải băng ướt đẫm.

Lúc này, Ah Hei không còn dùng lưỡi liếm nữa. Anh ta ngồi lên người người phụ nữ xinh đẹp, nắm lấy lưng ngọc của cô, đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô và đâm một cách thô bạo. Tuy nhiên, phần thân dưới của Nam Hương Vũ được quấn chặt bằng một dải ruy băng, còn miệng Ah Hei thì bị mắc kẹt và móng vuốt bị cắt nên cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể dùng con cặc cương cứng để chọc vào cặp mông to và âm đạo của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy còn chọc vào vị trí âm đạo của mình qua dải ruy băng, lỗ thủng một phần. 

Nam Hương Vũ lúc này đã ở trong trạng thái xuất thần. Một mặt, tác dụng của lọ thuốc tình yêu là cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Mặt khác, người nằm trên người cô không phải là đàn ông mà là một con chó đực. Mỗi lần Ah Hei ngẫu nhiên chọc vào mông cô, đó cũng giống như áp lực tâm lý ập vào trái tim cô. 

Sau khi đắn đo một lúc, có vẻ như Ah Hei cuối cùng cũng tìm được giải pháp thay thế. Anh ta nằm trên cơ thể của Nam Hương Vũ và nhét con cặc của mình vào khe hở giữa hai chân của cô gái. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến Nam Hương Vũ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Sự ma sát do mỗi cú thúc gây ra sẽ mang lại cho cô sự thoải mái về thể xác và sự tra tấn về mặt tâm lý. 

Không biết qua bao lâu, phía sau vang lên một tiếng "Woo". Nam Tương Vũ cảm giác như có vật gì đó nóng nóng dính vào háng mình. Nhà kính của anh cũng co giật và phun ra một luồng nhiệt. Trong đầu anh như có thứ gì đó vỡ vụn, đầu óc anh choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 262

Ngày hôm sau, Bàng Quân vẫn chưa lấy xác Nam Hương Vũ. Mặc dù Nam Hướng Võ đã hóa trang thành con điếm hèn hạ dâm đãng nhất trước mặt để dụ dỗ hắn, nhưng hắn vẫn không hề ra tay. Thay vào đó, ông giảm số lượng ruy băng buộc từ hai lớp xuống còn một lớp. Anh ta vẫn bôi thuốc tình yêu vào vùng kín, bịt mắt và dắt một con chó khác vào. Nhục như hôm trước nhưng lần này que thịt chó đâm sâu hơn, gần như nhét cả quy đầu vào bên trong. 

Ngày thứ ba, đôi mắt của Nam Tương Vũ vẫn bị che lại, nhưng lần này Bàng Quân không bấm huyệt hay quấn ruy băng quanh háng nàng. 

Lúc này, cô nhận ra điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, nhưng lúc này Nam Hương Vũ đã sắp hoàn toàn sụp đổ. Tác động của dục vọng và tủi nhục đã biến cô thành một con thú cái đang động dục. Lúm đồng tiền của cô nở một nụ cười quyến rũ bệnh hoạn, trong miệng phát ra âm thanh ré lên: "Này, bố tốt, bố chó, mau... mau... con khốn ngứa quá... con khốn ngứa quá... Con rất muốn bố chó vào..."

Nhìn thấy Nam Tương Vũ lúc này bộ dáng, Bàng Quân ở một bên thầm cười nói: Quả chín rồi. 

Nghĩ tới đây, hắn cởi quần áo, đi đến phía sau Nam Hướng Võ. Anh cố gắng cẩn thận để không tiếp xúc da thịt với Nam Hương Vũ. Đồng thời, đêm qua anh ta đã giết chết một con chó, chặt chân trước của nó và làm hai bàn chân chó. Anh ta giả vờ ấn chúng vào cặp mông to của Nam Hương Vũ, mô phỏng hình dáng một con chó nằm trên lưng cô, sau đó giơ cặc lên và chọc vào âm đạo của cô. 

"Uh huh... bố tốt... bố hôm nay... ôi ho... con gà trống to quá... nhanh lên... đến đụ cái lồn con gái khốn nạn đó... hmm... con gà trống to thế... con gà trống thật nóng bỏng... nó thiêu chết con... con cặc lớn của con chó bố cháy đến chết... nó thiêu chết con gái khốn nạn..." Bàng Quân Chỉ nghe thấy một tiếng kêu nghèn nghẹt, con gà trống bước vào đáp lại. Nam Tương Vũ mặc dù cảm thấy đau đớn, nhưng lại khiến nàng vui sướng hơn. Nam Hương Vũ cảm thấy môi âm hộ của mình bị vỡ ra, và âm đạo được bôi trơn hoàn toàn bằng nước tình yêu, háo hức chào đón vị khách, và cô chấp nhận hầu hết con rồng khổng lồ trong một lần. 

Nó xứng đáng là vẻ đẹp vô song được Thiên Chúa ban tặng cho thế giới. Giống như Đường Vũ Tiên, âm đạo của Nam Hương Vũ cũng là duy nhất trên thế giới, nhưng Đường Vũ Tiên là một bình nước suối ngọc ở phía trước, một vòng xoáy ngọc ở sân sau, và phi tần dưới háng của cô ấy thực sự là một sự kết hợp của âm đạo nổi tiếng. Bình nước suối ngọc bích làm nổi bật núi non cây cỏ, Bàng Quân một lần nữa Với một cú đâm mạnh, da thịt âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ngay lập tức bị chinh phục từng lớp một, gần như toàn bộ dương vật đã chìm hoàn toàn vào cơ thể mỹ nhân. Nam Tương Vũ có thể cảm nhận rất rõ ràng quy đầu dày đặc chạm vào giữa bông hoa, khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời trong nháy mắt truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể.

"A... nhẹ nhàng... Con chạm vào... Dương vật của bố... Con đang đụ con gái của con... Con đĩ điếm... sướng quá... Ôi ôi... Ối... Ối... Sâu quá... Ối... Ối... Đừng... A... Ối... A... Ahhh... Đẹp quá... Uh-huh... Ha..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Nam Tương Vũ bắt đầu giải phóng hết dục vọng của mình. Bất cứ khi nào con rồng của anh ta rút ra và đi vào, phần thịt mềm trên bức tường bên trong của phòng hoa sẽ tự động co lại và vặn vẹo. Hoa Tín cũng cắn thật chặt rãnh cổ trên vương miện đầu rồng của mình, như thể đang mút đầu rồng của mình vậy.

Bàng Quân gần như hét lên vì sung sướng. Từng đợt không khí ấm áp chảy ra từ hang mật của Nam Tương Võ, bao bọc con rồng của Bàng Quân một cách thoải mái. Hắn dừng lại một chút, Nam Hướng Vũ lập tức oán hận rên rỉ: "Bố ngoan, bố chó, đừng dừng lại, mẹ kiếp, địt chết cái lồn con khốn này..." Hắn chỉ có thể tự cười thầm, lại đâm mạnh một cái.

Bàng Quân cứ đâm bừa bãi, niềm đam mê bùng cháy khiến Nam Hương nhảy múa rên rỉ, môi cô hơi hé ra và cô thường xuyên rên rỉ: "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp bị anh đụ chết mất... Tôi... ôi... đẹp quá... ôi... không... lại đến... nữa... con khốn... con khốn sắp... bay lên trời... à... đẹp quá... tôi không chịu nổi... ôi... gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu..."

Dưới sự nện liên tục của Bàng Quân, Nam Hương Vũ chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, kích thích mọi dây thần kinh trong cô, khiến toàn thân cô suy sụp. Nồi mật ong trong âm đạo của cô đột nhiên co lại, hai môi âm hộ căng cứng đột nhiên nhéo vào con cặc sưng tấy của Bàng Quân. Tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra nóng nóng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo ướt và nóng đổ thẳng vào người anh. Trên quy đầu, một tiếng kêu bối rối và hoảng loạn phát ra từ miệng anh ta: "... Ối... À ừm... ừm... gâu gâu... bố chó... bố da đen đụ con gái tôi giỏi quá... sau này... con gái tôi sẽ... tất cả đều muốn con cặc to của bố... à... gâu gâu... ồ... con gái dâm đãng của tôi sướng quá..."

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Nam Tương Vũ hoàn toàn mất đi lý trí, đắm chìm trong biển dục vọng vô tận này. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng la hét và la hét hoang dã. Niềm vui say đắm mà cô chưa từng trải qua trong đời. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, người phụ nữ cứ thế lên đến đỉnh, sóng càng cao hơn. Trong lúc cực khoái, cô chợt cảm thấy con cặc trong cơ thể mình bắt đầu nảy lên dữ dội, “A... Haha... Chó bố... nhiều quá... nóng quá... Ối... tinh vào... Con gái dâm đãng của tôi sắp... Tôi định đưa nó cho Chó bố... Chó ông nội đã... sinh ra một đứa cháu gái dâm đãng... A..." Cùng lúc đó, một dòng nước nóng bỏng rát phun ra, dùng lực đập vào bức tường bên trong của nhà kính khiến cô hét lên. phấn khích tột độ, và cô ấy bất tỉnh với đôi mắt trợn trắng...

Một lúc lâu sau, Nam Tương Vũ mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Âm đạo xinh đẹp bị mưa lớn trút xuống dần dần giãn ra. Nước tình và mật ong của cô tràn ngập, hai đùi dang rộng, lối vào âm đạo xinh đẹp hơi hé mở. Nước tình và mật ong từ cửa âm đạo chảy ra dọc theo đùi cô ngay sau khi đạt cực khoái, phủ kín đùi cô, nhỏ giọt nước, nhờn dính và trơn trượt. Chiếc giường dưới mông cô dính đầy tinh dịch và mật hoa của Phái Bàng Quân, đồng thời phủ một lượng lớn chất nhầy ướt. Tuy nhiên, người đẹp vẫn nằm bất động và không hề lau đi. Đầu óc cô trống rỗng và cô lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Kiểu huấn luyện này tiếp tục cho đến ngày thứ năm. Nam Hương Vũ, người đã quen với việc bị chó hãm hiếp trong tâm trí, cuối cùng đã được Bàng Quân mở huyệt đạo sau lần lên đỉnh cuối cùng, và tấm bịt ​​mắt được gỡ bỏ. Khi cô nhìn thấy người đứng sau mình không phải là một con chó mà là khuôn mặt tuấn tú của Bàng Quân, tưởng tượng và thực tế mấy ngày qua đều đan xen vào nhau. Cô không còn cách nào để trút giận, cuối cùng lao mình vào vòng tay của Bàng Quân và khóc lớn. Một lúc lâu sau, cô mệt mỏi ngủ thiếp đi vì khóc.

Khi Nan Xiangwu tỉnh dậy, cô thấy mình vẫn trần truồng, đeo chuỗi hạt đáng xấu hổ, nằm trong vòng tay của Bàng Quân, Bàng Quân vẫn đang mỉm cười, dùng hai tay xoa xoa và chơi đùa với cặp vú lớn được Chúa ban cho. Trước đây, cô sẽ lập tức tách khỏi Bàng Quân và khiển trách người thô lỗ trước mặt, nhưng bây giờ, trong lòng cô không thể dấy lên một tia phản kháng nào. Ngược lại, nhìn nụ cười này, tôi dường như đã nhận được sự chữa lành và an ủi nào đó về mặt tinh thần. Ánh mắt tôi mơ hồ, nũng nịu nói: “Chủ nhân tốt bụng, con điếm nhỏ Wu'er muốn được ôm.” Vừa nói, anh vừa lao vào vòng tay của Bàng Quân. Không nghỉ ngơi, anh vươn tay dưới háng Bàng Quân, nắm lấy rễ rồng của Bàng Quân và bắt đầu di chuyển nó nhẹ nhàng. Sau đó anh đưa núm vú của Bàng Quân vào miệng Tan và mút nhẹ nhàng. 

Ôm thân hình đầy đặn và trưởng thành này, Bàng Quân cười nói: "Con khốn nhỏ, lại ngứa nữa à?"

Nam Hương Vũ nhổ núm vú trong miệng ra, nhìn Bàng Quân với ánh mắt đáng thương, nhẹ nhàng nói: "Wu'er mãi mãi là con điếm nhỏ gợi cảm nhất của chủ nhân. Con khốn nhỏ sẵn sàng bị con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập mãi mãi để làm chủ nhân thoải mái."

"Thật sao? Vậy tại sao em lại là một con chó nhỏ nghịch ngợm? Để anh xem nào?"

Bàng Quân vừa nói xong, Nam Hương Vũ đã buông tay anh, quỳ xuống trước mặt anh, hét lên "gâu" hai lần, sau đó mở miệng ngậm con cặc của Bàng Quân vào miệng, dùng lưỡi mút và liếm nó, trước khi Bàng Quân kịp nói thêm điều gì, cô lại xuống giường, quỳ xuống trước mặt Bàng Quân, đặt hai tay xuống đất, nâng cặp mông béo ngậy lên và nhìn Bàng Quân bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Gì nữa? Còn gì nữa không?" Bàng Quân hỏi. 

Nam Tương Vũ không nói gì, bò ra xa hai bước, giơ cao một chân thon dài. Bàng Quân nhìn thấy lỗ niệu đạo màu hồng của cô run rẩy, một dòng nước tiểu nóng hổi đột nhiên phun ra mạnh mẽ. Nước tiểu màu vàng này bốc hơi và nồng nặc, phun thẳng lên tấm thảm trong phòng. Cả căn phòng tràn ngập mùi nước tiểu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"A... a... a... gâu..." Nam Tương Vũ thở hổn hển, sau đó bò đến bên cạnh Bàng Quân, định lùi lại vào vòng tay của Bàng Quân. 

"Bạch bang bang." Sau khi xem màn múa Nanxiang, Bàng Quân không khỏi vỗ tay và cười: "Hahahahahahaha, được, được, tuyệt, anh không yêu em một cách vô ích, bây giờ em lại giống như một phi tần cao quý đó à?"

Nam Tương Vũ nghe xong sửng sốt một chút, sau đó lập tức đứng dậy, trần truồng không chút do dự, mặc đồ tục tĩu, dùng ánh mắt rất lạnh lùng nói với Bàng Quân: "Lưu Quân, ngươi đối xử với ta như vậy có tội gì?!" Giọng điệu và dáng vẻ của cô ấy đều không khác gì với người vợ lẽ xa cách và khêu gợi ngày xưa, tất nhiên là ngoại trừ trang phục hiện tại. 

“Tội lỗi của vị đại thần hèn mọn này đáng bị tử hình, xin hãy trừng phạt tôi.” Bàng Quân hợp tác nói. 

“Vậy,” Nam Tương Vũ đi tới trước mặt Bàng Quân, cúi người thì thầm vào tai hắn, “Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách để ta ở bên cạnh ngươi mãi mãi, làm một con điếm nhỏ dâm đãng. Chỉ cần ngươi thích, ngươi có thể xuyên vào lồn con điếm đó bất cứ lúc nào, thế nào?”

Bàng Quân nghe xong lại nói: "Còn cần ta suy nghĩ nữa sao? Móng guốc nhỏ bé, tự mình trèo lên và di chuyển nó đi."

Nam Tường Vô Mỹ cười nói: "Vô nhi sẽ tuân lệnh chủ nhân, cảm ơn ngươi đã chúc phúc." Nói xong, hắn nhanh chóng leo lên giường, dang rộng đôi chân bụ bẫm, chỉ vào con rồng nóng bỏng rồi ngồi xuống với cái mông to lớn của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 Trở về Hàn Quốc

Vào ngày 20 tháng 2, ở miền Nam đất nước, thủ đô tạm thời là thành phố Nanluo, cảng Nanluo, có một biển người. Hầu hết mọi người đều nở nụ cười trên khuôn mặt. Không còn bầu không khí ảm đạm như những năm trước. Trong đám đông, một thanh niên mặc áo khoác lông chồn màu trắng trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. Anh ta cứ nhìn ra bờ biển và thỉnh thoảng hỏi thăm đoàn tùy tùng. 

Chàng trai trẻ này tên là Park Jin-suk, anh ta là vị vua thế hệ mới của Vương quốc Chao. Về phần vị vua già của Vương quốc Chao, Park Jung-hyun, ông ấy qua đời vì bạo bệnh đột ngột cách đây một tháng. Với tư cách là thái tử, Park Jin-suk trở thành vị vua mới mà không hề do dự. 

Trong thời kỳ Bàng Quân đến phía nam sông Dương Tử để bắt và huấn luyện các vũ công Nanxiang, tình hình trong nước đột ngột thay đổi. Đầu tiên, vị vua già yếu Park Jung-hyun qua đời vì bạo bệnh. Thái tử kế vị ngai vàng với sự ủng hộ của nhiều quan đại thần. Có người còn muốn những đại thần phản đối chết không rõ nguyên nhân, khiến mọi người trong triều đình và phe đối lập đều cho rằng tân vương nắm trong tay một thế lực vô danh và đáng sợ mà bọn họ không hề hay biết, những tiếng nói phản đối nhất thời im bặt. 

Ngay sau đó, sau khi Phổ Trinh Thuyết thống nhất triều đình, ông đã đấu tranh chống lại mọi ý kiến ​​​​và tập hợp 20.000 lực lượng chiến đấu còn lại của triều đình. Ông phái quân ra khỏi đèo Nanluo để tấn công quân Nhật. Buộc phải thu hẹp hàng phòng ngự, họ đang trong giai đoạn điều chỉnh quân đội yếu kém. Ngoài ra, để tìm một vật tế thần khác sẽ gây bất lợi trong cuộc chiến, Mạc Nhật Tha Sưu Tha và bộ trưởng cánh tả Khan Ngạc Bội Tha Ca Thị đã lên kế hoạch đẩy Tachibana Sorin ra ngoài. Không ngờ tin tức lại bị rò rỉ. Tachibana Sorin không muốn ngồi chờ chết. Ông dẫn đầu một tiểu đoàn kỵ binh gồm hơn 3.000 kỵ binh Nhật Bản đào ngũ sang quân Liêu Đông. Quân Liêu Đông cũng nhân cơ hội này tấn công quân Nhật và giành được thắng lợi lớn!

Người Nhật không ngờ rằng Bàng Quân chưa bao giờ nghĩ đến việc đàm phán hòa bình với họ. Anh ta thực sự đã sử dụng chiến thuật trì hoãn và bí mật tấn công Chencang. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng họ vẫn bị tổn thất nặng nề. Người Hàn Quốc đã giành lại được năm thành phố trong một lần tấn công và quân đội Liaodong cũng sẽ chiếm giữ chúng. Lãnh thổ mở rộng từ năm thành phố ở phía bắc đến phía bắc dọc theo sông Ban. Bộ trưởng cánh tả Nhật Bản Tha Ca Cơ Khan Hắc bị bắt, chỉ huy Mưu Nhật Sưu Tha bị thương. Chỉ còn hơn 20.000 người bị mắc kẹt trong ba thành phố dọc theo tuyến sông Ban-Bushu và phải phòng thủ. 

Sau trận chiến này, Phổ Trinh Thuyết đã có được uy tín lớn trong cả chính phủ và công chúng, các bộ trưởng đều ca ngợi ông là chủ nhân của ZTE. Hôm qua, anh được biết Thống đốc bang Andong của Jin, Thống đốc tỉnh Liaodong và Công tước Tần Lưu Quân đã đến thăm anh bằng đường biển. Ông quyết định dẫn tất cả các bộ trưởng đến chào đón ông. 

Mặc dù các bộ trưởng không biết tại sao quốc vương lại đánh giá cao thống đốc Anton như vậy, nhưng tên tuổi của Bàng Quân đã lật ngược tình thế trong bữa tiệc Qianqiu và giải được những câu đố của người Nhật và khiến ông trở nên nổi tiếng trong nước. Lúc này ông đã dẫn dắt Liêu Đông tấn công Nhật Bản, mang lại hy vọng khôi phục đất nước. Thật hợp lý và hợp lý khi ra khỏi thành phố để chào đón anh ấy.

Tuy nhiên, chỉ có bản thân Park Zhenshuo mới biết tại sao anh lại tôn trọng Bàng Quân như vậy, bởi vì hơn một tháng trước, hai người phụ nữ đã âm thầm đặt mẹ anh, Hoàng hậu Thôi Mãn Thanh, em gái anh, Công chúa Park Luqiao và cháu gái Cao Tân Điệp của anh vào ký túc xá của anh và bắt anh phải nhận. Thuốc kích dục, dưới tác động của thuốc kích dục và dục vọng, anh ta đã làm những điều còn tệ hơn cả thú vật với mẹ, em gái và cháu gái mình. Sau đó, hai nữ nhân dùng việc này ép buộc hắn, khiến hắn đồng ý giết cha, lên ngôi, hợp tác với Liêu Đông gửi quân, sau khi giành lại lãnh thổ đã mất, hắn sẽ luôn được hưởng thụ sự dịu dàng của ba đời mỹ nhân từ mẹ, tổ tiên và cháu ngoại. 

Trước sự cám dỗ to lớn như vậy, Park Jin-suk đã nhầm lẫn đồng ý. Rồi đêm hôm đó, cha anh, Park Jung-hyun, thủ lĩnh của Chaoguo, đột ngột qua đời. Thân là thái tử, hắn đương nhiên lên ngôi, tất cả đối thủ đều bị hai nữ nhân đáng sợ giết chết. Tổ tiên và cháu trai của Thôi Mãn Thanh bị giam ở nơi khác để thỏa mãn thú tính của hắn bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến mẹ, chị gái và cháu gái thở hổn hển dưới háng, trái tim của Phổ Trinh Thuyết lại bừng lên ham muốn, nhưng anh cũng nhớ đến một điều kiện khác do hai người phụ nữ để lại: năm thành phố ở phía bắc, không, Minggu đã bị đốt thành tro, hiện tại chỉ còn lại bốn thành phố, tất cả sẽ thuộc quản lý của Liaodong của Bàng Quân. Tuy rằng hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng dù sao hắn suýt chút nữa đã mất đi quốc gia cùng gia tộc, hiện tại có thể lấy lại phần lớn lãnh thổ, có thể coi là tổ tiên đã chúc phúc. 

Vô số ý nghĩ trong nháy mắt lướt qua trong đầu Park Zhenshuo. Lúc này, đoàn tùy tùng nhắc nhở hắn, xa xa hắn nhìn thấy một chiếc tàu lớn của Đồng bằng Trung Nguyên đang đóng trên biển, đang đi về phía cảng. Nhìn con tàu đang đóng trước mặt, mọi suy nghĩ viển vông vừa rồi đều bị quên lãng. 

Chiếc thuyền xây dựng nhanh chóng hướng về cảng và nhanh chóng cập bến. Sau khi cập bến, một thanh niên quá trẻ bước xuống thuyền. Bên cạnh anh là một phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm với thân hình vô cùng nóng bỏng. Chàng trai nắm tay cô và bước ra khỏi thuyền. Park Zhenshuo biết chàng trai trẻ này chính là Người bảo vệ Andong nổi tiếng ở vùng Đông Bắc.

Anh liếc nhìn một quý cô quý tộc đi cùng anh. Người phụ nữ quý tộc này từng là tình địch của anh, mẹ của một hoàng tử khác. Vị hoàng tử này hiện đang bị hắn quản thúc tại gia, mạng sống và cái chết nằm trong tay hắn. Anh ta nghe nói Bàng Quân ham muốn tình dục và đặc biệt thích những phụ nữ trưởng thành đầy đặn nên đã ép buộc người vợ lẽ này của cha mình. , định gả cô cho Bàng Quân để kết bạn tốt, nhưng bây giờ so với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh Bàng Quân, cô chỉ trên mức trung bình. Việc ép gả con gái cho cô ấy cũng có thể khiến người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Bàng Quân, người có vẻ rất được sủng ái bên cạnh cô ấy khó chịu. Đến lúc đó tổn thất sẽ còn đáng giá hơn nên anh từ bỏ ý định này và chủ động chào đón Bàng Quân. 

Bàng Quân đưa Nam Hương Vũ xuống thuyền. Khi nhìn thấy Phổ Trinh Thuyết tiến tới, anh không hề do dự. Thay vào đó, anh ta đưa Nam Hương Vũ tiến lên và chào: "Lưu Quân, người bảo vệ Andong của triều đại Jin, đã gặp thủ lĩnh của nước Chao."

"Không dám, triều đình Bồ Trấn Sóc đã gặp sứ giả. Sứ giả từ xa tới. Cảm tạ ngươi đã vất vả. Cảm ơn ngươi đã vất vả. Tiểu Vương đã chuẩn bị chỗ ở. Xin mời sứ thần, còn cái này..." Bồ Trấn Sóc nhìn thấy Nam Tương Vũ và Bàng Quân không thể tách rời, biết mình không thể bỏ mặc nữ nhân thành thục quyến rũ này nên hỏi. 

Bàng Quân mỉm cười giới thiệu: “Cô ấy là thê thiếp mà tôi đã vất vả tìm kiếm, Tương Vũ phu nhân.”

Nam Tương Võ lúc này cũng rất đúng mực cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Lan ta gặp được bản vương.” Trên đường đến đây đã thống nhất rằng khi ở gần Bàng Quân, cô sẽ không còn được gọi là Nam Hương Vũ nữa mà là Lan Hương Vũ. 

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, nghi thức không chê vào đâu được, và vẻ đẹp của cô ấy là của một nữ phù thủy vô song. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng da đính đá quý trên chiếc cổ ngọc như tuyết. Và nữ phù thủy có vẻ ngoài quý phái này rõ ràng không quan tâm đến vẻ ngoài kỳ lạ của người khác, ngay cả khi cô ấy kính sợ Bàng Quân, Park Jin-suk. Anh ấy không thể không ghen tị với Bàng Quân, nhưng đây chỉ có thể là một lời vu khống bí mật. Ngoài mặt vẫn rất cung kính: “Sứ giả là cứu quốc, ta rất cảm kích, sẽ để ngươi hoàn thành bổn phận địa chủ của mình. Xin mời Lưu Độ Hổ, Tương Vũ phu nhân.” Nói xong hắn quay người, đích thân dẫn Bàng Quân tiến về phía trước. 

Sau khi lên xe, Nam Tương Vũ quấn quanh Bàng Quân như một con rắn xinh đẹp, nũng nịu nhỏ giọng nói: "Sư phụ, con khốn kiếp này, ta muốn bị chủ nhân long rễ xuyên qua."

Bàng Quân bật cười và nói: "Sao vậy? Móng guốc nhỏ, em lại làm chuyện hoang dã nữa à?"

Nam Tương Vũ cười lạnh nói: "Đúng vậy, con điếm nhỏ lại mọc sừng rồi. Nàng vừa rồi nhìn thấy con ngựa kia và con cặc kia dài và dày như vậy. Con chó cái đó thật muốn đút con cặc đó vào trong con mèo nhỏ của mình, xuất ra đầy tinh dịch."

Trong những ngày lên phương bắc, vì Vương Phương Mai phải về Giang Nam tiếp tục sự nghiệp, Bàng Quân gần như dành toàn bộ thời gian ở quê hương hiền hòa Nam Hương Đan Sách. Anh ta không bao giờ mệt mỏi khi hàng ngày bóc lột từng tấc cơ thể mỹ nhân, đồng thời cũng không ngừng hủy hoại nhân phẩm của cô: sau khi cho cô uống thuốc làm ấm cơ thể, anh ta dẫn cô bò lên boong tàu, để cô đi tiểu xuống biển như một đứa trẻ. Lúc hắn vui vẻ, để nàng nhìn A Hắc nói những lời tục tĩu các loại, nhưng Nam Tương Vũ đã không hề tỏ ra xấu hổ. Đối với cô, người khác nghĩ gì hay nhìn cô không quan trọng, miễn là Bàng Quân thích cô. Bàng Quân thích tiếng rên rỉ của cô nên tiếng hét của cô khi quan hệ gần như xuyên thấu toàn bộ con thuyền. Tuy nhiên, ban ngày cô vẫn tỏ ra là một tiểu thư lạnh lùng và quý phái trước mặt người khác, điều này khiến thủy thủ đoàn và lính canh trên thuyền gần như phát điên. 

Bây giờ, trước mặt Bàng Quân, cô có thể nói bất cứ lời tục tĩu nào, miễn là có thể khơi dậy hứng thú tình dục của Bàng Quân và khiến Bàng Quân vui vẻ. Cô nhìn thấy mình cởi chiếc áo khoác lông cáo dày cộp ra, bên trong trống rỗng, chỉ còn sợi dây chuyền ngọc trai chói lóa và chiếc cổ của cô. Cô đeo chiếc vòng da vào háng và xoa nhẹ hai lần. Cô lấy nó ra và lắc nó trước mặt Bàng Quân. Nước tinh thể trên đó hiện rõ. Cô nói bằng một giọng quyến rũ: “Nhìn xem, âm hộ của con chó cái này đã ướt sũng rồi, nó thật muốn được chủ nhân đụ.”

Bàng Quân nhéo mũi cô một cách đáng yêu và nói: "Thật là một con chó nhỏ tham lam. Hãy đến đây và xem bạn có thể giải tỏa bao nhiêu lần trước khi đến."

Nhìn thái độ của Bàng Quân, Nam Tương Vũ biết hắn đã đồng ý, vội vàng cởi thắt lưng của Bàng Quân, lấy con cặc từ trong háng hắn ra, đưa vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của hắn, liếm mút mút, đợi đến khi con cặc cương cứng. Sau khi đến, anh ngồi lên đùi Bàng Quân, một tay đặt lên vai anh, tay kia cầm con cặc nóng hổi. Anh ta đung đưa cái mông mập mạp, từ từ ngồi xuống, phát ra một tiếng rên "ừm ừm" hài lòng, sau đó bắt đầu vặn cái mông to của mình và đụ anh ta. 

Bàng Quân một tay ôm eo cô, tay kia nghịch bộ ngực khủng. Hắn cười nói: "Ngươi thật là nghịch ngợm, nhìn thấy ngựa sẽ ướt sũng. Một ngày nào đó ta thật sự sẽ cho ngươi thử xem."

Nam Tương Vũ không chút do dự, nàng rên rỉ nói: "Á hả... à... dày quá... chủ nhân... của chủ nhân... cặc... mạnh hơn... gà trống của Bima... nhưng... nếu... nếu chủ nhân thích... Wu'er... Wu'er có thể...có thể bị ngựa đụ...hoặc...bị Ah Hei đụ...chỉ cần ngươi thích...ồ ồ...thật tuyệt...tôi sẽ đụ con chó cái đó đến chết..." chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của Nam Hương Vũ.

Khi họ vào thành phố và đến nơi Bàng Quân ở, Park Zhenshuo nhìn thấy Nam Hương Vũ đang được Bàng Quân đỡ xuống xe. Cô ấy trông yếu ớt và yếu ớt, với khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp thanh xuân. Anh không khỏi chửi rủa: Cô gái này đúng là quái vật trên đời. Ngay cả lúc nàng vào thành, nàng cũng phải quấy rầy hộ vệ, sợ rằng lâu ngày hộ pháp sẽ đè lên bụng nàng, nhưng không sao, chỉ cần hắn ngã xuống, ta có thể nhân cơ hội chiếm lại bắc thổ. Bây giờ, tôi không chỉ cần kết bạn tốt với Hộ vệ mà còn cần kết bạn tốt với nữ phù thủy tên Lan Hương Vũ bên cạnh anh ta.

Nếu Bàng Quân và Nam Hương Vũ biết suy nghĩ của Phổ Trinh Thuyết, họ chắc chắn sẽ cười hoặc khóc. Anh ta không biết rằng việc Bàng Quân định vị Nam Hương Vũ chỉ là món đồ chơi hoàn hảo nhất. Kết bạn với Nam Hương Vũ sẽ không có tác dụng gì. Nếu muốn gây ảnh hưởng đến Bàng Quân thì tốt nhất nên kết bạn với Đường Ngọc Tiên hoặc Bàng Duyệt, mà Nam Tương Vũ cũng không phải là một thê thiếp xinh đẹp bình thường. Là phi tần cao quý của tiên hoàng và thái hậu của triều đình phía nam, bà rất vinh quang và giàu có. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ kho báu nào. Làm sao có báu vật nào có thể lọt vào mắt xanh của cô ở đất nước nhỏ bé như Vương quốc Triều này? Tính toán nhỏ của Phổ Trinh Thuyết chắc chắn sẽ trở nên vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 264

Đêm hôm đó, để cho Bàng Quân được nghỉ ngơi sạch sẽ, toàn bộ Triều Quốc tổ chức tiệc chiêu đãi, mời Bàng Quân và Nam Hương Võ đến tham dự. Sau ba chén rượu năm món, Bàng Quân cũng không đề cập gì cả, chỉ uống rượu vui vẻ cùng Nam Hướng Võ bên cạnh. Mọi người trong Vương quốc Chao đều có chút lo lắng, cuối cùng có một ông già đến phá vỡ thế bế tắc. 

"Ahem, không biết Hộ Vệ Vương đến bảo vệ đất nước phải làm gì ngoài việc bàn bạc cách đối phó với người Nhật? Dù sao thì người Nhật lúc này đã là châu chấu sau mùa thu rồi, bọn họ sẽ không thể nhảy lung tung được bao lâu nữa."

Bàng Quân, người bị chôn vùi giữa cặp ngực lớn của Nam Hương Vũ, nghe thấy lời hỏi thăm và hôn lên ngực của người phụ nữ xinh đẹp, khiến cô cười khúc khích. Anh ta nhấp một ngụm rượu rồi trả lời: "Châu chấu sau mùa thu? Bạn có biết nguyên nhân lớn nhất khiến Benduhu có thể đánh bại quân Nhật mấy lần này là do tính toán tính toán và âm mưu đánh lén, dụ dỗ. Chỉ có chiến lược thông minh mới có thể chiếm được ưu thế. Nếu chúng ta chiến đấu công khai và công khai, e rằng chúng ta còn sẽ bị bế tắc trong thời gian dài giữa Guijin và chùa Saionji. Chưa kể nếu có thể phản công thì sẽ tốt nếu không bị phá hủy bởi Mưu Nhật Sưu Tha vẫn còn gần 30.000 người Nhật trên tuyến Buzhou-Sakahe nếu họ quyết tâm bảo vệ đến chết, e rằng chúng ta sẽ không có cơ hội nào cả.

Sau khi nghe phán đoán của Bàng Quân, trong nước đã có rất nhiều cuộc thảo luận. Một ông lão khác nói: “Lời nói của Hộ pháp có thể đã cường điệu hóa dã tâm của người khác, hủy hoại uy tín của chính mình. Hơn nữa, nếu Hộ pháp lần này không tới, quốc gia đã chuẩn bị phái sứ giả đến Liêu Đông để cùng ngươi bàn giao thành.”

"Bàn giao thành phố?" Bàng Quân nheo mắt lại.

“Đúng vậy,” ông già nói, “Cả nước đều cảm ơn nước trên đã thay mặt nước phái quân đánh đuổi quân Nhật. Hiện tại người Nhật đã kiệt sức, sức lực cũng đã cạn kiệt. Chuyện còn lại có thể giao cho quốc gia xử lý. Thành phố tự nhiên cũng nên giao cho quốc gia tiếp quản.”

Bàng Quân gật đầu và không trả lời. Ngược lại hỏi: "Không biết lão phu này có phải là..."

Lão giả kiêu ngạo nói: “Ta là Kim Hiểu Trạch phụ trách bên trái.” Trong triều đình, dưới triều vua, có tả hữu nắm quyền. Kim Tiểu Trách, người phụ trách bên trái, sẽ không biết rằng lúc này họ vẫn cần phải dựa vào quân Liaodong của Bàng Quân để đàn áp người Nhật, nhưng ông vẫn đề nghị trả lại thành phố trước mặt Bàng Quân. Ngoài sợ bị đuổi đi, sau khi quân Nhật rời đi, người dân Liêu Đông sẽ ở lại đây và không chỉ muốn dựa vào công lý để gây áp lực với Bàng Quân, mà còn vì anh sinh ra ở phía bắc, và nhiều cánh đồng của gia đình anh hiện thuộc quyền quản lý của Liêu Đông. Sẽ ổn thôi nếu người Nhật chiếm đóng nó. Bây giờ có cơ hội lấy lại, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ chiến đấu với Bàng Quân.

"Tả Chi Tuyền..." Bàng Quân trầm ngâm một lát, không có trả lời mà hỏi Park Zhenshuo: "Sư phụ, đây là ý của ngài sao?"

Park Jin Suk biết có điều gì đó không ổn khi nghe những lời của Kim Hyo Seok. Nhà lãnh đạo cánh tả không phải là hậu duệ trực tiếp của ông mà là một người trung dung. Sau khi nhậm chức, ông cần sự hỗ trợ của ông để ổn định chính phủ. Anh ấy cũng thích dựa vào những người lớn tuổi của mình trong các cuộc họp tại tòa án. Đây là thói quen cũ anh lại tái phạm. Thấy các thống đốc phần lớn đều còn trẻ, hắn muốn dùng chiêu này để đàm phán. Bạn có biết chàng trai trẻ này mạnh mẽ đến mức nào không? Đáng sợ, hắn không dễ đối phó như người Nhật, vì vậy hắn mỉm cười xoa dịu sự việc: “Nhà Tấn nắm quyền, quân Nhật chưa hoàn toàn bị đánh đuổi, tai họa của triều đại chúng ta còn chưa qua đi. Chúng ta không thể xem nhẹ. Hiện tại quân đội đã hao hết, chúng ta chỉ còn hơn 20.000 quân, ngay cả nhân lực để bảo vệ thành phố hiện tại cũng không có, làm sao có thể nói chuyện chiếm lấy các thành phố khác? Chuyện này sẽ bàn sau.”

Lời nói của anh không có nghĩa là chết. Ngụ ý là trước tiên ông ta sẽ dựa vào Bàng Quân để đánh đuổi quân Nhật, sau đó từ từ lấy lại sức mạnh, hoặc ít nhất là tiếp tục sản xuất, chiêu mộ binh lính và ngựa. Chỉ khi quân ngựa hùng mạnh và trở thành một thế lực không thể bỏ qua ở Liaodong, ông ta mới có đủ tự tin để giành lại những thành phố đó từ tay Bàng Quân. Đối với Bàng Quân, tuyên bố như vậy là sự thừa nhận rằng Bàng Quân có quyền tài phán tạm thời ở phía bắc, còn chuyện gì thì sẽ bàn sau.

Tuy nhiên, hôm nay tính khí của Kim Tác đã tăng lên. Để thu phục được hắn, Park Zhenshuo đã từng dựa vào lão nhân của mình để thử mọi cách, điều này khiến anh có ảo tưởng rằng mình là nơi nương tựa lớn nhất của nhà vua. Hôm nay, hắn biết quốc vương thực sự muốn lừa hắn, liền quả quyết nói: “Trẫm đại vương, so với Trung Nguyên triều đại, tuy rằng triều đại của chúng ta là một nước nhỏ, nhưng chưa bao giờ hùng mạnh như vậy. Không cần những người trung thành, quyết tâm phục vụ đất nước. Tôi tin rằng chỉ cần vua ra lệnh, một số lượng lớn những người trung thành và dũng cảm nhất định sẽ đáp lại lời kêu gọi, nhưng số lượng chiến binh dũng cảm chắc chắn không phải là vấn đề. Hơn nữa, trong triều đại Jin, có một vị vua nổi loạn. ở phía nam sông Dương Tử.

Lời nói của Kim Tiểu Trách giống như một cái tát vào mặt Phổ Trinh Thuyết ở nơi công cộng. Họ không chỉ xúc phạm Park Zhenshuo và Bàng Quân mà còn chọc giận Nam Hương Vũ, người từng phục vụ Bàng Quân. Bàng Quân là chủ nhân của cô ấy, nên chỉ cần nói rằng con trai cô ấy là Dương Thành là kẻ chống lại vua là đủ. Bạn là ai, Kim Tiểu Trách, mà lại làm những điều vô nghĩa như vậy?

Vì vậy, cô cầm ly rượu ném vào Kim Tiểu Trách, đập thẳng vào đầu anh ta.

"Này... Hi... ngươi..." Kim Hiểu Trạch tức giận, chỉ vào Nam Hướng Võ. 

Nam Tương Vũ lạnh lùng nói: “Các man nhân của một nước nhỏ dám đưa ra những lời nhận xét vô trách nhiệm đối với công việc nội bộ của chúng ta thời Tấn. Ngươi có xứng không?" Khí tức của hắn tràn đầy, phảng phất không thể có được phi tần cao quý đã trở lại.

"Em... em quyến rũ... em..."

Có một âm thanh "pop" rõ ràng. 

"A..." Lại một ly rượu đập vào đầu Kim Hiểu Trạch, lần này đập thẳng vào đầu anh. 

Lần này chính Bàng Quân là người ra tay. Anh cũng lạnh lùng nói: “Bà. Tương Vũ nói đúng. Với tư cách là đại thần của nước chư hầu, Kim Chí Toàn không nên đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về công việc nội bộ của giáo phái. Về phần lần này, chính ngươi là người có lời lẽ thô lỗ với Tương Vũ phu nhân, thủ đô này đã bảo vệ hắn. Ta muốn trừng phạt ngươi bằng chính tay mình, chúa tể của ta, ta, Liaodong, đã được lệnh sử dụng một tỉnh để giúp đất nước của ngươi chống lại Nhật Bản. Chúng ta đã cố gắng hết sức rồi, nhưng bây giờ giặc xâm lược vẫn chưa bị tiêu diệt, đất nước các bạn đã bắt đầu đổ xô ra hái quả. Có phải là quá tham lam không? "

Thấy nước mình bị đánh, vang lên một tiếng “cạch cạch”, các tướng lĩnh Triều Tiên có mặt lần lượt rút đao ra. Chỉ cần chờ lệnh của nhà vua, họ có thể chặt thanh niên kiêu ngạo trước mặt thành từng mảnh.

"Dừng lại! Làm sao có thể cư xử được?!" Thấy tình thế vượt quá tầm kiểm soát, Park Zhenshuo nhanh chóng ngăn cản các tướng quân sắp ra tay, tức giận nói: "Khi giao chiến với quân Nhật, chúng ta lần lượt rút lui. Chúng ta không thể thắng cái này và chúng ta không thể thắng cái kia. Bây giờ sứ giả thực sự cố gắng cứu chúng ta khỏi cuộc khủng hoảng đã đến, tất cả các bạn đều tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng. Nếu như truyền ra ngoài, chúng ta làm sao mất mặt!" Nhóm người này tựa hồ cũng quên đi, hộ pháp trước mặt ta nghe nói võ công rất cao. Nếu hắn thật sự muốn ra tay, chỉ sợ nhiều nhất sẽ lưu lại một nữ nhân, còn lại sẽ báo thù vô tận. Huống chi những người khác, hai nữ nhân lẻn vào cung điện của hắn đêm đó vượt quá khả năng xử lý của vương quốc nhỏ bé của bọn họ, huống chi hắn sẽ ra sao nếu Bàng Quân tiết lộ bí mật của Thôi Mạn Thanh cho cả thế giới biết. 

Nhìn thấy Bàng Quân đích thân ra tay trừng phạt quốc gia nhỏ bé thô lỗ đang cầm quyền, Nam Hương Vũ lại càng vui mừng hơn. Anh nhấp một ngụm rượu và hôn lên miệng Bàng Quân như thể xung quanh không có ai khác. Anh ta uống hết rượu trong miệng và phát ra một loạt âm thanh "tsk tsk". 

Khi Pu Zhenshuo nhìn thấy Bàng Quân vẫn bình tĩnh tán tỉnh người đẹp, anh biết rằng mình rất tự tin. Nếu hắn thật sự muốn làm gì, có thể sẽ bị con át chủ bài Sấm sét của mình áp chế, vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Kim Chí Tuyền say rồi. Hãy đến giúp ông Tác Chí Toàn xuống để chữa lành vết thương và tỉnh táo lại. Lưu Độ Hổ, ngươi đang che giấu đất nước. Xin hãy tha thứ cho tôi." Sau đó, các lính canh bên trái và bên phải tiến tới và cưỡng bức bế Kim Tiểu Trách ra khỏi hội trường. 

Bàng Quân mỉm cười nói: “Tôi có thể hiểu được sự háo hức khôi phục đất nước của các bạn. Rốt cuộc, chiến tranh đã diễn ra được vài năm. Việc các nhà lãnh đạo cầm quyền lo lắng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, các tướng lĩnh ở đây, các bạn đều biết quân Nhật trên chiến trường mạnh mẽ và tàn ác như thế nào. Tôi thực sự nghĩ rằng Zhongyong đến đây sau khi nghe tin nên vui lên. Những người lính có thể đánh bại họ? Hơn nữa, có vẻ như bạn không có ý định dừng đất đai và khởi động lại sản xuất để mở rộng quân đội phải không? Trong trường hợp này, quân đội Liaodong của chúng ta sẽ rút lui hai trăm dặm và quay trở lại phòng tuyến Nhưng An Di Xuyên như một lời cảnh báo. Phần còn lại sẽ được xử lý bởi đất nước của bạn. Bạn nghĩ gì? "

Lời nói của Bàng Quân không chỉ khiến các tướng Chao có mặt xấu hổ mà còn khiến Phổ Trinh Thuyết run lên vì sợ hãi. Ông biết việc của mình và quân Triều yếu thế nào trước quân Nhật. Tất nhiên là anh ấy biết rất rõ. Bây giờ anh ta đang dựa vào quân Liaodong ở phía bắc. Bằng cách gây áp lực lớn lên người Nhật, quân đội của họ có thể dồn kẻ thù vào chân tường trong khi bắt nạt thiểu số và tấn công từ cả hai phía. Nếu quân Liêu Đông thực sự rút lui và áp lực lên phía bắc của quân Nhật được giảm bớt, chẳng phải chính bạn là người chịu thiệt sao? 

Hắn vội vàng nói: "Bệ hạ, việc này không được phép làm. Đất nước đang gặp nạn, kẻ thù xâm lược vẫn chưa bị đánh bật hoàn toàn. Đó là thời điểm mà mọi thứ đang chờ được hồi sinh. Nếu quân đội của nước vượt trội co lại và rút lui, sẽ tạo cơ hội cho kẻ thù xâm lược thở, và những nỗ lực trước đó có thể sẽ vô ích. Người Nhật rất tham vọng. Đừng để chúng hồi sinh. Sẽ có những rắc rối vô tận. Xin hãy suy nghĩ kỹ."

Phổ Trinh Thuyết nói gì đó nhưng Bàng Quân vẫn không nói nên lời. Cuối cùng, anh ta liếc nhìn Nam Hương Vũ bên cạnh Bàng Quân, nghiến răng nghiến lợi và nói với Nam Hương Vũ: "Bà. Hạng Võ, ngươi vừa làm lu mờ quyền lực của đất nước và nói năng thô lỗ với cô ấy. Nó thực sự thô lỗ. Để bày tỏ lời xin lỗi với Chúa bảo vệ và bà Hương Vũ, Tiểu Vương sẵn sàng che đậy lợi ích đặc biệt của đất nước. Một số Chuỗi Ngọc Trai Phương Bắc đã được tặng làm quà, và đây là một cách tuyệt vời để giải nhiệt trong mùa hè nóng bức. “Chuỗi ngọc phương Bắc quả thực là đặc sản của triều đại Triều, nhưng nó cũng được dâng lên để cống nạp cho triều đại Tấn. Nam Tương Vũ cũng có một chiếc, nhưng thời thế đã thay đổi, hiện tại chuỗi ngọc của cô đã thất lạc, nếu Triều quốc lại gửi cho cô, cô vẫn có thể tiếp nhận. 

Bất quá, nàng vẫn sẽ nói ở hiện trường lời nói: "Quốc chủ nghiêm túc, Hạng Vũ chỉ là một cái kỹ nữ mà thôi. Nếu mối thù giữa Hộ pháp và quốc gia của bạn là do Hạng Vũ gây ra, thì Hạng Vũ sẽ thực sự trở thành một kẻ dụ dỗ, gây họa cho đất nước. Phương Bắc Chuỗi Châu Tương Vũ xứng đáng, nhưng vì hòa bình giữa Liêu Đông và quốc gia của ngươi, Tương Vũ sẵn sàng tạo hòa bình cho nhà vua." Nói xong, cô quay người lại, ôm Bàng Quân, thì thầm vào tai Bàng Quân mấy câu. 

Các vị vua và quan đại thần trong triều đều phát hiện ra rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt không phải là loại phụ nữ ngực khủng và không có đầu óc. Tuy đôi khi cô ấy có vẻ độc đoán nhưng khi đáng ra phải đứng đắn thì cô ấy lại rất tốt. Rõ ràng cô là con gái của một nhà thơ có học thức và một gia đình khá giả. Nếu không phải chiếc vòng da bắt mắt quanh cổ, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi nói rằng cô ấy là một phụ nữ giàu có, hoặc có thể cô ấy là vợ cũ của một quan chức cấp cao, bị Bàng Quân bắt cóc và trở thành vợ lẽ. 

Nghe Nam Tương Vũ thì thầm xong, Bàng Quân gật đầu nói với nàng: “Ngươi nói có lý.” Mọi người đều sốc khi biết người phụ nữ này thực sự có ảnh hưởng rất lớn đến Bàng Quân. 

Tuy nhiên, trên thực tế, nội dung lời thì thầm của Nam Hướng Võ với Bàng Quân hoàn toàn không phải nhằm mục đích nói chuyện. Cô ấy đang nói vào tai Bàng Quân về việc cô ấy muốn làm tình tối nay như thế nào, Bàng Quân cũng giả vờ bị cô ấy thuyết phục. Điều này khiến nhà vua và các quan trong triều đưa ra một thông điệp sai lệch: chỉ cần ông ta có thể hối lộ Nam Tương Vũ để làm hài lòng Nam Tương Vũ thì sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến việc ra quyết định của Bàng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 bí mật ra tay

Bàng Quân nói: "Quốc vương nói đúng. Người Nhật quả thật khó tính và rắc rối. Chúng ta phải diệt trừ họ. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng để đánh bại hoàn toàn người Nhật, chúng ta, Liêu Đông, cần phải hợp tác với nước các bạn. Người dân Trung Nguyên có câu nói, thà có cha có mẹ còn hơn có mẹ. Giải pháp cơ bản để người Nhật không dám xúc phạm dễ dàng là làm cho nước các bạn mạnh lên. Các bạn có nghĩ mình đúng không?"

"Đúng vậy, sứ giả nói có lý, nước giàu, quân mạnh là ước mơ của mỗi quân chủ, nhưng làm sao thực hiện được?" Park Zhenshuo hỏi. 

"Một nước giàu, một đội quân hùng mạnh phụ thuộc vào sự giàu có và sức mạnh. Của cải. Thương nhân kiếm tiền trong kinh doanh để làm giàu, và địa chủ quản lý đất đai để làm giàu. Tuy nhiên, trong một thời gian ngắn, chỉ dựa vào địa chủ và nông dân đóng thuế sẽ phải mất ít nhất vài năm hoặc thậm chí nhiều thập kỷ phục hồi và phục hồi để trở nên giàu có. Tốt hơn là để một số người trong số họ làm kinh doanh. Mặc dù các thương nhân không tham gia sản xuất, nhưng tốc độ tích lũy của cải bằng kinh doanh không thể đạt được bằng việc điều hành đất đai. Chủ đất nước không thể đạt được. có thể giảm thuế cho thương nhân và khuyến khích thương nhân từ các quốc gia khác đến kinh doanh. Thuế suất đã giảm, nhưng với nhiều thương nhân hơn và nhiều giao dịch hơn, tự nhiên sẽ thu được nhiều thuế hơn và mục tiêu trở nên giàu có sẽ dễ dàng đạt được hơn. Bàng Quân nói một cách hùng hồn.

“Nhưng điều này…” Sau khi nghe “Lý thuyết giàu có” của Bàng Quân, mọi người ở Triều đại đều bàn tán rất nhiều. Từ xa xưa, ý thức của họ cũng giống như người Trung Nguyên. Doanh nhân có thể có, nhưng nhất định phải trấn áp, bởi vì bọn họ không tham gia sản xuất mà là đầu cơ, nhưng có một số việc thật sự yêu cầu doanh nhân gây rắc rối, cho nên sẽ không giết hết. Quan trọng hơn, hầu hết các doanh nhân đều đứng sau họ. Con đường kiếm tiền lớn, làm sao có thể giao cho người bình thường?

Thấy bọn họ đều có vẻ bối rối, Bàng Quân vui vẻ nói: "Đương nhiên, đây chỉ là ý kiến ​​của thống đốc. Chỉ là nhà vua hỏi làm thế nào để làm giàu nên tôi đưa ra một số gợi ý. Khi tôi tham gia khảo sát khoa học và bảo vệ nó với tiên hoàng và ba hoàng tử, tôi cũng nói điều tương tự. Bệ hạ giữ thái độ tích cực. Trong ba trưởng lão có người ủng hộ, có người phản đối, vì điều này nên tôi trở thành người đoạt giải cao nhất."

Sau khi được Bàng Quân nhắc nhở, mọi người trong triều đình đều nhớ ra rằng chàng trai trẻ trước mặt tên khai sinh là Văn Đàm Hoa. Ngoài ra, sau khi ông đến Songzhou, chỉ trong vài năm, từ Songzhou đến Liaodong, một nơi xa xôi và hỗn loạn đã phát triển thành một nơi thịnh vượng với binh mã mạnh mẽ và của cải dồi dào. Chắc hẳn phải có hai chiếc chổi nên bao nhiêu nghi ngờ đã được xua tan. Sự lúng túng còn lại chỉ là vì anh không muốn chia tay với miếng mỡ trong miệng mà thôi.

Thấy họ vẫn còn do dự, Bàng Quân nói thêm: “Doanh nhân nước ngoài đến nước bạn làm ăn chắc chắn sẽ cần chỗ ở, nhà kho,… Họ không thiếu tiền nhưng thiếu kết nối và kênh vận chuyển trong nước. Nếu là thương nhân địa phương có thế lực, họ cũng có thể hợp tác với họ và nhờ họ cung cấp hàng hóa. Để thương nhân địa phương bán trực tiếp, phải không? Hoặc bán một số hàng hóa đắt tiền trong nước, chẳng hạn như nhân sâm, cho doanh nhân nước ngoài, rồi mua một ít những thứ đắt tiền hơn từ trong nước với giá thấp hơn, chẳng phải đó sẽ là một lợi ích to lớn sao?”

Khi Pang Jun nói điều này, nhiều chức sắc đều rạng rỡ. Họ quan niệm, phương Đông không sáng thì phương Tây sáng. Cho dù trình độ kinh doanh được mở rộng, họ vẫn có thể sử dụng quyền lực trong tay để hợp tác với các doanh nhân nước ngoài và thu được nhiều lợi ích hơn. Nghĩ đến đây, sự phản đối của những người đó đã yếu đi rất nhiều.

Park Zhenshuo lúc này lại hỏi: "Chiến binh mạnh mẽ đến mức nào?"

Bàng Quân trả lời: "Để làm cho đất nước giàu có và có quân đội hùng mạnh, trước tiên phải làm cho đất nước giàu mạnh và sau đó củng cố quân đội, bởi vì binh lính cần được nuôi dưỡng, không chỉ vì chi phí sinh hoạt mà còn vì nhiều thứ khác. Mặc dù quân đội nhà Tấn của chúng ta không phải là bất khả chiến bại trong mọi cuộc tấn công, nhưng nó có thể được coi là một đội quân mạnh nổi tiếng trên thế giới ngày nay. Chưa kể đến ba quân đoàn hùng mạnh nhất. Đối với quân đội số một Liêu Đông của chúng ta, ngoài lương quân đội hàng ngày, tôi còn đặc biệt cung cấp thêm bữa ăn cho họ, bởi vì Họ được huấn luyện nhiều hơn những người lính bình thường, vì vậy họ ăn nhiều hơn, thậm chí còn thêm một ít thịt, để những người lính được trả lương quân sự cao cũng cho phép họ tiến về phía trước mà không phải lo lắng.

Sau đó, ông nói thêm: "Quân mạnh, ngựa mạnh chỉ là nền tảng. Điều quan trọng hơn là các chỉ huy trên chiến trường bên dưới, đặc biệt là các đội trưởng và đội trưởng, ngoài kinh nghiệm chiến đấu, còn cần biết một số từ đơn giản, học một số chiến thuật chiến tranh, kết hợp với kinh nghiệm chiến đấu, để có thể thể hiện chiến thuật của mình tốt hơn. Để chỉ huy tại chỗ, chúng tôi có một trường sĩ quan như vậy ở Liaodong. Thỉnh thoảng, một nhóm đội trưởng trường học đi học, họ có thể học nhiều như họ." Làm quan, ngoài việc dẫn quân chiến đấu dũng cảm còn phải biết tận dụng tốt binh lính trong tay để chiến đấu tốt hơn”.

Lời nhận xét của Bàng Quân hùng hồn đến mức mọi người trong nước không khỏi gật đầu. Với tư cách là người lãnh đạo đất nước, đôi mắt Park Zhenshuo tràn ngập ánh sáng. Anh ta trịnh trọng chào Bàng Quân và nói: "Những lời này của Hộ pháp thật tuyệt vời." Hãy để cả nước được giác ngộ và tràn đầy cảm xúc. Đúng như Thống đốc đã nói, đất nước muốn giàu mạnh thì cần phải làm những việc như vậy và khuyến khích kinh doanh. Chúng ta có thể lập tức đưa ra quyết định, nhưng vấn đề nghiên cứu của thuyền trưởng…”

“Quốc gia của các bạn có thể thường xuyên cử một số sĩ quan thông thạo chữ Hán đến học tập ở Liêu Đông hàng năm. Tôi tin rằng những sĩ quan này sẽ là nền tảng cho sự thịnh vượng và sức mạnh quân sự trong tương lai của đất nước các bạn." Bàng Quân đồng ý ngay lập tức.

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn Người bảo vệ vì điều này." Nói xong, Phổ Trinh Thuyết lại chào Bàng Quân.

Phần còn lại của bữa tiệc được cả khách và chủ nhà thưởng thức.

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot tập thể dục trên xe ngựa về nhà, Nam Hương Vũ đang quỳ trước mặt Bàng Quân, dùng cái miệng anh đào nhỏ của mình để giữ con cặc dưới háng của Bàng Quân và tiếp tục mút nó. 

Khi Pang Jun run rẩy, một dòng xuất tinh trào vào miệng người phụ nữ xinh đẹp. Một tiếng "rùng ục", một phần xuất tinh bị nuốt xuống, phần không thể nuốt được phun lên lúm đồng tiền thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi nhỏ xuống bộ ngực lớn trên ngực cô. 

Nam Tương Vũ cũng không có dọn dẹp, ngồi dậy, tựa vào trong ngực Bàng Quân. Cô biết Bàng Quân thích nhìn cô bị đụ nên đã để mặt và ngực cô đầy những đốm tinh dịch.

Cô nằm trong vòng tay của Bàng Quân, giọng mệt mỏi hỏi: "Tại sao chủ nhân lại đối xử tốt với những người Hàn Quốc đó như vậy? Nhìn cách họ dựa dẫm vào người lớn tuổi và phản bội họ khi nắm quyền. Nhìn họ giống như đang cố gắng vượt qua cầu và rút ván ra vậy."

Bàng Quân nghe và không trả lời trực tiếp. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, bóp chặt cái khối mềm mại to lớn trong lòng bàn tay, chỉ cười nói: “Sau này em sẽ biết.”

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của Bàng Quân, Nam Tương Vũ cũng không hỏi thêm nữa, tìm một tư thế thoải mái hơn, rúc vào trong ngực Bàng Quân. 

Trong bữa tiệc, Bàng Quân dường như đã quên mình cung cấp cho đất nước những ý tưởng làm giàu cho đất nước và củng cố quân đội. Thực ra ở đây hắn có rất nhiều âm mưu ẩn giấu. 

Đầu tiên, đề xuất giảm thuế để kích hoạt hoạt động kinh doanh và nới lỏng trình độ kinh doanh, điều này có thể làm tăng doanh thu thuế. Đây là hành vi bình thường. Điều này thực sự có thể mang lại nhiều thu nhập hơn cho đất nước, bởi vì có nhiều người làm kinh doanh hơn và đương nhiên sẽ phải nộp nhiều thuế kinh doanh hơn. Bằng cách này, mặc dù thuế mà các doanh nghiệp dưới quyền phải nộp đã giảm đi nhưng sự cạnh tranh lại gay gắt hơn nhiều. Nếu trình độ kinh doanh không được nới lỏng, doanh nhân sẽ không thể Thay đổi, thuế kinh doanh được giảm, Park Jin-suk, với tư cách là người đứng đầu đất nước, chắc chắn không đồng ý, vì vậy, để tăng lợi thế cạnh tranh, kẻ mạnh sẽ giới thiệu doanh nhân nước ngoài, hợp tác với doanh nhân nước ngoài và sử dụng nguồn hàng hóa độc quyền hoặc rẻ hơn của doanh nhân nước ngoài để áp đảo những thương nhân không có nhiều nền tảng địa phương. Về phần thương nhân nước ngoài, mối hận thù giữa Hàn Quốc và Nhật Bản đã tuyên thệ, tất nhiên sẽ không có quá nhiều thương nhân nước ngoài đến từ Nhật Bản, nên chỉ có thương nhân đất Liaodong, Giang Nam và thương nhân hàng hải từ Lianghe, và phần này do Bàng Quân và Vương Phương Mỹ kiểm soát. Cuối cùng, hầu hết các chức sắc của Vương quốc Chao vẫn làm ăn với Bàng Quân, chưa kể đặc sản của Vương quốc Chao là những mặt hàng tương đối đắt tiền như nhân sâm và lông thú, còn đặc sản của Bàng Quân, đặc biệt là ở Giang Nam, là lụa và ngũ cốc hàng ngày. Với số lượng lớn ngũ cốc giá thấp ở Giang Nam, các thương nhân ngũ cốc của Vương quốc Triều Tiên đã giảm mua ngũ cốc trong nước và sử dụng một lượng lớn lụa giá rẻ, do đó các thương nhân vải của CHDCND Triều Tiên giảm mua lụa nội địa. Kết quả cuối cùng là nếu CHDCND Triều Tiên không chú ý thì ngày càng ít người canh tác đất đai, dệt vải, nhiều người dùng đất để trồng nhân sâm hoặc các dược liệu khác. Theo thời gian, thực phẩm và dệt may của CHDCND Triều Tiên sẽ hoàn toàn rơi vào tay Bàng Quân.

Trên thực tế, ở Songzhou và Liaodong, Bàng Quân quả thực đang khuyến khích phát triển kinh doanh, nhưng có tiền đề cơ bản là ông ta không thông báo cho các quan lại dân sự và quân sự của các triều đại Mãn Thanh và Triều. Nghĩa là, trong khi khuyến khích kinh doanh, ông ta đã sử dụng phương pháp “chính làng” để đảm bảo thóc của Liêu Đông vào tay mình! 

Món ăn ở Quan Trang và món ăn ở Giang Nam đã giúp Bàng Quân tự tin khuyến khích kinh doanh và yên tâm phát triển thị trường buôn bán.

Thứ hai, Bàng Quân đặc biệt đề nghị những sĩ quan hiểu chữ Hán đến học. Tương tự như Nhật Bản, những người ở Triều biết chữ Hán thường là quý tộc hoặc gia đình giàu có, và những quan chức này nói chung là con của quý tộc. Hãy để con cái của các quý tộc trong quân đội đến tìm hiểu văn hóa miền Trung và tiếp thu văn hóa miền Trung. Những lời dạy của các sĩ quan sẽ cho phép họ tận hưởng vẻ đẹp của vùng đồng bằng miền Trung, điều này sẽ khiến họ luôn khao khát miền Trung theo thời gian. Sau khi trở về, họ gần như sẽ có một nhóm con cháu quý tộc có khuynh hướng hướng về Trung Nguyên hoặc Liaodong. Trong tương lai, những người này sẽ đóng vai trò nhất định khi leo lên những vị trí cao.

Tất nhiên, tất cả những điều này phải dựa trên một nền tảng: Chính quyền bảo hộ Anton do Bàng Quân đứng đầu phải đủ mạnh đối với CHDCND Triều Tiên, đủ mạnh để tiêu diệt họ chỉ bằng một cái búng tay. Chỉ khi Chính quyền bảo hộ Anton mạnh lên, người dân CHDCND Triều Tiên mới không tan nát khi nhận ra rằng thực phẩm và dệt may của họ bị người khác kiểm soát. Chỉ khi Chính quyền bảo hộ Anton mạnh, họ mới cử sĩ quan đi học một cách chân thành. 

Tất cả điều này là một quá trình từng bước. Để người dân CHDCND Triều Tiên đạt được “nước giàu, quân mạnh”, phải mất ít nhất vài năm. Vài năm này đủ để Bàng Quân thâm nhập và có khả năng gây ảnh hưởng đến CHDCND Triều Tiên thông qua hai bàn tay bí mật này, khiến CHDCND Triều Tiên trở thành rào cản và vùng đệm với huyết mạch của CHDCND Triều Tiên trong tay và sức mạnh quân sự để chống chọi với sự xâm lược của Nhật Bản. 

Tất nhiên, không chỉ Bàng Quân mới có thể nghĩ ra nhiều ý tưởng như vậy. Điều này do Bàng Quân đề xuất và được thiết kế bởi Độ Cổ Liên Liên, Thành Triều Luân, Phi Lâm và Vương Phương Mỹ với sự bổ sung và cải tiến. Điều quan trọng nhất là ngay cả khi có ai đó nhìn thấy manh mối trong tương lai, Vào thời điểm đó, một bộ phận lớn những người có quyền lực trong cả nước đã có mối quan hệ sâu sắc với các doanh nhân nước ngoài và quân đội của Anton Protectorate. Không ai sẵn lòng chia cắt lợi ích có được, trừ khi có lợi ích lớn hơn, và Chính quyền bảo hộ Anton đủ mạnh, ai dám phạm sai lầm? 

Nghĩ đến đây, anh đột nhiên dừng lại. Hóa ra họ đã trở về nơi ở của mình. Bàng Quân nghĩ đến Nam Hương Vũ thì thầm vào tai anh trong bữa tiệc, trên mặt anh nở một nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 266

Lúc này đã là cuối tháng hai, băng tuyết gần như đã tan, thời tiết cũng bắt đầu ấm lên. Trong sân nơi ở của Bàng Quân, Bàng Quân đang ôm một cô chó xinh đẹp với vẻ đẹp vô song và thân hình nóng bỏng. Bà Tương Vũ vừa mới thể hiện sức mạnh của mình trong bữa tiệc vừa rồi đã cởi hết quần áo và uống thuốc giữ ấm. Cơ thể đầy đặn và chín mọng của cô phơi trong không khí, toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm khác thường. 

Trên cổ cô có một chiếc vòng cổ màu trắng tượng trưng cho nữ nô, trên khóa có một sợi xích sắt nhỏ màu đen. Một chiếc đuôi chó màu trắng được cài vào cái mông lớn trắng như tuyết của hình quả bầu, và một nút đồng tâm nhỏ màu hồng được buộc vào đuôi. Nó trông khá thú vị. Sau khi xé bỏ thân phận quý cô, cô lại biến thành gái điếm trước mặt Bàng Quân. Một nữ nô lệ dâm đãng, món đồ chơi bằng thịt hoàn hảo mà đàn ông mơ ước nhất. Tư thế bò của cô cũng đầy nhịp nhàng. Những quả bóng khổng lồ trên ngực và cái đuôi trong lỗ hậu môn của cô ấy liên tục lắc lư kết hợp với nhau. Một miếng bịt miệng được nhét vào miệng cô ấy, cô ấy đang bò quanh chân Bàng Quân, từ từ để lại một dòng nước bọt từ miếng bịt miệng. 

Bàng Quân vừa nắm chặt sợi dây xích sắt nhỏ vừa cười dâm đãng nói: “Ánh trăng đêm nay thật đẹp. Dắt chó đi dạo là một đêm tuyệt vời, đặc biệt là một con điếm xinh đẹp như em. Sao chúng ta không ra ngoài đi dạo và gặp gỡ mọi người. Em có biết những lính canh đó mỗi đêm đều nghe thấy tiếng rên rỉ của em và ban ngày nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em sẽ khó chịu như thế nào không? Nếu không có anh ở đây, em không biết em sẽ bị chúng hãm hiếp tập thể bao nhiêu lần.”

Vừa rồi Bàng Quân lấy vài lá bạc hà cho vào miệng rồi cắn thành từng miếng. Anh đưa miệng mình vào âm đạo của cô và dùng lưỡi đẩy những chiếc lá vào cơ thể ướt đẫm của cô. Không mất nhiều thời gian để nó có hiệu lực. Cô ấy lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, và cái đuôi của cô ấy liên tục lắc lư theo chuyển động của cô ấy. Cô ấy giống như một chú cún con không ngừng vẫy đuôi. Khi anh ấy nghe lời tôi kéo cô ấy ra ngoài khoe khoang, cô ấy hưng phấn đến mức tự nhiên dang chân ra. Cô nằm bằng bốn chân, mông béo giơ cao, tinh dịch giữa hai chân tiếp tục chảy xuống đùi.

Nhìn thấy bộ dáng của Nam Tương Võ, Bàng Quân cười lớn mắng: "Thật là một con khốn nghịch ngợm, nghe chơi như vậy mà hưng phấn quá." Nói xong, anh dùng bàn tay to lớn nâng cơ thể thanh tú của cô lên và nhảy lên đỉnh tường.

Bức tường cao hơn mười mét. Dưới bức tường thỉnh thoảng có lính canh tuần tra xung quanh. Nếu một người trong số họ đột nhiên ngẩng đầu lên, anh ta có thể nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành khỏa thân và quyến rũ. Người đàn ông đang giữ cô lại bằng vai trái của mình. Anh ta giữ đùi cô bằng cả hai tay và hướng chúng ra ngoài, tạo thành tư thế tè vào một đứa trẻ. Người phụ nữ cũng vòng tay qua cổ người đàn ông, tỏ vẻ thích thú.

Bàng Quân kẹp phần cong của chân cô bằng cánh tay phải của anh, và tách môi lớn bốc lửa của cô bằng ngón cái và ngón giữa của bàn tay phải còn lại của anh. Ngón giữa tìm thấy một lỗ hở trên cơ thể hẹp hơn không xa so với cửa âm đạo của cô. Bàng Quân Hạ vừa liếm mép tai Nam Tương Vũ vừa nhẹ nhàng dùng móng tay gãi lỗ niệu đạo của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng ngậm vào mà đi tiểu nữa. Đừng ngậm quá mạnh, tiểu sẽ dễ chịu hơn. Để lính canh xem bọn chó cái đó ngày đêm tè ra sao." 

Kích động như vậy khiến Nam Tương Vũ càng khóc không cảm xúc, nhưng sự hiện diện của Khấu Gia khiến nàng không thể hét lên, nước bọt và nước mắt cùng nhau chảy.

Ngón trỏ của Bàng Quân lại thay đổi mục tiêu tấn công, bắt đầu ra vào vùng nông của âm đạo mỹ nhân, nói: “Nhìn xem, âm hộ nhỏ của em vẫn đang cố cắn ngón tay của anh. Anh vừa đưa vào, nó sẽ hút anh vào. Em đi tiểu nhanh, sau khi đi tiểu tôi sẽ cho em một trận đau đớn.”

Đột nhiên, như đang đạt cực khoái, cô dùng cả hai tay tóm lấy cổ Bàng Quân, bộ ngực đầy đặn duỗi thẳng, bụng săn chắc và một mũi tên nước vàng phóng ra từ háng cô. Vừa rồi cô đã uống rất nhiều rượu trong bữa tiệc, cô đã chịu đựng quá lâu, lực của phát súng ngoài sức tưởng tượng. Nước tiểu màu vàng phun ra thành một đường thẳng dài hơn năm thước, rải rác trên mặt đất phía xa, bắn tung tóe ra mọi hướng. Mười hơi thở trôi qua, nước từ trong cơ thể Nam Tương Vũ phun ra chậm lại. Lúc này, từ góc sân truyền đến tiếng bước chân, một đội thị vệ khác đang tuần tra ở đây.

Những người bảo vệ đến tuần tra không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, họ đứng dưới bức tường và trò chuyện. Một người trong số họ nói: "Này, bạn có ngửi thấy mùi nước tiểu không?"

Một người khác nói: "Tôi ngửi thấy, có lẽ vừa rồi một con chó trong biệt thự này đã tè."

“Nhân tiện, sao tối nay tôi không nghe thấy tiếng kêu của con điếm dâm đãng bên cạnh Hộ Vệ đại nhân? Đêm trước tôi cũng nghe thấy cặc của mình cứng lên. Nếu có thể đụ cái lồn con điếm đó một lần thì đáng sống cả đời, hehe.” Người thứ ba nói với nụ cười dâm đãng. 

Hộ vệ thứ nhất vừa nói vừa nghe, lại trêu chọc: "Hừ, kiếp sau ngươi đừng nghĩ tới chuyện đó. Chỉ có anh hùng trẻ tuổi như Bảo hộ đại nhân mới có thể yêu được loại phụ nữ đó. Bảo vệ đại nhân tuổi trẻ, cường tráng, anh hùng, cường đại, có thể chống chọi được với yêu tinh hút tinh như ngươi. Đầu nến súng bạc như ngươi bị nàng ép thành xác ướp mười ngày, hahahaha."

Người thứ ba không tức giận mà nhìn vùng đất ngập nước mà Nam Tương Vũ để lại, lắc đầu, dâm đãng nói: “Nếu nước tiểu chó là nước tiểu của con điếm xinh đẹp đó thì thật là lãng phí. Ngay cả nước tiểu của mỹ nhân như vậy cũng phải là sương tiên và cam lồ, đáng để ta nếm thử.”

"Ha ha ha, ngươi lão góa vợ, ngươi điên cuồng phụ nữ, ngươi về Diên Châu, huynh đệ chúng ta sẽ mời ngươi tới Xuân Tiêu Tháp, mời một lão kỹ nữ thỏa mãn dục vọng của ngươi, ha ha ha."

Tiếng nói của đám đông dần dần nhỏ đi, nhưng họ không để ý rằng cách trên đầu họ không xa, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mà họ vừa thèm muốn đang vặn cổ và hôn người đàn ông ôm cô sau lưng với vẻ mặt thoải mái. Cửa âm đạo dưới háng cô đang đóng mở, những giọt nước tiểu màu vàng và tinh dịch trong suốt đang từ từ nhỏ giọt dọc theo cặp mông to trắng nõn. 

Bàng Quân dẫn Nam Tương Vũ về phòng sau, cười hỏi: "Làm sao vậy? Vui không? Con điếm này, nghe được những tên lính canh đó hủy hoại trong tâm trí ngươi có thú vị không?"

Nam Tương Vũ toàn thân hồng hồng. Cô thở hổn hển và dựa vào Bàng Quân. Cô nói với giọng run rẩy: "Được rồi, thú vị quá... Chủ nhân... con đĩ Wu'er thật tốt... Tôi rất thích nó... Wu'er muốn được như thế này... Tôi muốn tất cả bọn họ nghe thấy... nghe tiếng rên rỉ của Wu'er ... Nhưng ban ngày, cô ấy là nữ chính của họ. Trời... Master Wu'er bây giờ thật dâm đãng... Tôi thực sự muốn bị trừng phạt bởi con cặc to của Chủ nhân..." Cô vặn eo, và chẳng mấy chốc cô đã nhận lấy chủ động đẩy mông cô lên cao, để lộ đôi môi chín mọng cho Bàng Quân, nói: "A... con điếm dâm đãng không nhịn được nữa... Chủ nhân... xin mời vào nhanh..."

Sau đó, Bàng Quân ấn Nam Hương Vũ vào bệ cửa sổ, đặt đầu ngón trỏ lên lỗ đít hồng hào thanh tú của cô, cười nham hiểm: “Sư phụ chán chơi với âm hộ của em rồi, đêm nay ta muốn đụ em ở sân sau.” Sau đó, Bàng Quân đưa ngón trỏ vào trong Nan. Âm đạo của Hương Vũ được dính tinh dịch rồi đưa vào hậu môn của cô. Hậu môn nhỏ co lại và nuốt chửng đầu ngón tay của cô. Phần thịt hậu môn mềm mại căng cứng và dày đặc, tuyệt vời đến mức khiến người ta nghẹt thở. Những ngón tay của Bàng Quân lần lượt tiến vào lỗ đít màu hồng rồi từ từ đưa vào.

"A... a... lỗ mông... lỗ đít... sắp bị chủ nhân chơi đùa... con đĩ điếm... lỗ đít..." Nam Tương Vũ phía sau cực kỳ nhạy cảm, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Sau khi được kích thích, nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo phía trước.

Nhìn thấy lỗ đít của Nam Tương Vũ bị ngón tay kéo căng ra rất nhiều, Bàng Quân lại đưa ngón giữa vào bên trong, đồng thời đưa ngón đeo nhẫn vào lỗ âm đạo phía trước. Các ngón tay ở lỗ âm đạo nhấc lên, các ngón tay ở trực tràng ấn xuống, cọ xát vào nhau xuyên qua hai thành khoang.

"A... a... cái lỗ đít... ngứa quá... a... chủ nhân... chủ nhân, ngươi thật khéo chọn... à... con khốn... con khốn này sắp bị ngươi chiều hư rồi... à... cái lỗ đít thật ngứa... ta không chịu được... ta muốn... ta đứng không yên... a... a..." Nam Tương Vũ hai chân bắt đầu cảm thấy bất an. Tôi sợ lính canh tuần tra bên ngoài có thể nghe thấy, “Ách... Chủ nhân... đưa... đưa cho Ngô Nhi... làm ơn... làm ơn... làm ơn... nhét vào... đút vào lỗ đít hôi hám của con khốn đó... đẹp quá…”

“Nếu muốn đến vậy thì đi thôi,” Bàng Quân rút ba ngón tay đang cắm dưới háng Nam Tương Vũ ra, nắm lấy xương bả vai của mỹ nhân, ấn dương vật của anh dưới háng cô về phía hậu môn hồng hào chưa từng dùng đến của cô. Con gà trống quằn quại như rắn hai lần, dùng lực từ mông, quy đầu hình nửa quả trứng ép vào hậu môn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. Với sự trợ giúp của tinh dịch, con rồng dài và dày từ từ xâm nhập vào bên trong. 

"A! Đau quá!" Nam Tương Vũ cau mày đau đớn khi rễ rồng đâm vào hậu môn của cô. Cơn đau do mông bị rách ở hậu môn khiến cô đau khổ. 

"Suss... à... thật là một cái lỗ đít chật chội... một khu vườn sau nhà tuyệt vời... vậy nên... ừm... ừm... một bông hoa sau vườn thật hoàn hảo." Bàng Quân khen ngợi trong khi đẩy, tốc độ đâm dần dần tăng lên. Với mỗi cú đâm bạo lực của Bàng Quân, tiếng hét đau đớn và sung sướng của Nam Hương Vũ ngày càng lớn hơn. Tiếng la hét tiếp tục vang vọng trong nhà. Cô nằm trên bậu cửa sổ, tiếng hét tự nhiên truyền ra ngoài. 

Lúc đầu, cơn đau nóng hổi từ hậu môn truyền đến khiến mỹ nữ đang tận hưởng loại kích thích này lần đầu tiên cảm thấy khó chịu. Nhưng sau khi quen dần, Nam Tương Vũ bắt đầu tận hưởng loại khoái cảm kích thích thay thế này. Cô chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này trước đây. Cô nằm đó, cau mày nhắm mắt lại, "Cảm ơn. Cảm ơn... cảm ơn Chủ nhân... ừm... Con cặc của Chủ nhân... mạnh quá... con khốn nạn... sắp bị anh bẻ gãy rồi..." Cô nghiến răng nghiến lợi thốt ra một lời cảm ơn ngắt quãng. Mỗi lần đưa vào và rút ra đều khiến cô có cảm giác như nội tạng của mình đang bị di chuyển. 

Cặp mông xinh đẹp trắng nõn và lỗ đít giống như một cái miệng nhỏ mềm mại, đang nuốt chửng con cặc một cách quyến rũ. Nụ hậu môn của Nam Hương Vũ cực kỳ chặt chẽ, nhưng ruột lại sâu và dài. Các vòng tròn của thành ruột giống như lớp mỡ mịn. Dưới sự thúc đẩy của quy đầu, có một nhịp thủy triều. , nghe tiếng thét cuồng nhiệt của mỹ nữ, phần thân dưới của Bàng Quân càng chuyển động dữ dội hơn, cặc của hắn giống như một con rồng giận dữ thọc vào hậu môn của Nam Hương Vũ, khiến toàn thân mỹ nữ run lên dữ dội, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết rung chuyển dữ dội. 

Không những vậy, trong khi Bàng Quân còn đang cưỡng hiếp, một tay liên tục vỗ vào cặp mông béo trắng như tuyết, tay còn lại đưa tay về phía trước đùa giỡn với bộ ngực to như trái dưa. Mỹ phụ vẫn một tay đặt trên bậu cửa sổ, tay ngọc còn lại đưa tới háng nàng. Nàng dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng thọc vào âm đạo, xoa xoa âm vật trong âm đạo, hét lên: "Ngô nhi... mông... nóng quá... Chủ nhân... nhanh lên... ... A... Ta chết mất... Con khốn... Linh hồn của ta sắp bay rồi... Chủ nhân, ngươi làm rất tốt... Lỗ đít của Vô Nhi... bị ngươi xuyên qua... A... đến rồi..." Nam Tương Vũ sung sướng hét lên, thân thể xinh đẹp run lên dữ dội, tóc bay tứ tung, một dòng chất lỏng trong suốt trộn lẫn chút nước tiểu màu vàng bắn ra từ háng cô và đập vào bức tường dưới bậu cửa sổ.

Khi vũ điệu Nanxiang của nữ phù thủy vô song lên đến đỉnh điểm, những cánh hoa hậu môn của cô co lại dữ dội. Quy đầu trước mặt con rồng khổng lồ của Bàng Quân đột nhiên dâng lên khoái cảm kích thích, phần thân dưới của anh ta cảm thấy tê dại. Sau hàng chục lần rung động liên tục ở hậu môn căng cứng và nóng bỏng, Bàng Quân cuối cùng cũng không nhịn được. Một dòng nước nóng phun ra từ quy đầu phần dưới của anh, bắn thẳng vào sâu trong hậu môn của mỹ nhân. 

Dương vật bỏng rát nóng đến mức Nam Tương Vũ lại hét lớn: "Ôi... nóng quá... nóng quá... sướng quá... Chủ nhân... Vô Nhi... lại sắp bay... đang bay..." Âm hộ mỹ phụ run rẩy kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch lại từ trong lòng Hoa tuôn ra, trực tiếp tràn ra khắp sàn nhà. 

Sau khi trút hết dục vọng, Bàng Quân bế Nam Tương Vũ trở lại giường, để thân hình mềm mại như tuyết trắng như tuyết của mỹ nhân nằm trong lòng mình, hai tay ôm bộ ngực đỉnh cao của cô rồi chìm vào giấc ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 267

Bàng Quân đưa Nam Hương Vũ ở lại Nanluo trong ba ngày. Trong giai đoạn này, cuối cùng ông ta đã liên minh riêng với CHDCND Triều Tiên, đồng ý gửi quân cùng CHDCND Triều Tiên một tháng sau đó để đuổi hoàn toàn người Nhật ra khỏi lãnh thổ CHDCND Triều Tiên, nới lỏng điều kiện kinh doanh trên lãnh thổ CHDCND Triều Tiên và cho phép các doanh nhân từ các nước khác kinh doanh hợp pháp tại CHDCND Triều Tiên. Đất nước đã cử mười thuyền trưởng biết phương ngữ Đồng bằng đến học tại Học viện Quân sự ở Yanzhou. Họ công nhận Vùng bảo hộ Andong tạm thời “quản lý” lãnh thổ CHDCND Triều Tiên ở phía bắc sông Ban. Sau khi người Nhật hoàn toàn bị đuổi đi, họ sẽ dần dần trả lại cho CHDCND Triều Tiên. Tuy nhiên, bốn thành phố phía bắc sẽ được bảo vệ vĩnh viễn bởi Chính quyền bảo hộ Andong! 

Khi những chi tiết này được hoàn thiện, mọi người trong nước đều có vẻ hơi lo lắng, nhưng có thể làm được gì?

Tình thế mạnh hơn người. Nếu người Tấn nắm quyền thống trị, họ sẽ không giết hết. Nếu người Nhật hay những kẻ man rợ từ phương Bắc tiếp quản thì đó sẽ là một thảm họa. Hơn nữa, đôi mắt của Bàng Quân luôn luôn dán chặt vào vùng đồng bằng miền Trung. Anh ấy sẽ không cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy như người Nhật. Vẫn có khả năng Từ Từ đang cố gắng chinh phục bốn thành phố phía bắc.

Bàng Quân không để ý đến suy nghĩ của người dân trong nước. Dù sao thì Park Zhenshuo, người đứng đầu đất nước, đã nắm trong tay rất nhiều quyền lực nên không dám hành động hấp tấp. Anh ta không sợ Park Zhenshuo lấy được người sẽ rơi ra ngoài, bởi vì anh ta đã hạ độc cho tổ tiên và cháu trai của Thôi Mãn Thanh, và anh ta cần phải đưa ra thuốc giải mỗi năm. Nếu anh ta dám giấu Thôi Mãn Thanh và họ rồi rơi ra ngoài, anh ta sẽ chết. Nếu anh ta thừa nhận thì ba người họ sẽ bị đầu độc mà chết. Cho dù hắn không quan tâm đến mạng sống của ba cô gái và quyết tâm gây rối, nhưng với sức mạnh quân sự hiện tại của Liaodong, việc tiêu diệt họ nếu còn quá sớm sẽ không thành vấn đề. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn định, Bàng Quân đưa Nam Hương Vũ lên phía bắc và quay trở lại Guijin. 

Trong khi Bàng Quân đang dẫn Nam Hương Vũ đi về phía bắc để tìm thú vui dâm đãng, cách xa hàng ngàn dặm ở Giang Lăng, hoàng đế của triều đình Giang Nam, Dương Thành, sắc mặt u ám. Cấp dưới của anh ta, Vũ Mộng của phe Hengshan, đứng trước mặt anh ta, báo cáo tất cả những gì anh ta nhìn thấy trong nước. Dù đã chuẩn bị từ lâu nhưng sắc mặt hắn lúc này vẫn rất xấu xí, hai mắt đỏ hoe, trong mắt hiện lên sát khí sâu thẳm, nắm đấm siết chặt. "Dư Mạnh, người của ngươi thật sự nhìn thấy Thái hậu của ta ở trong nước sao?" Dương Sinh lạnh lùng hỏi.

"Vâng, thưa Bệ hạ," Vũ Mộng thận trọng trả lời, "Theo chỉ dẫn của Bệ hạ, tôi đã phân phát bức chân dung của Thái hậu cho cấp dưới và mật vụ của họ để điều tra khắp nơi. Có một đặc vụ ở Vương quốc Triều Tiên, ở Lạc Thành, phía nam Vương quốc Triều Tiên. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ giống hệt chân dung của Thái hậu. Lúc đó cô ấy đang theo dõi Lưu Quân. Cô ấy là vợ lẽ yêu thích của Lưu Quân. Tên cô ấy là Lanxiangwu, một loài phong lan, hương thơm quyến rũ, quyến rũ Ô ô, và...và..."

“Còn gì nữa, đừng ngần ngại.” Dương Sinh nói. 

"Và hành vi của họ, ít nhất là trong mắt người ngoài, rất gần gũi." Vũ Mộng nói nhẹ nhàng và trầm lặng hơn. Điều hắn không nói là Nam Hương Vũ vẫn đeo một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu trắng quanh cổ như không có ai ở bên cạnh. Vào ban đêm, hầu như tất cả lính canh trực ban đều có thể nghe thấy tiếng hét của Nam Tương Vũ, đều đặt cho Nam Hương Vũ biệt danh riêng là "Bạch Hồ Yêu Nữ". Dương Sinh có lẽ tức giận đến hộc máu. 

"Ồ!" Dương Thành rất tức giận. Anh ta vẫy bàn tay to lớn của mình và quét mọi thứ trên bàn xuống sàn, báo động cho lính canh bên ngoài. Thị vệ xông vào, thấy Bệ hạ tức giận nên tỉnh táo đi ra ngoài. 

Dương Thành không bao giờ tưởng tượng được rằng Nam Hương Vũ đã bị bắt cóc. Hắn vẫn luôn nghi ngờ Hoắc Vô Kỵ ở Lương Hà, Hàn Lập ở đảo Đông Lăng, thậm chí cả thuộc hạ của hắn. Cuối cùng hắn phát hiện, chính là Bàng Quân cách xa ngàn dặm, theo tư thế của Nam Tương Võ. Tình dục, nếu bị Bàng Quân lấy đi thì tự nhiên bị chiếm giữ. Nhưng điều anh không ngờ tới là Bàng Quân không chỉ chiếm giữ cơ thể Nam Hương Vũ mà còn cả trái tim cô. Khi Yu Meng nói rằng Nam Hương Vũ và Bàng Quân thân mật, anh ấy gần như ngất đi.

Dương Thành cho rằng đây là sự xúc phạm lớn nhất đối với anh. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, nếu anh ấy sắp thành công trong Bắc phạt, Nam Hương Vũ sẽ thực hiện lời hứa và trở thành người phụ nữ của chính anh ấy. Cô ấy nên trung thành với chính mình. Cho dù bị Bàng Quân chiếm giữ, cô ấy cũng sẽ rơi nước mắt. Làm sao cô ấy có thể ngọt ngào như Bàng Quân đã thể hiện. 

"Bệ hạ, chúng ta nên làm thế nào? Ngài có muốn ta đến triều đình và giải cứu hoàng hậu không?" Vu Mông hỏi. 

Dương Thịnh nhếch môi, lạnh lùng nói: "Quên đi, ta nghe nói người của Lưu Quân bây giờ có rất nhiều cao thủ. Ngay cả hai người phụ nữ được gọi là "Nữ thần" trong "Thiên Đạo Đạo" giờ cũng là đàn ông của hắn. Thật là một chàng trai may mắn. Những người phụ nữ dưới quyền của hắn đều xinh đẹp và có khả năng chiến đấu. Ngay cả người được gọi là "Thần võ thuật" ở Nhật Bản cũng chết trong tay bọn họ, ngươi có thể chiến đấu được bao nhiêu người?"

Nghe được Dương Sinh trêu chọc, Vu Mông cũng xấu hổ cúi đầu. 

"Lưu Quân, ta đã đánh giá thấp ngươi, lúc đó còn tưởng rằng có thể chiêu mộ được một tướng tài. Ai biết ta sẽ dẫn sói vào nhà nuôi hổ? Đại ca của ta tuy rằng suốt ngày u ám, nhưng hắn thực sự đã làm đúng khi trấn áp lão già Nhiếp Hành Nham đó. Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ lấy đầu ngươi! Truyền lệnh đến hai sông, để Định Bắc vương chinh phục phương bắc. Hãy cho hắn bất cứ thứ gì hắn có thể chiếm được ở hai sông. Ta sẽ không lấy một tấc đất của hắn! Ngoài ra, ta mệnh lệnh cho ngươi tìm Địch Anh và Vương Thiết Đào, phái người ra sông hồ bí mật điều tra những kẻ cấu kết với Giang Nam và Liêu Đông, ai dính líu cũng vô ích! Dương Sinh lạnh lùng ra lệnh.

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Trên đời không có tường thành kín gió, huống chi là cung điện, huống chi ở Giang Nam cung, Nam Phi Phi và Tần Cửu Nguyên đều âm thầm nắm quyền, hai mẹ con. Cuộc trò chuyện giữa Dương Thành và Vũ Mộng đã đến tai Nam Phi Phi và Tần Cửu Viên trước khi Vũ Mộng bước ra khỏi cung điện. Hiện tại hai mẹ con đều bụng to, Dương Sinh cũng không thể làm gì bọn họ. Và họ rất “hiểu” và chọn những cô hầu gái xinh đẹp để phục vụ Dương Thành. Tất nhiên, những người giúp việc này đều nằm trong tầm kiểm soát của họ. Phụ nữ dù được ưu ái đến đâu cũng không dám gây rắc rối trước mặt hai mẹ con.

Nam Phi Phi cười nói: "Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai chính là cái kia Lưu Quân tiểu tử, hắn thật sự là hèn nhát lại tham lam, trong tay có Đường Ngọc Tiên cùng Đường Vũ Lâm tỷ tỷ, nhưng hắn vẫn là không có thả Nam Tương Vũ đi, vì một cái nữ nhân liều mạng đi công kích Giang Lăng."

Tần Cửu Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi không hiểu Lưu Quân muốn làm gì, hắn không phải chỉ là tới đây vì Nam Tường võ mà thôi, hắn chỉ là muốn cân bằng mà thôi. Ta nghe nói Bắc phạt tiến triển hơi nhanh, hắn chỉ là đang tìm biện pháp trì hoãn Bắc phạt tiến độ, sau khi giải quyết xong sự tình của Triều Tiên, có thể rảnh rỗi đi thăm thú Trung Nguyên. Đây là mục đích cuối cùng của hắn."

“Bất quá, Bệ hạ cũng không có rơi vào bẫy, hắn còn muốn dùng thực lực thỉnh Định Bắc Vương đánh Lưu Quân, hắn vẫn là chuyên chú Bắc phạt.”

Tần Cửu Nguyên lắc đầu nói: "Vô ích, đã hơi muộn rồi. Chúng ta âm mưu chống lại Lưu Quân, nhưng lúc đó hắn không biết thân phận của chúng ta, không chuẩn bị trước. Bây giờ, hắn sẽ cân nhắc chúng ta khi suy nghĩ sự việc. Trước khi dẫn người đến gây bất ngờ cho Giang Lăng, hắn chắc chắn đã tính toán hết mọi phản ứng có thể xảy ra của chúng ta. Tệ nhất là Bệ hạ sẽ ngăn chặn Bắc phạt, điều động tinh anh, cùng với vua Định Bắc tấn công hai con sông. Theo vua Định Bắc." Tin tức của Dingbei Này, Thiên Tân đã không còn khả năng đưa quân tấn công Liêu Đông nên việc họ có thể làm nhiều nhất chỉ là cắt lương thực, cắt cỏ, đi công tác các loại. Nếu Lưu Quân quyết tâm phòng thủ, đoán chừng hai nước Lương Hà sẽ không bị đánh bại trong một năm rưỡi nữa, đất nước sẽ thái bình, Giang Nam một mình đối mặt với sự tiến công của Thiên Tân và Liêu Đông bây giờ đã là một trò tiêu khiển, áp lực đối với Thiên Tân vẫn sẽ giảm bớt. sẽ đạt được mục đích."

Nam Phi Phi hiểu ý gật gật đầu, sau đó nói: "Mẹ, con gái của ta đối với tình hình Minh giới đã có chút hiểu biết. Quả thực, những năm gần đây, ở phía nam sông Dương Tử có rất nhiều thuyền buôn, trên danh nghĩa là đi về phía nam tới Nam Dương để buôn bán. Kỳ thật, khi đến biển xa, thuyền của bọn họ sẽ quay đầu lại hướng về phía bắc. Con gái ta tin rằng đích đến của những thuyền buôn này có lẽ là Liêu Đông."

"Bạn có thể xác nhận những tàu buôn này thuộc về ai không?" Tần Cửu Nguyên nghe xong cau mày hỏi.

Nam Phi Phi bất lực lắc đầu đáp: "Tôi cũng chưa có manh mối, nhưng có một điều hiển nhiên là sau sự kiện núi Quyang, đặc sản Liaodong ở khu Giang Nam chỉ tăng khoảng 50%. Tôi cử người đi hỏi một số người am hiểu, họ nói nếu năm năm trước ở Liêu Đông có mùa đông thì sản phẩm đặc sản ít nhất cũng sẽ tăng gấp đôi. Hiện tại, vào thời điểm hai bên đang có chiến tranh, các tuyến đường bộ từ Bắc vào Nam đã bị phong tỏa, thậm chí nếu có thì cũng đã bị chặn. Những kẻ buôn lậu qua đường mòn trên núi sẽ chỉ là giọt nước trong thùng. Có người phải buôn lậu một lượng lớn hàng hóa ở Liêu Đông bằng tàu và ai có thể làm được điều này, nếu Lưu Quân có thể đột kích Giang Nam lần này, hắn nhất định phải có sự trợ giúp.

“Nếu chúng ta tiếp tục điều tra, tôi không tin lực lượng buôn lậu khổng lồ như vậy lại không có sơ hở.”

Thành phố Giang Lăng, Nam Phúc, kể từ khi xảy ra sự kiện Quyang Mountain, Dương Thành đã đi đến phía nam sông Dương Tử và tự xưng là hoàng đế, quyền lực vốn đã rất lớn của tộc Triết Châu Nam ở đây lại được cải thiện rất nhiều, và với tư cách là người đứng đầu mới kế vị Nam Tân Châu, Nam Tân Triệu cũng hợp lý nhảy từ địa vị thống đốc Zhezhou lên Nam Hoàng đế, một người ít hơn vạn người, và để bày tỏ tầm quan trọng của mình đối với Nam Tân Triệu, Dương Thành cũng vậy đặc biệt tặng cho anh ta một dinh thự Taishi, và Nam Tân Triệu cũng chuyển đến sống ở dinh thự Taishi. Tuy nhiên, với tư cách là vợ cả của Nam Tân Triệu, Vương Phương Mỹ vẫn ở trong nhà cũ của Nan với lý do “nam là chủ ở ngoài, nữ là chủ ở nhà”.

Lúc này, cửa sau Nam Phủ lặng yên mở ra. Vương Phương Mỹ, vợ của chủ nhà, lên xe ngựa trong bóng đêm. Xe ngựa đi một đoạn, đi tới một cái sân nhỏ.

Vương Phương Mai xuống xe đi vào phòng. Cô thấy căn phòng hầu như không có đồ đạc gì. Ngoại trừ một chiếc giường và một cái bàn, những thứ còn lại đều chứa đầy sách. Một cậu bé đầu trọc đang ngồi ở bàn đọc sách. Khi nhìn thấy Vương Phương Mai đi vào, vẻ mặt hắn rất bình tĩnh. Anh đặt sách xuống, cúi đầu thật sâu nói: “Thiên Hi đã gặp được phu nhân.”

Cậu bé đầu trọc trước mặt Vương Phương Mai chính là tiểu hòa thượng Thiên Tây được Bàng Quân mang về từ Tây Xuyên và giao cho cô nuôi dưỡng. Bây giờ ông đã trưởng thành và trở lại cuộc sống trần tục nhưng ông vẫn giữ nguyên bộ mặt hói đầu. Trong những năm qua, anh vẫn nhớ về sự trả thù của sư phụ Zhiguang và nỗ lực để vào thời điểm này, Vương Phương Mỹ đã là người trợ giúp quan trọng cho Vương Phương Mỹ trong việc học tập chăm chỉ. Vấn đề duy nhất là dù có uống bao nhiêu thực phẩm bổ sung thì cơ thể anh vẫn gầy như vậy. Nàng nói: “Trời ơi, nếu yếu đuối thì đừng cố gắng quá, ngươi còn chưa báo thù được nên không thể hao mòn thân thể được.”

"Đa tạ phu nhân quan tâm. Điền Hi biết mình yếu đuối, tuổi thọ không quá ba mươi, đại nhân hiện tại đã lập chỗ đứng ở Liêu Đông, hắn cũng không lo lắng cuối cùng có thể chinh phục thiên hạ hay không, hắn chỉ lo lắng không biết có ngày nào thành Phồn Châu bị hủy diệt, ngày đó Tề Thiên Sinh gia tộc chảy máu như sông." Điền Hi nhàn nhạt nói.

Điền Hi lúc này bổ sung thêm: "Lãnh chúa ban đêm tấn công Giang Lăng nhất định sẽ khiến rất nhiều người trong triều đình Giang Nam nghi ngờ. Sẽ có nội quỷ từ Liêu Đông đến giúp đỡ. Nếu phu nhân muốn tiếp tục ở lại Giang Nam, tốt nhất nên giảm bớt hoạt động của thương nhân hộ tống. Thương hội sẽ tiếp tục hành động như bình thường, ta sẽ nghĩ cách đánh lạc hướng bọn họ."

Vương Phương Mai nhìn thiếu niên bướng bỉnh trước mặt, trong lòng cảm thấy đau xót. Cô ấy không có con. Trong mấy năm qua, bà đã nuôi nấng Điền Hi như con ruột của mình. Sự khích lệ của hận thù khiến Điền Hi học tập chăm chỉ hơn nhưng cũng khiến cơ thể anh yếu đi. Cô mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra đến môi, cô lại nuốt xuống vì biết những lời mình nói đều vô ích, cô chỉ có thể im lặng thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 268

Vào đầu tháng 3, Qingming, khi chiến tuyến đã bị đẩy đến khu vực Banhe-Buzhou, thành phố Yichuan, nằm trong nội địa khu vực chiếm đóng của quân Liaodong, đã trở thành tổng hành dinh của Lực lượng viễn chinh Liaodong. Một lượng lớn vật tư và nhân lực đã được chuyển tới đây. Ý đồ của Liaodong rất rõ ràng, lấy Yichuan làm trung tâm, tiêu hóa hoàn toàn vùng đất phụ có diện tích gần bằng một nửa Liaodong và biến nó thành lãnh thổ của Liaodong. 

Tin tức Bàng Quân trở về phương bắc đã truyền đến doanh trại quân viễn chinh từ lâu. Với tư cách là bà chủ tạm thời của nơi tạm trú của Bàng Quân, hai chị em Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm đã thay đồ từ lâu và đợi bên ngoài nơi ở. Mẹ của họ, Thái Liên Thanh, đã trở về với Trịnh Anh Lâm từ lâu theo yêu cầu của Bàng Quân. Về việc vợ trở về, Trịnh Anh Lâm chỉ có thể chịu đựng và ở lại thành phố Guijin, mặc dù hai người đều nhận thức rõ ràng về những bất ổn giữa họ. 

Vào cuối thời nhà Trần và đầu năm mới, một chiếc xe ngựa sang trọng từ cuối phố chậm rãi đi tới. Khi nhìn thấy chiếc xe ngựa sang trọng lần nữa, đặc biệt là sau khi nhìn thấy hoa văn lá cờ quân đội Liêu Đông trên xe, họ đều sáng suốt rời đi và không dám ở lại một lúc, bởi vì chỉ có một số người ở Liêu Đông mới có thể để lại hoa văn quân kỳ trên xe để lộ thân phận. Những người đứng xem lo ngại sẽ gặp rắc rối nên phải bỏ đi. 

Xe ngựa dừng ở cửa biệt thự. Suy cho cùng, chị em Trịnh Quan Âm đã từng là người nhà của hoàng tử. Tất nhiên, họ đã quen với cảnh tượng này. Họ tỏ ra thoải mái, bước xuống cầu thang, chào xe và nhẹ nhàng nói: "Tôi là Quan Âm (Thư Âm), tôi chào mừng sự trở lại của bạn."

"Quan Nhi Thư Nhi, cám ơn ngươi giúp đỡ." Bàng Quân vừa nói vừa xuống xe. 

Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm đang định đến gần Bàng Quân, nhưng đột nhiên họ phát hiện ra rằng bức màn cửa xe bị một bàn tay ngọc mở ra và một người bước ra từ đó. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp mặc một bộ váy lộng lẫy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện màu trắng. Viền váy được thêu hình lông công. Cô ấy trông giống như một con công với bộ ngực đầy nước. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ, làn da như tuyết, trong suốt như pha lê, vòng eo thon như liễu, cặp mông tròn cao và đầy đặn, bộ ngực cao và đầy đặn, những đường cong duyên dáng, đầy phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. Điều tuyệt vời hơn nữa là một chiếc thắt lưng da màu trắng đính đá quý được quấn quanh chiếc cổ ngọc của cô, dường như càng tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Họ nhìn kỹ hơn và sững người ngay lập tức. Người này không phải ai khác chính là Nam Tương Vũ phi, người luôn trấn áp Thái tử phủ ở Thiên Kinh thành sao? ? 

Có vẻ như cô ấy cũng đã trở thành người được Bàng Quân yêu thích. Nghĩ tới các loại khó khăn và áp chế mà Nam Hướng Võ trước đây dùng để chống lại bọn họ ở Vương phủ, hai chị em không khỏi xảy ra chiến tranh lạnh. 

"Quan Nhi, Thư Nhi, tới đây đi, ta nhìn thấy Tương Vũ phu nhân." Bàng Quân lúc này mới nói. 

Hai chị em Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, bước nhỏ bước tới, chào Nam Hương Vũ và nói: "Chị Trịnh Quan Âm (Trịnh Thư Âm), tôi đã gặp bà Xiangwu."

Như thể lần đầu tiên nhìn thấy hai tỷ muội, Nam Tương Vũ mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hai tỷ tỷ nói: "Hai tỷ tỷ các ngươi không cần khách sáo, chúng ta đều là vợ chồng, là vợ lẽ, nên yêu thương nhau như chị em, không nên xa cách như vậy. Mong hai tỷ tỷ sau này có thể cùng tỷ tỷ cùng hầu hạ chồng thật tốt."

Nhìn Nam Hương Đan Sách tươi cười, chị Trịnh Quan Âm cảm thấy hơi choáng váng. Đây vẫn là quý phi cao quý độc đoán sao? 

Chúng ta có sợ mình nhầm người không? 

Hay là cô ấy bị mất trí nhớ? 

Hay uống nhầm thuốc? 

Dù thế nào đi nữa, nhìn thấy bộ dạng hiền lành của Nam Hương Vũ, hai chị em cũng chỉ có thể gật đầu như ngỗng, rồi theo Bàng Quân và Nam Hương Vũ trở về phủ như hai người hầu. 

Trở lại biệt thự, chỉ còn lại Bàng Quân và ba cô gái. Anh ta chỉ vào Nam Hương Vũ và nói với Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm: "Cô ấy là vợ lẽ mới yêu thích của tôi, Lan. Cô ấy thơm và quyến rũ. Bạn đã từng gặp cô ấy chưa?"

Hai chị em họ Zheng không phải là những kẻ ngốc. Sau khi nghe Bàng Quân nói, họ lập tức nói: "Chồng tôi nói đùa. Chị Xiangwu và chị Xiangwu chưa bao giờ gặp nhau. Ngoại hình tuyệt vời của chị Xiangwu thực sự nằm ngoài tầm với của chị em vợ lẽ. Chỉ có người như anh, chồng mới có tư cách để có được vẻ đẹp tuyệt vời như chị Xiangwu phải lòng cô ấy."

"Ha ha ha ha, các ngươi tỷ tỷ thật là ngọt ngào." Bàng Quân cười nói, sau đó hắn nói với Nam Tương Vũ: "Tương Vũ, nếu hai tỷ tỷ rất ngưỡng mộ ngươi, vậy hãy để bọn họ xem một nữ yêu nữ tuyệt thế là thế nào."

Nghe được Bàng Quân lời nói, Nam Tương Vũ không hề tức giận mà chỉ cười nói: “Vâng, sư phụ.” Vừa nói xong, cô liền đỏ mặt quỳ xuống bàn, cái mông to béo giơ cao, đôi mắt ngấn nước, nửa ngượng ngùng nửa phấn khích. Thực ra cô đang ở sảnh sau, không sợ bị người hầu nhìn thấy. Cô vén chiếc váy dài của mình lên trước mặt Bàng Quân và chị em nhà Zheng.

Đúng như dự đoán, có một khoảng trống dưới váy cô ấy. Không, nó không trống rỗng. Cô ấy chỉ không mặc quần khiêu dâm thôi. Khu rừng tối tăm và rậm rạp khó có thể che phủ được âm hộ đầy đặn, trưởng thành và mọng nước của cô. Thậm chí còn có một chiếc đuôi cáo màu trắng mắc kẹt ở sân sau, cùng với chiếc vòng cổ bằng đá quý màu trắng quanh cổ, cô ấy trông giống như một nữ phù thủy cáo tuyết quyến rũ. 

"Ân hừ... a... hô hô..." Nam Tương Vũ lúc này ngẩng cao đầu, sắc mặt đỏ bừng, giống như đang ôm cái gì đó. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của chị em nhà họ, cái lỗ mỡ chín mọng của cô từ từ tự mở ra, từ trong lỗ mật cô trườn ra ngoài. Đột nhiên có thứ gì đó từ bên trong ép ra. Họ nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là một quả chà là màu đỏ sáng bóng. Ngày đỏ bị ép ra từng chút một. Chờ nó hoàn toàn bị ép ra, Nam Tương Vũ đưa tay tới háng nàng, quả chà là đỏ chính xác rơi vào tay nàng. 

Một, hai... Với nỗ lực của Nam Tương Vũ, nàng đã vắt ra được bốn quả chà là đỏ. Cô ấy đang cầm bốn quả chà là màu đỏ sáng bóng và nói với Bàng Quân với một nụ cười quyến rũ: "Chủ nhân, những quả chà là mà anh muốn đã bị con khốn đó làm ướt. Xin hãy sử dụng chúng từ từ."

"Được, được," Bàng Quân vỗ tay cười lớn, cầm lấy chà là đỏ trong tay Nam Tương Vũ, ăn một miếng rồi nói: "Ừ, không tệ, chà là hôm nay ngon lắm, hahahaha."

Hai chị em Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm chết lặng trước "Âm Táo" do chính tay Nam Hương Vũ làm. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một hoạt động như vậy. Thậm chí họ chỉ phục vụ một người chồng với mẹ Thái Liên Thanh, nói chuyện tục tĩu giữa giường, hay trơ trẽn gọi Bàng Quân là "bố". Họ tưởng họ đã làm rồi Cô ấy đã dâm đãng và dâm đãng như vậy, ai có thể ngờ rằng hoàng phi hai năm trước vẫn còn độc đoán trước mặt chị em mình lại bị Bàng Quân huấn luyện đến mức có thể ngâm quả chà là vào âm đạo của mình và tự đi đại tiện. Vừa rồi nàng xuống xe đi vào trong phủ cũng không có gì kỳ quái, chứng tỏ nàng đã được rèn luyện đến trình độ thành thục. 

Đối mặt với Bàng Quân khen ngợi, Nam Hương Vũ cũng theo dòng, rụt rè nói: "Bố ơi, con đĩ điếm của Wu'er đã bị bố ngâm chà là ba ngày rồi. Con chỉ có thể dùng miệng và lỗ đít để trút giận cho bố. Langcao đã ba ngày chưa bị con cặc lớn của bố xâm nhập. Giờ ngứa quá. Con rất muốn con cặc lớn của bố xâm nhập vào con. Làm ơn, bố tốt và ông chủ tốt."

"Thấy ngươi mấy ngày nay làm tốt như vậy, ta liền thưởng cho ngươi không tồi, ha ha ha." Bàng Quân mỉm cười cởi quần áo, nâng dương vật vốn đã cương cứng của mình lên và xâm nhập vào âm đạo của Nam Hương Vũ, đâm mạnh và nhanh như máy đóng cọc, cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hét lên. 

Chị em họ Zheng xem chương trình đã lâu mới tỉnh dậy sau một giấc mơ. Không muốn bị bỏ lại phía sau, họ vội vàng cởi bỏ quần áo và gia nhập vào đội chiến đấu. Suốt buổi chiều, trong phòng sau, những giọng nói và lời nói dâm đãng của phụ nữ không ngừng vang lên. 

Sau khi quan hệ với ba người phụ nữ hơn một giờ, Nam Hương Vũ và chị em Zheng mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Bàng Quân mặc quần áo vào thư phòng để giải quyết công việc của quân viễn chinh. 

Không biết qua bao lâu, cả Nam Hướng Vũ và chị em họ Chính đều tỉnh dậy. Lúc này, Nam Hương Vũ đã trở lại với vẻ ngoài quyến rũ và độc đoán trước đây, như thể cô gái dâm đãng trước mặt chị em họ Zheng chưa từng xuất hiện trước đây. Hai chị em họ Zheng nhìn thấy vậy, trong lòng lại dâng lên, họ nhìn Nam Hướng Vũ đang ăn mặc với vẻ lo lắng. 

Nam Tương Vũ sắp xếp bộ dáng vừa nói: “Ta cũng là thê thiếp của Tần Quốc Công, xem ra thân phận với hai tỷ muội các ngươi không có gì khác biệt, nhưng cái gì cũng có giới hạn của nó. Đừng nghĩ rằng nếu Thịnh Nhi hiện tại không ở bên ta thì ta không thể chữa khỏi bệnh cho ngươi. Đừng quên dù sao Thịnh Nhi vẫn còn ở Giang Nam, hoàng tử đã gây chuyện ở núi Quyang bị trừng phạt, lúc này Trịnh Anh Lâm hẳn là bất lực rồi. Nếu có mẹ con tranh giành sủng ái thì phải sợ ai? "Sau đó hắn rời khỏi phòng.

"Chị ơi, chúng ta nên làm gì đây?" Sau khi Nam Tương Vũ rời đi, Trịnh Thư Âm hỏi Trịnh Quan Âm. 

Trịnh Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói: "Nàng nói đúng, chúng ta bây giờ bất lực. Thái tử bị hành quyết, phụ hoàng mất quyền lực, tranh giành ân sủng. Trên đời này ai có thể cạnh tranh được với Nam Hương Vũ, một con điếm già đầu thai thành cáo yêu? Bây giờ nàng đã trở thành phi tần của hoàng tử và được huấn luyện như thế này. Không biết trên thế giới này có người đàn ông nào không có hứng thú? Nàng chỉ tuyển chúng ta về làm của nàng. Nếu Công tước thắng thiên hạ, nàng sẽ làm." Tiếp tục tranh giành sủng ái trong hậu cung, chúng ta dưới sự chỉ huy của nàng. Nếu có chuyện gì xảy ra với Công tước... nàng vẫn có thể tìm cách trở về Giang Nam và trở thành thái hậu của mình.

"Nhưng ta nghe nói trong các hoàng tử có rất nhiều phái nữ phái, mỗi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình. Chúng ta có thể theo điệu múa Nanxiang để cạnh tranh với nhau không?" Trịnh Thư Âm lo lắng hỏi.

Trịnh Quan Âm nói: "Em gái tôi cũng không biết, cô ấy không biết nhiều phụ nữ trong gia đình Công tước. Cô ấy chỉ biết dì Yuxian, người đã sinh ra con trai trưởng của Công tước. Sau đó còn có nữ Rakshasa mà chúng ta đã thấy trước đó. Còn lại dường như là một số phụ nữ từ thế giới này. Ngoại trừ dì Yuxian, những người khác dường như không phải là mối đe dọa lớn. Huống chi, Nam Hương Vũ lúc này rất được sủng ái, tốt hơn hết là nên đi theo. Ngoài ra, nếu muốn được sủng ái thì tốt nhất nên dẫn mẹ vào. Công tước là một phụ nữ trưởng thành, trong nhà đa số nữ nhân được sủng ái đều là phụ nữ lớn tuổi. Nếu chúng ta thật sự muốn gia nhập Nam Tương Võ, giúp đỡ gia tộc tranh giành sủng ái, mẫu thân của ta sẽ là trợ thủ lớn, địa vị của chị em chúng ta trong lòng Công tước hoặc Nam Tương Vũ cũng sẽ tăng lên.”

"Cha nên làm sao bây giờ? Dù sao mẹ đã về với cha, đó là chủ ý của Công tước. Có thể thấy, ông ấy tạm thời không có ý định giữ mẹ ở bên cạnh. Để mẹ vào cung công tước hầu hạ mà không lo lắng gì cũng không phải là chuyện đơn giản."

Trịnh Quan Âm đảo đôi mắt đẹp, mỉm cười nói: “Chúng ta hãy viết một bức thư bí mật cho mẹ để thông báo tình hình lúc này cho mẹ, sau đó bảo mẹ nghĩ lý do để đến Nhất Xuyên. Mẹ thông minh hơn chúng ta rất nhiều, mẹ nhất định sẽ tìm cách đến. Về phần bố, nếu chúng ta được sủng ái thổi gối vào tai Thái tử, chẳng lẽ còn sợ bố không được Thái tử thuê sao?”

Hai chị em tính toán xong liền viết một lá thư gửi cho Quế Cẩm. 

Tuy nhiên, lá thư của hai chị em vừa được gửi đi, còn bản viết tay đã được chuyển đến bàn làm việc của Bàng Quân. Đọc xong thư, hắn mỉm cười nói với Nam Tương Vũ đang khỏa thân thổi kèn cho hắn: “Anh vẫn không thể thay đổi thói quen tranh giành ân huệ cũ của mình.”

Nam Tương Vũ nhẹ nhàng nhổ con gà trống trong miệng ra, nhẹ nhàng nói: “Nô tài chỉ là muốn phục vụ chủ nhân tốt hơn mà thôi. Chủ nhân thích nữ tử thành thục và mẫu nữ hoa, nô tỳ nhất định phải cố gắng hết sức để chủ nhân vui vẻ và hài lòng.”

"Được rồi, cậu nói đúng." Nói xong, anh lại tựa lưng vào ghế, tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi tuyệt vời của mỹ nữ, thật đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 269

"Tôi giận quá, tôi giận quá!" Trong Tử Cấm Cung Thiên Kinh, Dương Mạn với tư cách là hoàng đế của một quốc gia, lúc này không có lễ nghi của hoàng đế, liền tức giận trong cung của Hoàng hậu Tuyết Vũ Lâu. Với tư cách là hoàng hậu, Tuyết Vũ Lâu không còn cách nào khác là phải nhìn mẹ mình cầu cứu. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Ngài lại giận Bệ hạ nữa à?" Lúc này Mộ Hi Viễn nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình, trên mặt mang theo vẻ thánh thiện của mẫu thân. Nàng đã mang thai bằng xương bằng thịt của Dương Mạn, Dương Mạn lúc này không còn giữ bí mật nữa, gửi đơn ly hôn cùng với ba mươi trinh nữ đến tay trụ trì Tiết Hàn Sơn, đồng thời phong thánh một cách công khai và thành thật cho mẹ chồng ngoại tình đã lâu Mục Hi Nguyên làm Phi tần, chính thức đưa nàng vào cung. 

Dương Mạn tức giận nói: “Hừ, không phải lỗi của Đỗ Uyên. Nửa năm trước hắn đề nghị ta dùng An Đông bảo hộ và Khai phủ kiếmya làm mồi nhử để dụ Lưu Quân từ Liêu Đông đến đối phó với người Nhật. Ta tưởng muốn dùng việc này để khiến hắn trở nên vô dụng, giảm bớt áp lực cho mặt trận phía đông của triều đình. Ai biết rằng những người Nhật đó lại yếu đuối đến mức lần lượt bị Lưu Quân đánh bại? Đã đầu hàng Lưu Quân. Bây giờ thực lực của Liêu Đông đã tăng lên rất nhiều, không bao lâu nữa bọn họ sẽ bị đẩy lùi về Hoa Đông Hải. Đến lúc đó, Lưu Quân sẽ thực sự nhận được danh hiệu Hộ vệ của Anton, thành lập chính phủ mới sẽ càng lớn hơn. Nếu biết mình chỉ có thể quấy rầy hắn không đến một năm, ta thà không nghe ý kiến tồi này còn hơn!

"Bệ hạ xin đừng tức giận. Từ khi Bệ hạ lên ngôi, ngài đã thăng chức cho Lưu Quân rất nhiều. Không chỉ phong hắn làm Công tước, Thống đốc nhà Tấn, mà còn gả Công chúa Ngụy cho hắn làm vợ. Hiện tại, nhà Tấn đã phong hắn làm Hộ vệ của Anton. Và hắn chưa bao giờ làm điều gì trái ý bệ hạ. Bệ hạ có lo lắng quá không?"

Mục Hy Viên bản chất tốt bụng và yếu đuối, đây là một trong những điều Dương Mãn yêu thích. Đối mặt với những gì thê thiếp yêu quý của mình nói, anh ta không thể kể cho Mục Hy Viên mọi chuyện về việc anh ta đã yêu cầu Linh Bộ Từ đuổi theo Bàng Quân. Bàng Quân sẽ không bao giờ trung thành với anh ta, vì vậy anh ta không trả lời trực tiếp câu hỏi của Mục Hy Viên mà thay đổi chủ đề và nói: "Vợ lẽ yêu quý của tôi đang mang thai." Lục Gia, loại chuyện này ngươi không nên lo lắng. Ta vừa tới gặp ngươi, không ngờ lại quấy rầy thê thiếp của ta. Đó là lỗi của tôi. Phi tần của ta nên nghỉ ngơi thật tốt." Sau đó, hắn nói với Tiết Vũ Lâu: "Hoàng hậu, hãy chăm sóc tốt cho mẫu thân của ngươi, ta còn có chuyện khác." Nói xong, hắn không để ý đến Mục Hi Viễn cùng con gái, rời khỏi cung điện mà không quay đầu lại. 

Sau khi Dương Mạn rời đi, Tiết Ngọc Lâu tức giận ngồi bên cạnh Mộ Tây Nguyên, bất mãn nói: “Mẫu thân, từ khi mẫu thân mang thai, không thể hầu hạ bệ hạ, bệ hạ đến tìm chúng ta, càng giống như chiếu lệ làm việc. Anh ấy nghĩ rằng chúng tôi không thể phục vụ anh ấy như mẹ con cùng nhau nên anh ấy không quan tâm. Anh ấy..."

"Yulu, đừng nói nhảm nữa. Giờ đây triều đình có kẻ thù tứ phía và rơi vào tình thế bấp bênh. Bệ hạ đã rất lo lắng rồi. Thân là hoàng hậu của chính cung, nhất định phải biết thấu hiểu những khó khăn của bệ hạ. Điều Bệ hạ cần là một bến cảng để ngài có thể thư giãn. Bạn phải là người tốt bụng và mạnh mẽ trong hậu cung. Nhưng trước mặt bệ hạ, em nên làm một người vợ đảm đang, khiến ngài cảm thấy thoải mái. Bạn có hiểu không?" Mục Hy Viên nghiêm túc nói.

Tuyết Vũ Lâu có chút không hài lòng, nhưng từ nhỏ cô đã có mối quan hệ sâu sắc với mẹ mình. Dù là hoàng hậu nhưng bà không thể bác bỏ lời dạy của mẹ nên phải nói trái ý mẹ: “Con gái tôi hiểu rồi”.

Mộ Hi Viễn nhìn thấy bộ dáng của con gái mình chỉ có thể thở dài trong lòng. 

Sau khi ra khỏi cung Tiết Ngọc Lâu, Dương Mạn định quay về thư phòng nghỉ ngơi, nhưng thái giám đứng đợi bên cạnh lúc này mới nói: “Bệ hạ, lúc này xuân vừa đến, các loại hoa trong ngự hoa đều nở rộ. Nếu bệ hạ tâm tình không tốt, ngài cũng có thể tới ngự hoa viên nghỉ ngơi."

Trong ngự viên có thông xanh, cỏ xanh xen lẫn các loại hoa cỏ ngoại nhập, cảnh sắc thật đẹp. Tuy nhiên, Dương Mãn có điều gì đó trong đầu. Dù phong cảnh có đẹp đến đâu, anh cũng không có ý định chiêm ngưỡng nó. Sau khi đi loanh quanh uống vài tách trà, anh định rời đi. 

Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị rời khỏi Imperial Garden, anh nghe thấy một âm thanh “tuk-tuk” yếu ớt từ đâu đó phát ra. Ông cẩn thận lắng nghe và nhận ra những âm thanh này phát ra từ phía bắc của Vườn Hoàng gia, nên hỏi thái giám bên cạnh: "Nơi đó là ở đâu?"

Thái giám thấp giọng đáp: “Tâu bệ hạ, bên kia là Phật đường. Âm thanh này hẳn là tiếng gõ của cá gỗ."

"Phật đường?" Dương Mạn tò mò hỏi: “Dù là Hoàng hậu hay Mục phi, bọn họ đều không phải là người thờ Phật. Lúc này trong Phật đường có ai?"

Thái giám nói thêm: “Chắc chắn là Từ phi. Kể từ khi Bệ hạ lên ngôi và Tống Vương điện hạ trở thành chư hầu, Từ phi đã bắt đầu tu luyện hàng ngày với mái tóc của mình, ăn chay và niệm Phật."

Sau khi Dương Mãn lên ngôi, để ngăn chặn vua Tống Dương Giải gây rắc rối và ảnh hưởng đến kế hoạch lên ngôi của ông, mẹ vợ của ông, cố hoàng đế Từ Triệu Dung, đã bị quản thúc tại gia. Khi đối phó với các phi tần của tiên hoàng, dường như nhà họ Từ đã bị lãng quên. Trên thực tế, người ta đã bí mật cử người đến ép Dương Khiết gia nhập gia tộc phong kiến. Vì mệnh lệnh của mẹ ruột, Dương Khiết chỉ có thể rời kinh thành gia nhập gia tộc phong kiến. , không còn uy hiếp ngai vàng của mình nữa, Từ phi cũng không dám phạm sai lầm gì. Ngay cả sau khi lệnh cấm được dỡ bỏ, cô vẫn ăn chay và niệm Phật mỗi ngày. Dương Mạn không làm cô xấu hổ. Bây giờ bình thường Dương Mạn hẳn sẽ cười nhạo rồi bỏ đi. Nhưng hôm nay không biết vì sao, hắn lại ngơ ngác đi theo tiếng “Độ Độ”. 

Ngói xanh và tường trắng, mái nhà trang trí hình đuôi cú trải dài xa xa, khói bay mù mịt. Dường như những âm mưu bên ngoài đều bị cô lập. Phật đường rộng rãi, trong phòng chỉ có một người đang tụng kinh, nhưng âm thanh vẫn như đang truyền đến từ một nơi rất xa. Tiếng “tuk tuk tuk” gõ vào cá gỗ đệm theo tiếng tụng kinh trông mơ hồ, thanh tao và tĩnh lặng. 

Nghe thấy tiếng bước chân, ni cô trong Phật đường ngừng gõ vào con cá gỗ và hỏi: "Có phải Vân Nhi không?"

Dương Mạn không nói gì. 

Nữ tu quay lại và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đang đứng trước mặt mình. Đó là ngày hôm nay. Nàng vội vàng đứng dậy hành lễ: “Đã gặp bệ hạ. Không biết tại sao bệ hạ lại đến chùa?” Ni cô chính là bà Từ.

Dương Mạn lúc này mới cẩn thận nhìn Từ phi. Cô có thể trở thành phi tần của cố hoàng đế. Vẻ ngoài của Từ phi chắc chắn sẽ không bình thường. Lúc này, một cơn gió xuân chợt thổi tới. Áo choàng của nhà sư lỏng lẻo bị gió xuân thổi bay sát vào người cô, phác thảo những đường cong tuyệt đẹp. Mái tóc xinh đẹp của cô tung bay trong gió, đôi lông mày thanh tú và mềm mại, giống như vầng trăng lưỡi liềm trong sáng. Đôi lông mày phượng của cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì Dương Mạn chỉ sủng ái hoàng hậu và Mục phi nên mặc dù trong hậu cung có rất nhiều mỹ nhân nhưng những nữ nhân khác trong hậu cung luôn ít được sủng ái hơn một chút. Từ khi Mộ Hi Viễn mang thai, cảm giác này càng rõ ràng hơn, thường thường cho dù có bộc lộ ra ngoài cũng không thể tận hưởng trọn vẹn. Nhưng bây giờ khi nhìn thấy Từ phi, một nữ tu xinh đẹp thành thục, cùng phản ứng có chút hoảng sợ, Dương Mạn không thể khống chế được dục vọng trong lòng. 

Từ phi run rẩy trước ánh mắt hung hãn của Dương Mạn, vô thức lùi lại nửa bước. Sau đó nàng bình tĩnh lại nói: “Hôm nay ta cảm thấy không khỏe, đang định về cung nghỉ ngơi. Mong Bệ hạ tha thứ.” Nói xong, nàng không có ý định chờ đợi câu trả lời của Dương Mạn, bất chấp lễ nghi muốn rời khỏi chùa. 

Ai ngờ Dương Mạn nhanh tay nhanh mắt, một tay nắm lấy tay Từ phi. Anh ta ôm lấy mỹ nữ vào lòng, cười dâm đãng nói: “Vợ lẽ, sao em lại vội vàng như vậy? Tình cờ dạo này ta rất tò mò về Phật giáo, chỉ muốn xin lời khuyên từ Từ phi.”

Từ phi vô cùng sợ hãi trước cái ôm của Dương Mạn. Đầu óc cô trống rỗng và cô cảm thấy hụt hẫng. Nàng run rẩy nói: "Không... không... Bệ hạ... Bệ hạ xin hãy tự trọng... Tôi... tôi là tiên hoàng... phi tần của tiên hoàng... ngài không thể... không thể..."

Dương Mạn thổi vào tai nàng nói: “Hoàng thượng băng hà, phi tần đã góa bụa hơn một năm. Chắc là đã lâu lắm rồi. Bây giờ tôi muốn thảo luận pháp môn Lạc Thiền của Tây Địch với vợ lẽ. Chẳng phải là một mũi tên giết hai con chim sao?”

Từ phi càng sợ hãi hơn khi nghe những lời nói bậy bạ của Dương Mạn. Cô không ngừng vùng vẫy trong vòng tay anh vừa nói: "Không, không... Bệ hạ... không... không... Dương Mạn... ra khỏi đây... tôi... tôi đi gọi người... Vân Nhi... Vân Nhi..."

“Hừ, đừng quên, đây là cung điện, tất cả nữ nhân trong cung đều thuộc về ta. Nha hoàn của ngươi có dám vào không?" Từ phi bình thường được cưng chiều, hơi bụ bẫm, nàng không phải là đối thủ của Dương Mạn, bị hắn ôm vào trong ngực, hắn đưa tay lên xuống, đưa một tay ra khỏi cổ áo, tay còn lại từ phía dưới nhấc lên, thăm dò thật sâu: "Ta là người cao quý, vận mệnh của Tống Vương chỉ phụ thuộc vào suy nghĩ của ta. Nếu cô không nghe lời, Công chúa đừng trách tôi tàn nhẫn.”

Từ phi sửng sốt, lập tức không dám động đậy, đành phải để Dương Mạn quấy rối mình.

Chơi đùa một lúc lâu, Dương Mạn thực hiện bước tiếp theo, sau đó hung bạo xé toạc chiếc áo bào xanh trên người mỹ nhân: "Xé nó ra!" Trong khoảnh khắc chiếc áo xanh bị xé toạc, làn da trắng như tuyết của Từ phi trong suốt như bạch ngọc béo ngậy lập tức xuất hiện trước mắt Dương Mạn. Làn da trắng như ngọc này toát ra một loại hào quang quyến rũ khiến hắn nhất thời bất tỉnh, hắn trầm trồ nói: "Chậc chậc, dù sao Thái hậu cũng là người phụ nữ cả đời hắn yêu thương. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân hàng đầu, nhưng từ giờ trở đi, thân hình xinh đẹp này thuộc về tôi." Anh cười rất tươi, nụ cười đó còn đáng sợ hơn cả ác quỷ.

Anh bế bà Xu lên và bước vào Phật đường giữa thanh thiên bạch nhật. 

Hứa phi rất sợ hãi. Cô nhanh chóng ngăn cô lại và nói: "Bệ hạ, Bệ hạ, đây... đây là... Phật đường... đừng... ở trước mặt Phật... đừng... điều này... là xúc phạm... đó là xúc phạm Phật giáo..."

"Phật? Ta là hoàng đế, vậy còn Đức Phật thì sao? Hơn nữa, vợ lẽ và tôi chỉ đang thực hành Thiền Vui Vẻ, cũng là một nhánh của Phật giáo. Học Phật trong Phật đường thì có gì sai, ha ha ha ha. . . " Dương Mạn vừa nói vừa đặt Từ Thái Phi lên trên hương thất giữa chánh điện, hai tay hắn trực tiếp buông xuống từ hông mỹ phụ, thẳng đến đôi chân ngọc thon dài của cô, mạnh mẽ mở ra, cởi quần áo của cô ra, vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống. 

"A...đau quá...nó to quá...nó giết chết tôi mất..."

"Thật chặt... đồ khốn nạn... ha ha... ta sẽ đụ chết ngươi..." Dương Mạn giẫm lên long thương, càng lúc càng đẩy nó vào trong hố ngọc của Từ phi. Lần nào nó cũng hoàn toàn nhét vào, như thể anh muốn nhét bi của mình vào âm đạo của cô và đưa cô lên thiên đường...

Buổi tối, Từ phi được thị nữ Vân nhi đỡ về phòng ngủ, sau đó ngơ ngác ngồi bên cạnh bàn làm việc, không biết đang suy nghĩ gì. 

Nếu cẩn thận sẽ phát hiện, y phục hòa thượng trên người của nàng tựa hồ có chút khác biệt so với lúc sáng ra ngoài, nhưng không có người ngu ngốc, cũng không có người dám mở miệng nghi ngờ một lời. 

Không lâu sau, có một thái giám tới nói, Bệ hạ có đồ muốn đưa cho Thái hậu.

Hứa phi vô cùng sợ hãi. Lúc này, cô nhìn thấy một thái giám hầu phòng đang cầm một chiếc hộp vàng ở cả hai tay. Anh ta bước vào cung điện và nói với cô: "Đây là một món quà của bệ hạ dành cho hoàng hậu. Giấu trong hộp, sai nô tỳ mang tới, bảo thê thiếp mở ra." Sau đó nàng đặt hộp vàng lên bàn. 

Bà Từ nhìn thấy có chút nghi ngờ, không dám mở ra, liền hỏi người phục vụ: “Trong đó có gì vậy? Là bình rượu độc à?”

Thị thần lắc đầu đáp: “Bệ hạ tự mình phong ấn việc này. Làm thế nào bạn biết điều này? Bệ hạ sẽ biết khi ngài nhìn thấy nó.”

Từ phu nhân nhìn thấy người hầu nói không biết, càng cảm thấy đó là thuốc độc. Dù sao nàng thân là cựu hoàng phi, cùng hiện tại hoàng đế có quan hệ tình cảm, đây là một sự xúc phạm đến danh dự của hoàng đế. Cô ấy nên được tặng một con chim bồ câu. Đột nhiên, cô cảm thấy buồn và bật khóc. Cô run rẩy đưa tay ngọc ra, gỡ ấn vàng ra, nhẹ nhàng mở nắp hộp vàng. Nhìn kỹ hơn thì thấy có chất độc, nhưng có một số nút thắt đồng tâm được tạo thành từ năm màu và một làn sóng bước đi màu vàng tuyệt đẹp. 

Từ phi cảm thấy an tâm khi thấy món quà không phải là rượu độc. Cô cũng nhìn thấy đó là Tongxinjiezi và Buyao. Cô biết Dương Mạn không thể quên được tình yêu của mình. Một tảng đá lớn cuối cùng đã rơi vào trái tim cô. Cô gần như ngã gục xuống đất. Cô đứng dậy và lấy ra Tongxinjiezi và Jinbuyao. Cô đặt chúng lên bàn, cúi chào hộp vàng vài cái rồi đi đến ngồi cạnh bàn. 

Khi quan thị vệ nhìn thấy Từ phi đã thắt nút và Bộ Dao, bà cầm lấy chiếc hộp trống đi trả lời. 

Từ đó trở đi, Hoàng đế Dương Mãn ngoài cung điện của Hoàng hậu và Phi tần, còn có hai địa điểm mới để tham quan, đó là Phật đường gần Hoàng vườn và Bảo Việt Các của Từ phi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 270 chương Khan Ngạc Bội Tha Ca Cơ

Trên đời không có bức tường nào chắn gió, chưa kể đến khu cung điện có rất nhiều người bàn tán. Bệ hạ đến thăm Phật đường và ở lại Baoyue Pavilion vào ban đêm, điều này nhanh chóng đến tai Hoàng hậu Tuyết Vũ Lâu. Vốn dĩ, hoàng đế sủng ái nữ nhân là điều đương nhiên, nhưng Dương Mạn lại không nói như vậy, nếu truyền ra hắn sủng ái phi tần của tiên hoàng, thái hậu hiện tại, cùng mẹ chồng của chư hầu hoàng hậu Dương Mạn, "Trịnh Châu của Đại Tấn", có lẽ sẽ giống như hoàng đế giả ở Giang Nam mạo hiểm bị thiên hạ khinh thường để cưới phi tần của tiên hoàng, lấy chính em họ của mình làm hoàng hậu. 

Quan trọng hơn, vì Dương Mạn sủng ái Từ Húc Tấn nên anh ít đến thăm cô và Mộ Hi Nguyên hơn. Về lâu dài, mẹ con anh thậm chí sẽ không được sủng ái, đây sẽ là một hậu quả không thể chấp nhận được. Cô không phải là một người phụ nữ hào phóng, nên ngay khi nghĩ đến điều này, cô đã phớt lờ lời khuyên can của Mục Hy Viên và đích thân đến Baoyue Pavilion trong khi Dương Mãn đang hầu tòa. 

Lúc này, Baoyue Pavilion không còn vắng vẻ như trước nữa. Ngay cả những cô hầu gái cũng có vẻ bề ngoài cao cấp. Khi Xue Yulou đến Baoyue Pavilion, anh nhận ra người giúp việc của cô và định chào điểm danh nhưng bị cô ngăn lại. Nàng nói: “Dẫn ta đi gặp Thái hậu.” Nhóm cung nữ kiêu ngạo bây giờ giống như cà tím bị sương giá, từng người một im lặng như ve sầu, không dám hành động hấp tấp. 

Tuyết Vũ Lâu bước vào Baoyue Pavilion. Lúc này trong phòng, cô nhìn thấy một người phụ nữ đang mặc quần áo trước bàn trang điểm. Cô rõ ràng đã nghe thấy tiếng bước chân, nhưng không quay đầu lại hỏi: "Vân Nhi, anh nghĩ tôi nên chọn màu nào? Xanh malachite hay xanh sapphire?"

Tuyết Vũ Lâu không thay mặt Yun'er trả lời những lời của Từ Kim mà chỉ chào và nói: " Yulou đã gặp Thái hậu."

Từ Tấn ngồi trước bàn trang điểm lộ rõ ​​vẻ cứng đờ, sau đó đứng dậy, quay người lại liền nhìn thấy Tiết Ngọc Lâu đang đứng ở cửa. Sắc mặt hắn thay đổi mấy lần, sau đó lộ ra nụ cười nói: "Vậy ra là hoàng hậu đến đây? Thật là hiếm có, Vân Nhi, sao còn đứng đó? Mau gọi người mang đồ uống đến hầu hạ hoàng hậu. Những cung nữ đó thực sự quá tự phụ, hoàng hậu thậm chí còn không thông báo khi đến."

Tuyết Vũ Lâu lúc này mới nói: "Cô Đào Phi, cô không cần phải khách sáo. Vũ Lâu đến đây chỉ để trò chuyện với Đào Phi. Các cô nên rời đi."

Từ Tấn lúc này cũng nói: “Trở về.” Một nhóm cung nữ lần lượt rời khỏi phòng trong Baoyue Pavilion như thể được ân xá, chỉ còn lại Từ Tấn và Tiết Vũ Lâu.

Tiết Ngọc Lâu lúc này cẩn thận nhìn qua bộ dáng Từ Tấn, nhưng càng nhìn càng tức giận. Anh nhìn thấy thê thiếp Từ lúc này trông không giống thê thiếp trước đây của tiên hoàng: nàng mặc một chiếc áo choàng màu xám, nhưng áo choàng cực kỳ rộng rãi, có cổ. Miệng mở ra trước ngực, bên trong hoàn toàn có chân không. Hai cục u trắng đầy đặn đang thò ra. Hai bên áo Đạo giáo có những đường xẻ, khe hở kéo dài từ chân đến gần đùi. Tuy nhiên, lớp trang điểm đậm và sặc sỡ. 

Nàng đè nén tức giận, hỏi Từ Tấn: "Hình như tiểu thiếp đang cải trang, ngươi lại đi nơi khác à?"

Tuy nhiên, Từ Tấn lại lặng lẽ nhìn nàng đếm hơi thở, đột nhiên mỉm cười duyên dáng nói: “Đúng vậy, một lát nữa bệ hạ sẽ rút lui khỏi triều đình, còn thần thì đang chuẩn bị đến phật đường hầu hạ bệ hạ.”

"Thương phi của ta, ngươi dù sao cũng là tiên hoàng..."

"Những nữ nhân của tiên hoàng thì sao? Gia đình họ Dương không phải đều là người có đạo đức sao?" Từ Kim thô lỗ ngắt lời Tuyết Vũ Lâu và nói: "Mặc dù tôi không đến núi Quyang, nhưng tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ở núi Quyang và những gì công chúa Shanyin đã nói. Bạn không biết nữ hoàng của Dương Thành ở phía nam là ai phải không? Đừng nói gì nữa, ngay cả gia đình bạn cũng không khá hơn là bao?"

"Ngươi... dám tự phụ như vậy!?" Tuyết Vũ Lâu tức giận đến mức không thể nói được sau khi bị Từ Kim cướp đi. 

Từ Tấn khinh thường cười nói: "Có cái gì ta không dám làm sao? Theo tổ tông, ngoại trừ Hoàng hậu được thăng làm Thái hậu, lưu lại trong cung giúp Hoàng hậu cai quản hậu cung, những người còn lại nếu là mẹ ruột của hoàng đế sẽ ở lại, còn nếu là mẹ của các hoàng tử khác thì sẽ đi theo Thái tử làm chư hầu, còn lại thì là Thanh Đăng Cổ Phật hoặc chết trong cung điện lạnh lẽo, vậy tại sao ta lại như vậy." Đây không phải là lỗi của Dương gia sao? Để sống sót, tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc lấy lòng người đàn ông đó?”

Tuyết Vũ Lâu mở miệng định nói gì đó, nhưng không có gì phát ra.

Sau đó, Từ Tấn nói: "Hơn nữa, Thái hậu, kẻ thù của ngài không phải là tôi. Tôi chỉ là một món đồ chơi theo ý muốn của Bệ hạ. Một ngày nào đó ngài sẽ chán chơi và vứt nó sang một bên. Kẻ thù thực sự của ngài..." Cô đi đến bên Tiết Ngọc Lâu và thì thầm vào tai cô: "Trong cung Vạn Xuân."

Tiết Ngọc Lâu nghe được lời này, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, bởi vì Vạn Xuân Cung chính là cung điện nơi mẹ hắn, đương kim phi Mộ Hi Viễn, đang mang thai!

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô Toffee, cô đang muốn gieo rắc mối bất hòa giữa mẹ con chúng tôi..."

"Cười, cười khúc khích," Từ Tấn ngọt ngào nói: "Có cần ta gieo rắc bất hòa không? Từ khi phi tần vào cung, Bệ hạ thường xuyên qua đêm ở trong phi tần hay ở nhà hoàng hậu? Ngay cả người trong cung cũng biết, nếu có chuyện gì, nếu có thể thỉnh cầu phi tần mềm lòng đích thân cầu xin, bệ hạ rất có thể sẽ đồng ý. Cho dù xét về thế hệ tương lai, phi tần cũng đã là một bước." Phía trước ngươi nếu như phi tần sinh hạ một đứa bé, ngươi nghĩ bệ hạ sẽ nghĩ như thế nào? Tuy rằng phi tần cùng mẹ con ngươi đều có lòng như vậy, nhưng trước hết đây là cung điện, nơi xấu xí và đáng sợ nhất trên thế giới, cho dù phi tần không có tấm lòng đó, cũng không có gì đảm bảo người dưới quyền sẽ vì vinh quang và tài phú của mình làm ra chuyện gì."

"Nếu ngươi còn tiếp tục ngạo mạn như vậy, ta sẽ không khách khí nữa. Đến lúc đó, ngay cả bệ hạ cũng sẽ không bảo vệ ngươi!"

"Ta đã sống dở chết dở từ lâu rồi, nếu Hoàng hậu thật sự có dũng khí như vậy, nàng đã không xuất hiện ở Bảo Nguyệt Các, chỉ uống một ly rượu, cũng không nói nhảm nhiều như vậy. Hoàng hậu, Bệ hạ sẽ lập tức rời khỏi triều đình. Ta phải đến Phật đường chờ, xin thứ lỗi." Nói xong, Từ Tấn mặc kệ Tiết Ngọc Lâu đang tức giận run rẩy, rời khỏi phòng.

Hạt giống đã gieo, chỉ chờ bén rễ và nảy mầm...

Với tư cách là quyền tướng của Vương quốc Đại Anh, Tha Ca Cơ Khan Ngạc Hắc gần đây rất xui xẻo. Anh ta dự định đích thân ra tiền tuyến, dùng sự ép buộc và xúi giục để thu phục tướng quân Sota Mouri về phía mình, đồng thời giành được cô bé mà anh ta thèm muốn từ lâu từ gia đình Maori. Tuy nhiên, anh ta bị người Jin đáng ghét bất ngờ và thực sự đã bị người Liaodong bắt giữ. Người dân Liêu Đông không làm điều đó vì anh ta nói muốn. Anh ta là một quan chức cấp cao ở Nhật Bản và đối xử rất ưu ái với anh ta nhưng lại giam giữ anh ta trong phòng giam tối tăm này. Không biết bao nhiêu ngày, tôi tưởng cuộc sống cũ của mình đã không còn nữa, nhưng hôm nay tôi chợt nhận được tin nhắn nói rằng Lưu Quân, người giám hộ của Anton, đã đến gặp anh. Anh ta vui mừng khôn xiết, bởi vì Lưu Quân muốn gặp anh ta, điều đó có nghĩa là anh ta thực sự có giá trị và có cơ hội sống sót.

Anh ta được đưa ra khỏi phòng giam, đi loanh quanh một lúc rồi cuối cùng được đưa đến chỗ Bàng Quân. Nhìn người đàn ông trẻ tuổi đang mỉm cười trước mặt, Tha Ca Cơ Khan Bội ngập ngừng hỏi: "Anh... Thống đốc Lưu?" 

Bàng Quân gật đầu và trả lời: "Nếu bạn đang nói về Tần công thời Tấn và Lưu Quân, người bảo vệ Anton, thì chính là tôi."

Tha Ca Thị Khan Ngạc Bình vội vàng nói: "Lưu Độ Hồ, tôi là Tha Ca Thị Khan Ngạc Bình, hữu tướng của triều đại Ying. Tôi là người đứng đầu gia tộc Takashi của năm gia tộc đứng đầu ở Daying. Nếu bạn, Lưu Độ Hồ, có thể cho tôi quay trở lại Daying, tôi sẽ nhận được sự cảm kích và tình bạn của gia tộc Takashi."

Bàng Quân cười khẩy nói: "Lòng biết ơn và tình bạn của gia tộc Yingsi? Lãnh chúa Yingsi, ngài quá coi trọng bản thân mình phải không? Có thể ở Nhật Bản, gia tộc Yingsi hùng mạnh đến mức có thể muốn làm gì thì làm, nhưng ở thời Tấn, còn đội quân viễn chinh đã cống hiến hết công sức của cả nước thì sao? Bây giờ ngài không bị tôi đàn áp và sống ở ba thị trấn nhỏ, chưa kể ngài là gia tộc Yingsi, ngài có ý gì vậy?"

"Ừm..." Tha Ca Cơ Khan Bội không nói nên lời, mặt vừa đỏ vừa trắng, "Vậy... vậy anh... anh định làm gì... anh bằng lòng để tôi đi như thế nào?"

Bàng Quân dùng ngón tay phải xoa xoa thái dương và nói: "Bây giờ quân đội nước bạn ở Chao đã bị đánh bại, tôi nghe nói rằng đất nước của bạn gần đây lại bắt đầu gây rối. Tôi tự hỏi, thưa Anh Si, nếu vị hộ pháp này không chỉ cho phép Anh Si quân bình an toàn rút lui, mà còn để nước anh rút lui an toàn và giữ được sức mạnh để quay trở lại trấn áp loạn lạc, không biết anh Anh Si sẽ phải trả cái giá nào?"

"Bạn muốn tôi rút khỏi Nhật Bản?" Khan Bội Tha Ca Cơ ngay lập tức nắm bắt được vấn đề. Ông nói: “Có vẻ như Thống đốc đang muốn nhìn về phía nam đến Trung Nguyên. Tôi không thể một mình quyết định các vấn đề quân sự và quốc gia. Đây là quyết định chung giữa Bệ hạ, Hoàng tử Byodoin và nhiều bộ trưởng quan trọng. Nhưng nếu Lưu Thống đốc có thể để tôi đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục Bệ hạ rút lui.”

"Cố gắng hết sức để thuyết phục?" Bàng Quân cười nói: "Anh Cơ đại nhân chỉ là đang muốn chạy trốn mà không có gì mà thôi. Đổi lấy tự do của ngươi bằng một lời hứa trống rỗng, hắn coi thường mạng sống của chính ngươi sao? Một điểm nữa là, Thiếu gia Anh Cơ đã phạm sai lầm. Tôi không vội. Tôi chỉ không muốn cả hai bên đánh nhau đến chết mất mạng. Vậy thì tôi chỉ có thể làm phiền Thiếu gia Anh Tư và ở lại thêm một thời gian nữa."

Đó là một lời nói khoa trương, Takaji Kanehira đã vu khống nhưng anh ta vẫn nói: "Người bảo vệ Lưu Du, đợi một chút, tôi... tôi có thể viết một lá thư ... Xin hãy nhờ gia đình Bộ trưởng Taizheng Konoe và những người trong gia đình Takaji của tôi ra sức vận động cho việc rút quân, nhưng về việc bồi thường..." Takashi Kanehira thực sự không thể nói được gì.

"Vậy ta không bằng phái Yingsi tiên sinh đi Thiên Kinh, để bệ hạ quyết định. Dù sao, Yingsi tiên sinh, ngươi là người Gongqing ngũ thượng lưu. Đây là một con cá lớn, bệ hạ có thể vui vẻ ban thưởng cho ta thứ gì đó tốt hơn." 

Khi Takashi Kanpei nghe thấy điều này, mặt anh ấy tái xanh vì sợ hãi. Dù sống xa Nhật Bản nhưng ông biết rằng Dương Mãn, hoàng đế hiện tại của nhà Tấn, luôn thể hiện sự chính trực của mình và kế thừa di sản của cố hoàng đế, và việc “trục xuất người Nhật vì nước” là một trong những di sản của Dương Thiếu. Nếu được cử đến Thiên Tân, Dương Mạn sẽ không quan tâm đến chuyện nội bộ của họ ở Nhật Bản. Do sự khác biệt giữa các phe phái, anh ta chắc chắn sẽ bị giết để tôn vinh vị hoàng đế quá cố và nâng cao danh tiếng của mình. Ở Liaodong vẫn còn cơ hội sống sót, nhưng nếu anh ta đến Thiên Tân thì chắc chắn sẽ đi vào ngõ cụt. Anh nhanh chóng nói: “Không, không, không, tôi sẽ viết, tôi sẽ viết…” Vì vậy, anh run rẩy cầm bút lên và bắt đầu viết thư gửi Nhật Bản. 

Sau khi Tha Ca Cơ Khan Bội viết xong bức thư, Bàng Quân đã gửi anh ta trở lại, nhưng thay vì để anh ta trở lại nhà tù, anh ta lại tìm một ngôi nhà để quản thúc anh ta tại gia. Đối với bức thư ông viết, ông phải nhờ quân nhân biết đọc chữ Nhật dịch nó. Sau khi xác nhận nội dung là chính xác, anh ta cử người đến trại Nhật Bản.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 271

Sẽ mất ít nhất một tháng kể từ khi lá thư của Khan Ngạc Bội Tha Ca Thị được gửi đến trại quân đội Nhật Bản, cho đến khi có kết quả phản hồi ở Nhật Bản, rồi đến Yichuan. Bàng Quân có thể bình tĩnh sắp xếp trong thời gian này. Nếu người Nhật thực sự thỏa hiệp và rút lui thì đó là điều tốt nhất. Nhưng nếu điều ngược lại là đúng và họ không đồng ý rút lui thì Bàng Quân cũng sẵn sàng cho một cuộc chiến. 

Anh ấy nói với Tha Ca Cơ Khan Bội rằng anh ấy không vội, nhưng không phải vậy. Đánh giá từ tình báo gần đây, cuộc viễn chinh về phương Bắc của triều đình Giang Nam chống lại triều đình Thiên Kinh đã kết thúc. Các nguồn lực quân sự không còn được đầu tư vào việc tấn công mà vào việc củng cố phòng thủ. Số quân còn lại bắt đầu rút dần về phía nam. Tuy nhiên, có dòng chảy ngầm hỗn loạn ở hai con sông. Hoắc Vô Kỵ cố thủ ở hai sông, được triều đình Giang Nam hỗ trợ tài chính, điều động binh lính và tướng lĩnh, như muốn chiến đấu đến chết với quân Liêu Đông. 

Tuy nhiên, Bàng Quân không lo lắng cho Hoắc Vô Kỵ, bởi vì hắn đã bí mật triển khai quân hạng nặng để trấn giữ hai con sông. Cho dù Hoắc Vô Kỵ có toàn lực xuất quân thì cũng không thể trong thời gian ngắn có thể hoàn toàn đánh bại hai con sông. 

Điều anh ta sợ chính là tòa án Thiên Tân. Nếu Hoắc Vô Kỵ không thể trong thời gian ngắn đột phá hai trạng thái Lương Hà, năng lực của Lăng Bất Húc nhất định có thể phán đoán được liệu Liaodong đã phái toàn bộ người nhà của mình đến Chao và Lianghe. Lúc này, Liaodong mạnh bên ngoài và cán bộ bên trong. Sự cảnh giác của anh đối với Bàng Quân đã đạt đến đỉnh cao vô song. Rất có thể hắn sẽ đề nghị Dương Mạn không cho quân nam trở về triều đình mà đột kích Liêu Đông, trực tiếp chiếm Yên Châu! 

Xem xét tình hình hiện tại, anh đã thu xếp khi trở lại Yichuan. Ngoài số quân cần thiết để bảo vệ bốn thành phố phía bắc, quân Nhật chỉ triển khai 20.000 quân chiến đấu ở phía bắc để tiếp tục gây áp lực. Số quân còn lại dần dần quay trở lại Liêu Đông. Về phần ba ngàn kỵ binh của Tachibana Sorin, bọn họ tạm thời sẽ không động đậy. Thay vào đó, ông cử một số người dưới quyền chỉ huy biết tiếng Nhật và cùng với Tachibana Sorin bắt đầu dạy những kỵ binh Nhật Bản này học ngôn ngữ và chữ viết của vùng đồng bằng miền Trung, để chuẩn bị cho việc phân tán những người này vào quân đoàn kỵ binh sau này. Tất cả những việc còn lại hãy để người dân CHDCND Triều Tiên thực hiện lời hứa và giảm bớt áp lực cho chính họ. 

Ngay khi Bàng Quân hoàn thành công việc và định tìm Nam Hương khiêu vũ, một người hầu đã đến báo rằng bà Trịnh Thái muốn gặp cô.

Thái Liên Thanh đã hai tháng không gặp kể từ khi cô được Bàng Quân đưa về nhà. Dù không có tình cảm với cô nhưng Bàng Quân vẫn có chút nhiệt tình khi nghĩ đến cảnh cô tranh giành với hai cô con gái trên giường. Sự xuất hiện của Nam Hương Vũ vài ngày trước khiến chị Trịnh Quan Âm cảm thấy áp lực chưa từng có. Họ gửi tin nhắn cho Thái Liên Thanh ở nhà, mong mẹ sẽ đến để trấn an họ. Đó là bình thường.

Không lâu sau, Thái Liên Thanh được đưa đến. Có vẻ như mọi chuyện không suôn sẻ với cô khi cô trở về nhà trong khoảng thời gian này. Cô hơi cau mày. Ngay khi nhìn thấy Bàng Quân, cô không thể không quan tâm đến những người hầu mà lao vào vòng tay của Bàng Quân. Cô nói trong nước mắt: “Đã nhiều ngày rồi tôi không gặp bố. Tôi nhớ con gái lắm”.

Bàng Quân ôm mỹ nhân trưởng thành thơm tho này, cười nói: "Tào Thanh'er dạo này hình như rất đói. Đừng sợ. Tối nay ta sẽ bảo hai chị em Qing'er và Guan'er ngủ cùng nhau, cho hai mẹ con ăn ngon."

“Này, Thanh Nhi nghe được lời của bố, con điếm nhỏ của cô ấy đã ướt sũng, nóng lòng muốn bị bố đụ ngay lập tức…” Thái Liên Thanh lẩm bẩm, “Hôm nay con gái tôi đến đây, có chuyện muốn nói với bố.”

"Ồ? Có chuyện gì thế?" Bàng Quân hỏi. 

"Tôi nghi ngờ rằng có một bí mật thầm kín giữa Trịnh Anh Lâm và người dân Nhật Bản." Thái Liên Thanh thần bí nói: "Trịnh Anh Lâm có một người bạn tri kỷ tên là Trịnh Trung, lớn lên cùng Trịnh Anh Lâm và chuyên giải quyết việc riêng cho Trịnh Anh Lâm. Mỗi khi anh ấy muốn làm gì đó, anh ấy sẽ biến mất trong một khoảng thời gian, vài ngày trước anh ấy lại biến mất, khi anh ấy quay lại, tôi vô tình nhìn thấy anh ấy và một người khác từ cổng phía đông tiến vào thành phố. Hướng duy nhất từ cổng phía đông là Minggu, nơi đã trở thành Baidi. Quan trọng hơn, người vào thành thành phố với anh ấy là thứ mà tôi đã từng thấy trước đây ở Fubo... nhà Fubo Quảng Cơ."

Nghe xong lời này, vẻ mặt của Bàng Quân trở nên nghiêm túc. Hắn nheo mắt nhìn Thái Liên Thanh nói: "Đây là sự thật sao?"

Thái Liên Thanh vội nói: “Kể từ khi Qing'er được cha sư phụ sủng ái, cô ấy luôn quan tâm đến sư phụ. Cô ấy ngày đêm nhớ sư phụ, trung thành với ngài và sẽ không bao giờ nói dối. Nếu ngài không tin, ngài có thể cử người đến nhà cũ của gia tộc Zheng ở thành phố Minggu để kiểm tra.”

Bàng Quân nhìn thấy cô chửi thề và chửi thề. Có vẻ như cô ấy không nói dối để được ưu ái và làm hài lòng anh ấy. Nếu đúng như vậy thì rất có thể hai chị em Trịnh Quan Âm và Trịnh Thư Âm cũng có ác ý. 

Thái Liên Thanh nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của Bàng Quân, đột nhiên hiểu anh đang nghĩ gì. Sắc mặt cô tái nhợt, vừa khóc vừa nói: "Sư phụ, bố, Quan Nhi và Thư Nhi nhất định không biết gì cả. Chị em của bọn họ chỉ phục vụ đàn ông. Bọn họ là những con điếm nhỏ trung thành nhất của chủ nhân. Đừng trách bọn họ."

"Đừng lo lắng, các ngươi đều là những con điếm nhỏ quan tâm của ta. Làm sao ta có thể nghi ngờ các ngươi được? Ngoan ngoãn đi tắm rửa đi. Tối nay ta lại qua đêm ở chỗ của các ngươi."

Nhìn thấy Bàng Quân ra lệnh đuổi khách, Thái Liên Thanh không còn cách nào khác đành phải lo lắng rời khỏi phòng làm việc. 

Theo hiểu biết của Bàng Quân về chị em nhà Zheng, họ là loại phụ nữ dựa vào ngoại hình để kiếm sống. Họ có thể hơi khéo léo trong cách lấy lòng đàn ông hoặc đánh nhau sau nhà nhưng lại không có can đảm để họ bày mưu một âm mưu lớn. Hơn nữa, ba bà mẹ và cô con gái này chỉ là đồ chơi đối với anh ta, họ không có quyền tiếp cận những bí mật cốt lõi hay thậm chí là gót chân Achilles của họ như Đường Vũ Tiên hay Thẩn Quỳnh. 

Nghĩ đến đây, anh ta triệu tập Tô Anh và yêu cầu cô đích thân đến Minggu để bí mật điều tra sự thông đồng của Trịnh Anh Lâm với người Nhật, sau đó yêu cầu Vương Nguyệt Thiên Loan đích thân giám sát Trịnh Anh Lâm. Không phải là hắn không dám, Trịnh Anh Lâm hôm nay chính là hắn có thể dễ dàng khống chế. Một con kiến ​​chết, hắn không quan tâm đến tính mạng của Trịnh Anh Lâm, nhưng hắn không chắc liệu Thái Liên Thanh có gài bẫy chồng mình để vào Vương phủ hay không. Nếu điều này là sự thật thì con ma ẩn giấu Trịnh Anh Lâm phải bị tiêu diệt càng sớm càng tốt. 

Việc rút lui của quân Nhật là ưu tiên hàng đầu lúc này. Một khi Nhật Bản rút lui, bất kể khi nào cái gọi là bồi thường chiến tranh được trả, nguồn lực quân sự căng thẳng của Phủ Thống đốc Anton sẽ ngay lập tức được giải tỏa, họ sẽ không còn lo lắng về mối đe dọa từ triều đình Thiên Kinh sau lưng họ ngày đêm nữa. Hơn nữa, trận chiến này không chỉ cướp đi một lượng lớn của cải của người Nhật và người Hàn Quốc mà còn mở ra con đường buôn bán của người Triều Tiên. Sau khi trở về Liaodong, họ có thể tiếp tục chiêu mộ quân đội và củng cố sức mạnh của Anton. 

Hai ngày sau, Tô Anh từ thành phố Minggu trở về, báo cáo với Bàng Quân Huệ: "Sư phụ, theo điều tra của tôi ở thành phố Minggu, dấu vết của lối đi bí mật quả thực đã được tìm thấy trong phòng làm việc ban đầu của dinh thự nhà Zheng. Tôi đã lần theo dấu vết, nhưng do hỏa hoạn nên lối đi bí mật lẽ ra đã bị thiêu rụi, và dấu vết vẫn còn trong biệt thự nhà họ Zheng. Trong nhà không có manh mối nào, và cũng chưa thể chắc chắn lối đi bí mật này dùng để làm gì. Đây có thể là Trịnh Anh Lâm, người đã trải qua chuyện đó." Sự cố Thiên Tân, và nó có thể là một lối đi bí mật cho người Nhật. Tuy nhiên, nô lệ khuyên chủ nhân rằng tốt hơn hết hãy tiêu diệt những người như vậy.

Bàng Quân gật đầu nói: "Dì Ying, theo quan sát của dì, chị em nhà Zheng thế nào rồi?"

Tô Anh trả lời: "Những chị em đó chỉ là những tiểu cô nương chỉ quan tâm đến mảnh đất trước mặt, nếu được huấn luyện đàng hoàng thì sẽ là thú cưng tốt. Nếu chủ nhân lo lắng bị kẻ có ác ý lợi dụng, nô tỳ có thể khiến bọn họ biến mất."

"Hahahaha," Bàng Quân mỉm cười và bắt tay anh, "Dì Anh đã sàng lọc rồi, nên tôi không cần làm phiền anh ra tay. Tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, bởi vì tôi thường thấy họ rất tôn trọng anh, nên tôi nghĩ anh sẽ nói với họ vài điều tốt đẹp."

Tô Anh lắc đầu nói: "Kể từ khi lão chủ nhân qua đời, trái tim chị em chúng ta sẽ luôn gắn bó với chủ nhân. Hai chị em chúng ta sẽ kiên quyết thực hiện bất kỳ quyết định nào có lợi cho chủ nhân hoặc chủ nhân."

Bàng Quân nhìn Tô Anh và nở một nụ cười. Anh bước tới gần đến gần Tô Anh, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của Tô Anh, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của cô, sau đó buông ra nói: “Không ngờ năm đó anh ta đã đánh chết tôi trên đảo đánh cá kia.” Mọi chuyện không thể đoán trước được, đó là số phận. Lúc đó tôi tưởng dì Dĩnh là một người đàn bà gian dối, nhiều mặt, nhưng hóa ra dì lại là một người phụ nữ xinh đẹp với sự ngây thơ trong sáng. "

"Đó là bởi vì lúc đó nô tài không biết thân phận của chủ nhân, cho nên mới đắc tội."

"Ha ha, ta không trách ngươi. Người không biết thì không có tội. Huống chi bây giờ ngươi trước mặt ta như vậy dè dặt, ta cũng không quen. Tôi có thể sẽ không bao giờ nhìn thấy người vợ lẽ giết người vô hình với phong thái khoa trương và quyến rũ của mình." Bàng Quân nói đùa.

Đôi mắt Tô Anh lóe lên, cô quyến rũ nói: “Từ giờ trở đi, sức hấp dẫn của Tô Anh và Tô Diễn sẽ chỉ được thể hiện trước mặt chủ nhân.” Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp ngả vào vòng tay của chàng trai...

Kể từ khi Bàng Quân đốt Minggu, chiến đấu đến chết với dòng dõi Võ Thần và đánh bại người dân Nhật Bản, Trịnh Anh Lâm đã sợ hãi đến mức ngủ đông trong nhà ở thành phố Guijin suốt cả ngày. Cho dù vợ anh là Thái Liên Thanh từ Bàng Quân trở về, cô ấy cũng sẽ không dám dễ dàng buộc tội cô, vì sợ người đàn ông đã ở bên anh ba mươi năm sẽ nhìn ra manh mối nào đó. Nếu Bàng Quân được cảnh báo và anh ta lần theo manh mối để tìm ra manh mối nào đó, anh ta sẽ gặp thảm họa.

Vài ngày trước, anh ta nhận được một liên lạc bí mật từ người Nhật, yêu cầu anh ta điều tra thông tin ở thành phố Guijin, nhằm thu hút sự chú ý của Bàng Quân bằng cách gây hỗn loạn ở thành phố Guijin, để cho quân Nhật ở phía nam có thêm thời gian tăng cường phòng thủ. May mắn thay, hắn là người đầu tiên hắn liên lạc, sau đó yêu cầu Trịnh Hà lên kế hoạch dụ dỗ và đối phó với người đó, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, sau khi dọn dẹp cái đuôi, hắn định đối phó với con điếm Thái Liên Thanh, nhưng một lá thư từ con gái Trịnh Quan Âm đã khiến con điếm già lấy cớ này để trốn thoát, vì vậy hắn phải đợi đến lần sau cô ta quay lại để đối phó với cô ta. 

Nghĩ rằng anh ta đã dọn dẹp sạch sẽ cái đuôi của mình, chỉ có Kujo Demei và Trịnh Trung biết danh tính gián điệp của Nhật Bản. Giờ đây, hai cô con gái của ông được Bàng Quân sủng ái, cộng thêm con điếm Thái Liên Thanh và cô gái được An Tân Minh và Axiu nuôi dưỡng ở Tân Châu. Với sự giúp đỡ của Kujo Demei và vợ của Bàng Quân, việc anh ấy quay trở lại có lẽ không phải là không thể.

Nghĩ đến đây, Trịnh Anh Lâm không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn vì bị cắm sừng. Kể từ khi vợ anh đến Yichuan để phục vụ Bàng Quân một lần nữa, đã đến lúc anh phải tìm người để trút bỏ nỗi khao khát của mình. Anh ấy đã yêu Trường Công Lão Mưu hai ngày trước. Con gái của ông, ông chỉ muốn cô ấy đến thử tối nay. Đang lúc hắn đang đắc ý, đột nhiên trong mắt hắn hiện lên một màu đỏ tươi, theo sau là một tia sáng lạnh, hắn nhìn thấy thân thể mình không ngừng rời xa, cuối cùng rơi vào bóng tối vô tận...

Đêm đó, tổng cộng bảy chủ hộ giàu có đã bị giết ở thành phố Guijin. Một số trong số họ là những quý tộc gốc của thành phố Guijin, và một số là những gia đình giàu có đã di cư từ thành phố Minggu. Sau khi lính canh điều tra, ban đầu người ta xác định rằng họ đang ẩn nấp các đặc vụ Nhật Bản đang làm việc để gây bạo loạn ở thành phố Guijin. Toàn bộ thành phố cần phải được điều tra và làm sạch. Đột nhiên, toàn bộ thành phố Guijin rung chuyển và mọi người hoảng sợ. 

Khi Wangyue Qianluan trở lại Yichuan, Bàng Quân đang "chơi đùa với con chó" trong phòng làm việc. Thái Liên Thanh khỏa thân, đeo cổ áo, quỳ trên háng Bàng Quân và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Nàng chỉ nghe Vương Nguyệt Thiên Loan nhẹ giọng nói: "Sư phụ, sự tình đã giải quyết xong."

Bàng Quân gật đầu nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn cậu đã vất vả rồi, Tiền Loan, cậu đi nghỉ ngơi trước đi."

"Ừ." Vương Nguyệt Thiên Loan, người đang ngắm trăng trong bóng tối, đồng ý rồi lặng lẽ rời đi. 

Bàng Quân nhẹ nhàng vuốt ve đầu Thái Liên Thanh như một con chó, nhỏ giọng nói: "Trịnh Anh Lâm và Trịnh Trung đã chết."

Câu nói ngắn gọn này khiến Thái Liên Thanh bị sốc, nhưng chỉ là trong giây lát ngưng đọng, cô vẫn tiếp tục phục vụ Bàng Quân như không có chuyện gì xảy ra. Bàng Quân nhẹ nhàng hỏi: "Anh có ghét tôi không?"

Thái Liên Thanh cười duyên dáng, nhổ cặc ra, nói với Bàng Quân: “Sao anh lại ghét nó? Trịnh Anh Lâm phải chịu trách nhiệm về lỗi của mình. Qing'er là con điếm đĩ của cha chủ nhân. Tất cả vinh hoa phú quý đều do cha chủ nhân ban tặng. Tại sao Qing'er lại phải ghét nó?" Nói xong, cô tiếp tục ngậm con gà trống trong miệng, nhẹ nhàng liên tục nuốt chửng con rồng khổng lồ của anh. 

Con cặc của Bàng Quân bị những ngón tay thon dài trắng nõn của Thái Liên Thanh nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ rễ, nhẹ nhàng bóp ống tinh trùng nhô ra của anh. Một lúc sau, anh ta ôm đầu người đẹp và liên tục đưa vào âm đạo của cô như âm đạo. Cuối cùng, con rồng run rẩy co giật trong miệng quý cô, liên tục phun ra chất nóng hổi. Khi rút ra, anh ta thậm chí còn xuất tinh toàn bộ số tinh dịch còn sót lại trên đôi má quyến rũ của mỹ nhân. 

Sau khi trút giận, Bàng Quân cầm dây xích chó của Thái Liên Thanh, sau đó nói với cô: "Để anh xem em có thể chịu đựng được bao nhiêu, em có thể nhận được bao nhiêu và sau này anh sẽ cho em bao nhiêu." Nói xong, anh dẫn cô, mở cửa phòng làm việc rồi bước ra ngoài. 

Trên lúm đồng tiền đầy tinh dịch của Thái Liên Thanh hiện lên một tia đau khổ và một dấu vết giằng co. Một lúc sau, không còn do dự nữa, cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân, lắc lư cái mông trắng nõn đầy đặn rồi bò ra khỏi thư phòng như một con chó cái. Trên đường đi, nước trái cây tiếp tục nhỏ giọt từ háng cô xuống sàn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 272 chương Trở lại Yên Châu

Vào giữa tháng 4, Nhật Bản cuối cùng cũng nhận được tin tức. Dưới áp lực to lớn từ gia tộc Konoe và gia tộc Takashi, Hoàng gia Nhật Bản vốn đang gặp phải những rắc rối trong và ngoài nước, cuối cùng đã phải thỏa hiệp và quyết định rút quân bất chấp sự phản đối của Kujo Guanbai và những người khác. Ngoài hành lý và ngũ cốc cần thiết cho việc rút tiền, phần còn lại sẽ được bồi thường cho phía Anton dưới danh nghĩa bồi thường. 

Đánh giá của Bàng Quân về điều này là: Anh ta không trung thực ngay cả khi rút quân. Việc bồi thường số thóc và tài sản này cho Anton chỉ là đổ thêm cát vào mối quan hệ giữa Anton và CHDCND Triều Tiên nên anh ta không rơi vào bẫy mà chia một nửa số tiền bồi thường từ Nhật Bản rồi trả lại cho tòa án CHDCND Triều Tiên. CHDCND Triều Tiên đã cận kề với nghèo đói. Nước đã cạn và họ không mong lấy lại được gì nữa. Sẽ thật tốt nếu họ có thể lấy lại đất thành phố. Bây giờ có một khoản thu nhập bất ngờ. Mặc dù những thứ này vốn là báu vật của dân tộc nhưng họ vẫn có thể yên tâm lấy được. Park Jin Suk không thể hạnh phúc hơn.

Ngoài ra, Vùng bảo hộ Andong lần này đã mua lại năm thành phố phía bắc của triều đại Chao, và lãnh thổ của nó đã mở rộng đến gần một nửa tỉnh. Có một số lượng lớn các vị trí tuyển dụng chính thức ở năm thành phố này. Nhiều quan chức lớn nhỏ không được thăng chức ở Liêu Đông đều rất phấn khởi. Vài ngày sau khi quân Nhật tuyên bố rút quân, Duhufu tiếp tục ra lệnh chuyển quân. Nhiều quan chức ở Liaodong, đặc biệt là Yanzhou và Songzhou, hai hậu duệ trực hệ của Bàng Quân, được thăng chức. Mặc dù hơi xa nhưng đó không phải là một chương trình khuyến mãi nào cả.

Khi lãnh thổ của Bàng Quân ngày càng lớn hơn, nhiều việc, đặc biệt là chiến tranh, ngày càng ít có khả năng được đích thân thực hiện. Anh ta phải bắt đầu lên kế hoạch trước và thăng chức cho những người anh ta tin tưởng và có khả năng. Đội bóng mà anh ấy đưa về từ thủ đô ban đầu là những ứng cử viên sáng giá cho việc thăng hạng. Kỳ Lâm và Hồng Yến Trương đều đã được chuyển sang quân đội để thăng cấp. Lâm Nhuệ chịu trách nhiệm về các chi tiết. Trong chiến trường ám sát đen tối, Tôn Tử Hàn chịu trách nhiệm trinh sát tình báo chiến trường, Linh Thiên Phương chịu trách nhiệm quản lý luật quân sự của học viện sĩ quan, Lộ Thẩn Yến chịu trách nhiệm về hậu cần, tiền bạc và phân bổ lương thực, Diệp Tông Toàn chịu trách nhiệm quản lý làng chính thức, Độ Cổ Liên Liên chịu trách nhiệm quản lý Songzhou và Thành Triều Luân chịu trách nhiệm về các vấn đề chính trị của Anton. Mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và giúp Bàng Quân nắm chắc những điểm mấu chốt của Khu bảo hộ Anton. 

Ngoài đội ngũ mà anh ta đưa về từ Thiên Tân, Bàng Quân cũng sẽ chú ý đến việc thăng chức cho một số quan chức Liêu Đông có năng lực và trung thành với anh ta. Vũ Hương, Quốc Hữu Đường của gia tộc Songzhou, gia tộc Fei của Yanzhou, v.v. đều được thăng cấp ít nhiều, cho phép những gia đình giàu có ở Liaodong này và các quan chức có nguồn gốc dân sự dần dần tiến gần hơn đến Bàng Quân, hình thành một nhóm lợi ích địa phương khổng lồ và hình thành lực hướng tâm mạnh mẽ và hiệu quả chiến đấu của Bảo hộ Andong. 

Cuối cùng, Bàng Quân bỏ lại Kỳ Lâm và tiếp tục chỉ huy quân đội, giám sát việc rút lui của quân Nhật và chịu trách nhiệm nhận chiến lợi phẩm. Người bạn tâm tình đã trung thành theo anh gần sáu năm cuối cùng cũng đến chịu trách nhiệm về công việc riêng của anh. 

Sau khi sắp xếp mọi việc, Bàng Quân đưa năm người phụ nữ, Thái Liên Thanh và con gái ông, Nam Hương Vũ và Lyudmila, lên đường về nhà. 

Giống như Đường Ngọc Lâm và Mộ Dung Sở Ngọc, thân phận Nam Tương Vũ, nàng tạm thời không thể xuất hiện trước mặt thiên hạ. Để tránh những rắc rối không đáng có, cho dù cô dùng thân phận của thiếp Lan Hương Vũ, cô cũng không thể trực tiếp sống trong phủ Công tước. Và bản thân cô thà làm nhà phụ còn hơn vào cung, vì vậy Bàng Quân không còn cách nào khác là phải giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng gần Yanzhou. Cách ở một mình cũng khiến họ dễ hành động vô đạo đức hơn trong những lần hẹn hò. 

Vì vậy, khi chúng tôi trở về nhà, chỉ có Thái Liên Thanh, hai mẹ con và Lyudmila, Valkyrie. 

Khi Pang Jun về đến nhà, tất cả phụ nữ trong gia đình vẫn ra đón anh. Cai và con gái nhìn qua và hiểu đại khái thân phận của những người phụ nữ này trong cung Tần Công: cầm đầu là Đường Ngọc Tiên và Bàng Duyệt, hai mẹ con, đều có địa vị cao và là bạn giường hợp pháp của Bàng Quân. Bên trái là một phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn bụ bẫm và xinh đẹp hơn Thái Liên Thanh, người này hẳn là thê thiếp được Bàng Quân yêu thích Cơ Song Hoa. Một gia đình, bên phải là một nhóm lớn mỹ nữ lớn nhỏ rải rác, không có chút cảm giác bầu không khí của mọi người. Họ chắc chắn là nhóm phụ nữ Jianghu. Cuối cùng còn có một số mỹ nữ Rakshasa ở phía sau. Đáng lẽ họ phải là con gái của Lyudmila, nhưng Lyudmila lại giữ chức vụ cao trong quân đội, không nên coi thường. Tôi nghe nói còn có một cô Shen khác độc lập với những người phụ nữ này và có địa vị siêu việt. 

Các cô gái chào đón Bàng Quân và đoàn tùy tùng của anh ta vào Dinh thự Công tước, và sau khi trao đổi những lời phàn nàn chân thành, Bàng Quân chỉ vào Thái Liên Thanh và con gái anh ta và nói: "Họ là vợ lẽ mới của tôi, và từ nay chúng ta sẽ là chị em."

Danh tính của ba cô gái đã được gửi đến biệt thự trên đường Bàng Quân trở về. Dù sao có Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt ở phía trước, lại có thêm một đại thần thê tử cùng hai hoàng tử phi, các cô nương cũng sẽ không quá kiềm chế. 

Tình cờ, Bàng Quân đi thám hiểm vào đêm giao thừa và lúc đó đã là đầu tháng Năm. Đường Vũ Tiên lúc đó đã mang thai hơn một tháng, lúc này cô càng mang thai nhiều hơn. Cô quá yêu thương con trai mình đến nỗi bỏ qua cái thai 7 tháng của mình và nhất quyết muốn đích thân ra ngoài chào đón con. Là con trai, là chồng, Bàng Quân đương nhiên rất đau khổ. Anh ấy đã đích thân giúp Đường Vũ Tiên trở về nhà. Thấy vợ chồng Công tước yêu nhau như vậy, một số người có động cơ thầm kín đã bỏ qua một số ý kiến. 

Trước mặt những cô gái khác, anh nhẹ nhàng ôm eo Đường Vũ Tiên, để cơ thể cô dựa vào anh. Anh nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve bụng cô, nhẹ giọng nói: “Con chúng ta lớn lên rồi, ngoan hay nghịch?”

Đường Ngọc Tiên rúc vào Bàng Quân bên cạnh, trên mặt mang theo nụ cười mẫu thân: "Đứa nhỏ ngoan ngoãn, ít nhất so với lúc ta mang thai ngươi... Nguyệt Nhi cũng nghe lời hơn." Bàng Quân có thể nói rằng Đường Vũ Tiên không phải đang nói về Bàng Nguyệt, mà là cô ấy sẽ nghịch ngợm và tinh nghịch khi mang thai chính mình. Biết đâu ngày ấy, đứa trẻ nghịch ngợm ấy sẽ nghịch ngợm, tinh nghịch. Đứa bé bây giờ đã lấy mẹ ruột của mình làm vợ và nhờ bà sinh con cho mình. Niềm vui bị cấm đoán khiến Bàng Quân cảm thấy nóng bừng trong lòng. Con cặc dưới háng vừa bị Thái Liên Thanh và con gái rỉ ra lại đang trỗi dậy. Làm sao Đường Vũ Tiên trong vòng tay của hắn lại không cảm giác được? Biết anh đang nghĩ gì, cô lén nhéo anh.

"Mẹ... Vì sao con lại nghịch ngợm? Mẹ không phải nói Nguyệt Nhi là người ngoan nhất sao?" Bàng Nguyệt, không biết chuyện gì đang xảy ra, tức giận và nịnh nọt nói. Mặc dù cô đã thay đổi từ một cô bé ngây thơ hồi đó thành một cô gái trẻ như bây giờ sau khi sinh con gái cho Bàng Quân nhưng tính cách duyên dáng và dễ thương của cô vẫn không thay đổi. 

Nhìn cô em gái đáng yêu của mình, Bàng Quân không khỏi bật cười. 

Sau khi an ủi Đường Ngọc Tiên cùng con gái, Bàng Quân nhìn Kỷ Song Hoa ở một bên khác, hỏi: "Shuanghua, hai cô con gái nhỏ của chúng ta đâu?"

Hai tháng trước, Cơ Song Hoa đã sinh đôi hai cô con gái cho Bàng Quân. Khi Pang Jun nhận được tin nhắn ở Yichuan, anh lập tức quyết định đổi tên em gái song sinh là Liu Huân (Bàng Hoàn) và em gái Lưu Quyết (Bàng Quyết). Người phụ nữ trưởng thành Cơ Song Hoa đã sinh cho Bàng Quân một cậu con trai và ba cô con gái. Với sự chăm sóc chu đáo, cô ngày càng tròn trịa và bụ bẫm, đến nỗi một số người đồn thổi riêng gọi cô là "con lợn nái già của Phủ Công tước". 

Khi Pang Jun hỏi về hai cô gái song sinh, Cơ Song Hoa, người vừa mới giam giữ, mỉm cười và trả lời: "Báo cáo với chồng tôi, đêm qua hai cô em gái ồn ào và hôm nay ngủ rất ngon. Nếu chồng tôi muốn nhìn thấy họ, tốt nhất là đợi đến khi họ tỉnh lại."

Bàng Quân nhìn Kỷ Song Hoa ngày càng trưởng thành, dục vọng trong lòng càng tăng lên một chút. Ngoại trừ mấy người cùng huyết thống như Đường Vũ Tiên và Nam Tương Vũ quyến rũ, người có thể khơi dậy dục vọng của hắn không ai khác chính là Kỷ Sương Hoa. Cảm giác đa tình của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này trên giường quả thực là không gì sánh bằng. Cơ thể mềm mại đầy đặn gợi cảm của cô, cùng ánh mắt cau mày buồn bã khi bị cưỡng hiếp đều là Phong Quân. Cảnh tình đẹp đẽ nên anh gật đầu, lén nhìn cô. Kỷ Shuanghua vốn là vợ chồng già với Bàng Quân đã lâu, biết chồng cô đang nghĩ gì khi nhìn thấy ánh mắt của Bàng Quân, trong lòng cô thầm vui mừng. Dù là người lớn tuổi nhất trong nhà (không ai biết tuổi của Thẩn Quỳnh ngoại trừ Bàng Quân), một người phụ nữ thuộc thế hệ bà nội vẫn cho phép chồng sủng ái mình. Điều này cho thấy sức hút của cô vẫn rất phi thường.

Ở bên cạnh có một số cô gái đến từ Wuyue Sword Sect. Tuy rằng bên cạnh bọn họ có rất nhiều người, ngoại trừ Đinh Văn còn trinh, năm người còn lại gần như không thể nhìn lại quá khứ, không thể tranh giành sủng ái với đại tiểu thư và Kỷ Sương Hoa. Nhìn thấy Bàng Quân lần này mang về một người phụ nữ thành thục quyến rũ cùng hai cô con gái quyến rũ, trong lòng hắn không khỏi có chút cảm động. Chẳng thể làm gì được, nhưng có thể trở thành vợ lẽ trong gia đình của một quan chức cấp cao hoặc thậm chí là một người quyền lực có thể chinh phục thế giới đã là một điều may mắn. Nếu một ngày Bàng Quân được thăng chức vào Kế hoạch 5 năm lần thứ chín, cô ấy ít nhất sẽ trở thành vợ lẽ. Sẽ tốt hơn gấp trăm lần so với việc làm vợ của một người đàn ông giàu có hoặc kết hôn với một trong những người bấp bênh trên thế giới. 

Những tiểu mỹ nhân Rakshasa còn lại đã học nói phương ngữ Central Plains trong vài năm qua, nhưng giống như Lyudmila, họ có định vị rõ ràng về bản thân và không liên quan gì đến thế giới. Thủ lĩnh của họ, mẹ của họ, Lyudmila, có địa vị ở đó và là một trong những cánh tay phải của Bàng Quân nên họ sống sung túc, mãn nguyện.

Gia đình ít nhất có thể sống hạnh phúc ở bề ngoài. Đây không chỉ là vấn đề về sự khác biệt về địa vị của họ mà còn là vấn đề phương pháp quản lý nhà cửa của Đường Vũ Tiên với tư cách là tình nhân. Cô ấy có những phần thưởng và hình phạt rõ ràng, cả mềm và cứng. Chỉ cần không mắc lỗi lầm, đại tiểu thư luôn khiến người ta cảm thấy dịu dàng, trìu mến như gió xuân. Đó là ấn tượng gần gũi nhưng nếu ai đó mắc lỗi, cô ấy là một tình nhân oai vệ. Những người phụ nữ ở nhà sau đều bị Đường Ngọc Tiên thuyết phục. Ngay cả Thẩn Quỳnh cũng cảm thấy rằng mặc dù Đường Vũ Tiên không có khả năng lập kế hoạch chùa như trước đây, nhưng cô ấy thậm chí còn giỏi hơn chính mình trong cách chăm sóc thế giới. 

Sau bữa ăn, Bàng Quân nhờ Kim Lan ổn định cuộc sống của Thái Liên Thanh và con gái anh ta, đồng thời nhờ Tô Anh và Tô Yến huấn luyện hai em gái Yến Linh và Yến Long. Anh cũng định đi tắm và thay quần áo. Những người phụ nữ ở nhà sau đều ngầm hiểu. Biết rằng chỉ có Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt mới đủ tư cách để tắm cho Bàng Quân, họ khôn ngoan quay về nghỉ ngơi, để lại Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt mỏng manh đã nhìn thấu nước mùa thu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Một gia đình ấm áp (Phần 1)

Giữa phòng tắm chính của Dinh thự Công tước là một hồ bơi hình vuông. Mặt nước trong vắt gợn sóng, tràn ngập không khí nóng bức và mù sương. Có nhiều loại cánh hoa bồng bềnh trong nước, theo hơi nóng tỏa ra từng đợt hương thơm. Ở trung tâm của hồ có một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích với bốn bức tượng panchi. Các hình chạm khắc rất tinh xảo và chúng liên tục phun nước nóng từ miệng ra bốn hướng. 

Bên bờ bồn tắm, Đường Ngọc Tiên ngồi trong hơi nóng, tư thế trông cực kỳ lười biếng, mái tóc dài thanh tú ướt át rũ xuống trên vai, có một vệt dính trên vầng trán sáng, đôi mắt đẹp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và một đôi môi trắng mọng đầy đặn. Bộ ngực lớn của cô ấy treo trên ngực, và chiếc bụng tròn mịn nhô ra từ bên dưới. Khu vườn đào phía dưới của cô đầy cỏ và rừng rậm, đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của cô xuất hiện và biến mất trong nước. Cô ôm đôi má thơm ngát nhìn con trai và con gái ruột đang cùng nhau tan chảy trong bồn tắm. 

Lúc này Bàng Quân đang đứng trong bồn tắm, Bàng Nguyệt đang treo trên người anh như một con gấu nhỏ đang trèo cây. Một đôi cánh tay thon dài vòng qua cổ anh, đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo anh. Cái lỗ nhỏ nhắn quyến rũ dưới háng cô đang quấn lấy con rồng to lớn của Bàng Quân, và khi tay của Bàng Quân lần lượt di chuyển, Ném nó lên, cô không ngừng di chuyển lên xuống, và mỗi lần nó rơi xuống, nó chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại bị Ngải Lang hôn, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của anh bị hút vào trong miệng cô, cắn và liếm, mút và mút trên chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát, khiến cô không thể hát lên niềm vui trong lòng. 

Đã hơn năm năm trôi qua. Cô bé ngày ấy giờ đã trở thành thiếu nữ có mẹ. Tuy nhiên, Bàng Nguyệt dường như vẫn chưa trưởng thành. Cô vẫn giữ nguyên vẻ ngoài như khi còn là chiếc kẹp tóc vàng. Cơ thể của cô ấy vẫn chỉ cao khoảng 5 feet 6 (1,4 mét), và ngực của cô ấy chỉ có những chỗ phình nhỏ ở ngực, và cái lỗ mềm mại ở phần dưới cơ thể của cô ấy vẫn là một con hổ trắng không có lông. Tất cả những gì mà Bàng Quân nhìn thấy là núm vú trẻ trung, môi hồng hào, thậm chí cả phần bụng dưới của cô cũng có vẻ hồng hào. Con rồng khổng lồ của anh rực rỡ trong sắc hồng. 

"A... ừm... đẹp quá... thoải mái quá... anh tốt... chồng tốt... ừm... ồ..." Bàng Nguyệt cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn của Bàng Quân, nheo mắt thở hổn hển. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa, vừa đáng yêu vừa đáng thương, khi vui lại phát ra giọng nói ngọt ngào, dịu dàng như trẻ con. Bàng Quân thường nghĩ đến cảnh họ lần đầu tiên tiếp xúc thân mật trong thung lũng, tình yêu và ham muốn trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Good Yue'er, good Yue'er... em thật đẹp, âm hộ của em thật mềm mại, thật ấm áp và thật chặt..." Bàng Quân tăng tốc lực đẩy của anh, Bàng Nguyệt duỗi thẳng eo cô, và với sự giúp đỡ của anh, cô nâng lên hạ xuống, dần dần trở nên thoải mái hơn. Lưng cô ấy không có xương, thon thả, còn cái mông nhỏ chỉ bằng lòng bàn tay, hậu môn vô cùng xinh đẹp. Âm đạo nhỏ màu hồng kẹp chặt con rồng dày. Phần thịt của cái lỗ thò ra khi nuốt vào rất mỏng manh, tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Con quái vật khổng lồ hung dữ dài 7 inch khiến âm đạo nhỏ trông đặc biệt hồi hộp khi nuốt thẳng lên xuống.

Bàng Nguyệt nhắm chặt mắt, ngẩng cao đầu, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Ồ... thật... thoải mái... ừm... anh... anh nhét em... ngon quá... à... thật no... ừm... anh trai... chồng tốt... em thích quá... ừm...anh ở bên trong em..." Âm đạo căng cứng của Xiaoyue'er tràn đầy nước tình, với những nếp gấp mềm mại. Nó gần với phần thịt mềm của con rồng và chứa chất lỏng ấm áp. Nó tràn ngập những cú đẩy nông của Bàng Quân, làm ướt đẫm lông mu và bìu.

Bàng Quân đặt Bàng Nguyệt lên mép bồn tắm, đặt hai chân lên vai cô, dùng tư thế trực tiếp và mạnh mẽ nhất để đánh Bàng Nguyệt vốn đã mềm yếu và mềm nhũn. Vẻ đẹp từ thung lũng lần lượt tấn công cô. Vòi cào vào thành trong của khoang, nghiền nát ra vào cho đến khi linh hồn cô gần như bay đi. 

Tiểu Vũe'er bị Bàng Quân cưỡng hiếp và đụ như một người chết đuối, cố gắng hết sức để lấy một số đòn bẩy bằng tay, nhưng khu vực xung quanh bồn tắm trơn tru đến mức cô chỉ có thể vẫy tay ngẫu nhiên trong không trung. Thấy vậy, Bàng Quân đưa tay ra và siết chặt các ngón tay của cô.

Vừa chạm vào tay Bàng Quân, Bàng Nguyệt đã ôm chặt không dám buông ra, không ngừng vui vẻ hét lên: "Ôi... anh tốt... à... anh làm em chết mất... ôi... anh trai... âm hộ của em... là... sắp biến mất..." Đôi mắt quyến rũ của cô mượt mà, toàn thân thoải mái đến mức run rẩy, co giật, ôm chặt eo Diệp Phong, lại đổ nước suối nóng ra. Đây đã là lần thứ ba cô gái trẻ bị rò rỉ. 

Và Bàng Quân cảm nhận được những cơn co thắt mạnh mẽ cùng sự mút và run rẩy thú vị trong âm hộ nhỏ của chị dâu mình. Biết em gái tốt của mình đã được cho ăn, anh buông tinh dịch ra, tinh dịch nóng hổi tràn ra như lũ từ đập nước, trút mạnh vào sâu trong hũ mật mỏng manh của tiểu mỹ nhân. 

Sau khi cao trào, Bàng Quân nhẹ nhàng ôm Bàng Quân và giúp cô tắm rửa cẩn thận. Những chuyển động của anh đều tập trung và nhẹ nhàng, đầy yêu thương và quan tâm. 

"Thật thoải mái, Nguyệt Nhi thật sự không muốn tỉnh lại!"

"Nguyệt nhi thân ái, ngươi trở về nghỉ ngơi trước đi, chờ ca ca đêm nay trở về." Bàng Quân mỉm cười đầy hiểu biết. Sau khi lau chùi cơ thể cho Bàng Nguyệt, anh hôn lên trán cô và bảo người giúp việc vào giúp cô trở lại phòng ngủ của Đường Vũ Tiên để nghỉ ngơi. 

Sau khi tiễn Bàng Nguyệt đi, Bàng Quân bước tới trước mặt Đường Vũ Tiên và nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con đã để mẹ đợi lâu rồi." Đường Vũ Tiên ngồi ở mép bồn tắm, hai chân ngâm trong nước, ngồi ở mép đùi vợ của mẹ, tựa đầu vào cặp đùi mịn màng đầy đặn, một tay vuốt ve cái bụng to của vợ yêu. 

"Nguyệt Nhi muốn hại ngươi, đặc biệt là trong một tháng qua, nàng mỗi ngày đều lo lắng, nếu không phải ngươi nhờ sư tỷ Tử Vân truyền tin lại, tiểu cô nương hẳn là sẽ sốt ruột." Đường Ngọc Tiên một tay sờ lên cái bụng to của mình, một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu chồng của con trai, nhẹ giọng nói. 

"Chà...vì tương lai của chúng ta, chúng ta không thể làm gì được. Vậy mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?" Bàng Quân hỏi. 

Đường Ngọc Tiên nở nụ cười nhân hậu đáp: "Ừ, tất nhiên là anh nhớ em. Mẹ anh đã nhớ em kể từ ngày em rời xa anh. Bà gần như phát điên khi nghĩ về em. Bà nhớ em nhiều đến mức dù dùng những cử chỉ khiêm tốn nhất, những thủ đoạn hèn hạ nhất và loạn luân tục tĩu nhất, bà vẫn muốn giữ em ở bên cạnh. Được ở bên em một cách công khai và thành thật là điều may mắn lớn nhất của anh. Hạnh phúc, khi em đi thám hiểm, anh sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó ngươi, ngươi sẽ lại biến mất hơn mười năm, giống như mười lăm năm trước mẹ đã mất ngươi một lần, Nguyệt Nhi một lần, và Ninh Nhi cũng vậy, mỗi lần như vậy, không ngừng đâm vào trái tim của ta, không biết mẹ có chịu nổi hay không."

Dù hai mẹ con vẫn giữ nụ cười ấm áp khi nói chuyện nhưng Bàng Quân có thể cảm nhận được sự cay đắng và đau đớn trong đó. Đêm lửa và máu đó, bóng dáng cô đơn dưới ánh trăng đó, nỗi bất an vì đã cống hiến hết mình cho người khác trong hơn mười năm để cứu Bàng Nguyệt, anh cũng không khác gì, đối mặt với bầy sói Sự tuyệt vọng, nỗi sợ hãi sinh ra từ tổ chức đen tối, bạo lực lang thang bên bờ vực sinh tử nhiều lần. Trên đường đi, anh và Đường Vũ Tiên đều đã trải qua quá nhiều. Hôm nay, cuối cùng họ cũng có thể ở bên nhau như vợ chồng, và họ sẽ không bao giờ hối hận ngay cả khi thực hiện hành vi loạn luân mẹ con tục tĩu nhất. 

Anh đứng dậy, ngồi cạnh Đường Vũ Tiên, vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Mẹ, vợ của con, con sẽ không bao giờ có mẹ nữa, cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Chúng ta, mẹ con, vợ chồng, từ nay trở đi sẽ là một. Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua mọi giông bão."

"Ừm... chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau..." Đường Ngọc Tiên mỉm cười nhìn Diệp Phong, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng sâu thẳm, giọng nói cũng ngọt ngào ôn nhu, khiến cả người Bàng Quân như tan chảy. Hai người ôm thật chặt cơ thể ấm áp của nhau, dùng ngực nhau cảm nhận nhịp tim quen thuộc của đối phương, hoàn toàn quên mất thời gian đang trôi qua. 

"Jun'er..." Hai mẹ con ôm nhau không biết bao lâu, Đường Vũ Tiên mới nhẹ giọng nói. 

"Hửm?"

"Lão công tốt..." Đường Vũ Tiên ánh mắt trở nên sương mù, giọng nói vừa ngọt ngào vừa béo ngậy, "Tiên Nhi muốn..."

"Ừm... được rồi..." Bàng Quân không nhịn được cười, sau đó đỡ Đường Ngọc Tiên xuống nước. 

Nhiệt độ trong bồn tắm được duy trì ở mức đáng kể. Cơ thể ấm áp và làn da trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên hơi ửng đỏ dưới ánh sáng và hơi nước. Hai núm vú như hồng ngọc phía trên tỏa ánh sáng chói lóa khiến cô càng thêm quyến rũ. Bàng Quân không thể không nuốt nước bọt, và ham muốn trút xuống Bàng Nguyệt bắt đầu bùng cháy trở lại do sự cám dỗ tột cùng của Đường Vũ Tiên. Con cặc dưới háng cô cũng bắt đầu sưng lên đầy máu. Trong quá trình lớn lên dần dần, nó giống như một con cừu ngoan ngoãn biến thành một con hổ hung dữ. 

Đường Vũ Tiên nhìn "tuyên bố" của con cặc của con trai mình và mỉm cười hài lòng. Giữa hai người không cần phải nói gì cả. Cô biết người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình đang nghĩ gì. Đôi mắt cô dần trở nên gợn sóng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, cô xoay người quyến rũ, cúi xuống, chống hai tay lên mép bồn tắm, nâng cặp mông béo lên, tự nhủ. Cô dùng tay mở chiếc váy gạc trong suốt, để lộ cặp mông trắng nõn như tuyết: “Nào, chồng yêu, em muốn tình yêu của chính con trai mình dành cho mẹ…” Cô gái trưởng thành xinh đẹp Quốc Công Trinh nhẹ nhàng lay động cặp mông to tròn đầy đặn, đột nhiên có một làn sóng da thịt cuồn cuộn, đó là thuốc lắc.Một người phụ nữ xinh đẹp trước đây luôn đứng đắn và thanh lịch, trí thức và hào nhoáng, một trong một triệu người phụ nữ, giờ đây giống như một con điếm quyến rũ nhất, cởi váy, để lộ bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể và làm những động tác đáng xấu hổ nhất để trêu chọc con trai ruột của mình. Đôi mắt của Bàng Quân gần như bùng cháy. , anh nhìn thấy hai cái mông to tròn và trắng như tuyết hiện ra trước mặt. Hai chân dài hơi dang ra, tạo thành kích thích thị giác mạnh mẽ. Trong rãnh mông hơi tối, một bông cúc đỏ nhạt lặng lẽ nở hoa. Những nếp nhăn tỏa ra rất tinh tế và khác thường, khiến người ta chảy nước miếng và thực sự rất hấp dẫn. 

Bàng Quân ngồi xổm phía sau Đường Vũ Tiên, dùng hai tay ôm hai cái mông đầy đặn và gợi cảm, để lộ đôi mắt hoa cúc ngượng ngùng hết mức có thể. Những nếp nhăn tỏa ra cũng hơi giãn ra, để lộ phần thịt mềm mại hơi hồng. Anh nhẹ nhàng thổi một hơi vào vườn sau của mỹ nữ, cái lỗ đít căng phồng đột nhiên co rút vặn vẹo dữ dội, hai cái mông đầy đặn cũng siết chặt lại. 

"Ừ ừ..." Đường Ngọc Tiên vốn đã là vợ chồng già với Bàng Quân, biết con trai thích chơi đùa với hậu môn của cô, nên cô không còn xấu hổ nữa, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Bàng Quân tiến lại gần cặp mông trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên, hít một hơi thật sâu, thè lưỡi ra liếm đôi mắt hậu môn đang co rút không ngừng vặn vẹo. 

"A...ồ...ah...liếm...Jun'er...nào...anh liếm...liếm...mẹ tôi...mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa..." Đường Vũ Tiên phát ra một tiếng kêu quyến rũ vì cô cảm thấy hậu môn của mình đã rơi vào sự tấn công của lưỡi Bàng Quân. Mặc dù Bàng Quân đã khai thác hậu môn của cô nhiều lần nhưng sự kích thích run rẩy vượt quá giới hạn khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy như trấu. Nó mãnh liệt đến mức đánh vào tận xương tủy và tâm hồn cô. Cô cảm thấy như bị sét đánh. Chân cô mềm nhũn và cô gần như ngã xuống. 

Bàng Quân ôm lấy cặp mông to béo của mẹ vợ xinh đẹp, kéo thật chặt vào mông bà, thẳng lưỡi đẩy vào lỗ đít mềm mại, tạo ra mọi âm thanh giống như âm thanh của tự nhiên, giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân sắp chết, và càng giống sự cám dỗ tột cùng của tiếng kêu của chim hoàng anh, "Thật ngứa...con khốn thật mềm...con ngoan... ...Hôn chồng con...Đừng hành hạ ta...Ngứa quá..." Mỹ nhân gần như cắn răng bạc đến mức phải cắn răng. từng mảnh, thân hình thanh tú không ngừng đung đưa vặn vẹo, lông mày nhíu lại, đôi mắt như nước suối trong vực sâu, mái tóc đen dài bồng bềnh uyển chuyển uyển chuyển, âm đạo của mỹ nữ dưới sân sau đã tràn ngập nước suối, khiến nàng vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp dịu dàng cầu xin khoái cảm, Bàng Quân ngừng treo cổ. Con cặc của anh gần như chen vào giữa hai chân cô và chạm tới hố mật đầy bùn. 

Đường Ngọc Tiên nhắm đôi mắt mùa xuân, còn Hạ Phỉ tựa vào bồn tắm một bên, khêu gợi vặn eo, lắc nhẹ hông, để quy đầu to lớn cọ sát vào môi âm hộ dày và trơn trượt của mình. Thoải mái đến nỗi toàn thân cô run lên: “Chồng tốt quá… mau… vào… vào…”

Bàng Quân phấn khích đến mức, được bôi trơn bởi dòng nước suối dồi dào ở lối vào lỗ mật ong, anh đẩy quy đầu vào bộ phận mềm mại và mỏng manh nhất của Đường Vũ Tiên, và với một tiếng "phù", con cặc to lớn của con trai anh đã tiến vào âm đạo của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274 Một gia đình ấm áp (Phần 2)

"Nó... to quá... sưng quá... Jun'er..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi nói ra cảm xúc của mình. Cô tựa vào mép hồ bơi và chủ động nhưng từ từ đẩy mông ra sau, háo hức đón nhận con cặc đã ám ảnh giấc mơ của cô càng sớm càng tốt. "Anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng hơn... cẩn thận... ừm... đừng làm tổn thương... đứa trẻ..."

Dù là vì sự chỉ dẫn của Đường Vũ Tiên hay vì sự quan tâm của anh dành cho mẹ và vợ, những cú thúc của Bàng Quân luôn vô cùng nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Anh ta ôm lấy cái mông béo của Đường Vũ Tiên, đẩy eo và bụng của anh ta, từ từ đẩy con cặc nhét vào lỗ mật ong đến hết, sau đó dùng vòi mài nhẹ phần giữa bông hoa, sau đó từ từ rút ra, rồi lại từ từ đẩy vào, một lần, một lần, lặp đi lặp lại, không ngừng. 

Đường ruột ấm áp và nóng bỏng chỉ đơn giản là niềm vui sướng của đàn ông. Bàng Quân nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cái bụng to của Đường Vũ Tiên. Con cặc dày và cứng của anh ngâm trong âm đạo chậu ngọc bích mềm mại như nước, anh nhẹ nhàng hỏi: "Cô nương, khi anh đụ em có thấy thoải mái không? Em có muốn dùng lực nhiều hơn không?"

"Không... không... cái này thật... thoải mái... một người chồng tốt... một đứa con ngoan... Đụ mẹ tôi... đẹp quá... Uh-huh... đẹp quá... ừm... mềm quá... tê dại... thoải mái quá..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đáp lại lời trêu chọc của con trai mình bằng một tiếng rên mơ hồ. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp quay lưng lại với con trai say sưa. Con rồng cứng, dày, dài và nóng bỏng khiến cô cảm thấy trống rỗng kể từ khi mang thai. Chúng đều được lấp đầy, một loại niềm vui và sự thỏa mãn bay bổng khiến đôi má cô trông như một vẻ đẹp lãng mạn và quyến rũ, vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Âm thanh da thịt va vào da thịt không ngừng vang vọng, cặp mông to tròn trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên cũng bắt đầu bị sóng điện giật. Những sợi tóc trên đầu cô đã bắt đầu xõa tung cũng bắt đầu bồng bềnh, đung đưa rất nhịp nhàng. 

Con gà trống của chính con trai bà đang được nuôi trên ruộng hoa đã sinh ra đứa con. Đường Ngọc Tiên toàn thân nóng bừng không chịu nổi, mặt đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt mờ ảo mê hoặc nhìn lại Bàng Quân, dùng giọng quyến rũ nói: "Jun'er... hừm... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ cổ họng. Vòng một căng tròn, nóng bỏng chạm vào trái tim sa sút vì mang thai khiến cô không khỏi hồi hộp khi tận hưởng niềm vui làm đẹp. Cô sợ người yêu phía sau không nhịn được mà thúc mạnh, nhưng sự ra vào nhẹ nhàng như mưa phùn trước đó khiến cô có chút không hài lòng với ham muốn tình dục khi mang thai. 

"Ừ, mẹ yêu quý của con, ừm... thoải mái quá..." Nghe được mẹ vợ ra lệnh, Bàng Quân tăng tần suất thúc lên một chút. Ma sát sâu và tăng tốc, cùng với sự kích thích cấm kỵ khiến anh không khỏi phát ra một tiếng hét khoái cảm bị bóp nghẹt. 

Niềm vui bị cấm đoán khi giao hợp giữa mẹ con khiến Đường Ngọc Tiên không thể thoát ra được. Cô vặn cái eo tròn trịa và đung đưa cặp mông béo để phục vụ cho cú thúc của con cặc của chính con trai mình, thỏa mãn ham muốn thể xác của mình. Đôi mắt hé mở và âm đạo dày và sâu của cô ấy Cùng một cách, cùng một chất lỏng trong suốt chảy ra, và một chất lỏng mặn chát chảy qua đôi má đỏ bừng và nóng bỏng, tạo nên một mùi nhớp nháp gợi cảm thấm đẫm con cặc căng phồng. Khi gà ra vào sẽ phát ra âm thanh “Ròng rọc”. 

Cả hai duy trì giao hợp kiểu chó một lúc rồi điều chỉnh tư thế. Lần này Bàng Quân ngồi bên bể bơi, Đường Ngọc Tiên vẫn quay lưng về phía anh. Cặp mông mập mạp của cô ngồi trên đùi anh, hòa làm một trong nước. Với vòng eo của cô được nâng lên, họ bắt đầu giao hợp trở lại. 

Bàng Quân buông tay đang ôm cặp mông đầy đặn của mình ra, tham lam dùng một bàn tay to trèo lên, nắm chính xác một trong những bộ ngực to trơn trượt đang có sữa chảy ngang qua, xoa mạnh khiến sữa bắn tung tóe khắp nơi. Tay còn lại xuyên qua gáy Đường Vũ Tiên, ôm lấy cái đầu đang run rẩy của cô. Anh dùng môi hôn lên cái miệng anh đào thanh tú của cô, chiếc lưỡi khéo léo của anh xâm nhập vào một cách dễ dàng. 

"Hừm..." Đường Ngọc Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, mất hơi, hô hấp lập tức trở nên gấp gáp, tiếng "vù" phun thẳng vào mặt Bàng Quân, vừa ấm áp vừa thoải mái. Bà mở đôi mắt mờ sương, duyên dáng và buồn bã, ngượng ngùng nhìn vào mắt con ruột, trong mắt dâng lên tình cảm vô hạn. 

Cơ quan sinh dục dưới cơ thể họ đang giao cấu với nhau một cách nảy lửa. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến thót tim, hơi thở của nhau nóng hổi và gấp gáp. Đường Ngọc Tiên Dao thở hổn hển, dường như sắp ngạt thở. Cô càng cảm thấy khó chịu, lồng ngực càng lúc càng phập phồng, mặt đỏ như lửa, trong cổ họng bật lên những tiếng nức nở. 

Nụ hôn kéo dài không biết bao lâu trước khi hai mẹ con thư giãn. Bàng Quân lặng lẽ nói: "Tôi chắc chắn rằng sau khi chết, tôi sẽ xuống địa ngục."

Đường Vũ Tiên nhìn hắn, nhẹ nhàng cười nói: "Mẹ ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi..."

"Chà..." Môi họ lại chạm vào nhau. 

"Ách..." Sau mười hơi thở, Đường Vũ Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén, nghe như đau đớn hoặc như tiếng khóc trong cổ họng. Cơ thể ketone nóng bỏng của anh run lên không kiểm soát. Anh lắc đầu cố gắng thoát khỏi đôi môi của Bàng Quân. Một đôi chân ngọc đầy đặn đứng thẳng run rẩy khép chặt vào nhau, tiếp theo là chiêu tiếp theo. Những lỗ thịt trên cơ thể điên cuồng co lại, bóp chặt lấy con cặc của Bàng Quân, gần như muốn vắt hết tinh dịch của con trai ra ngoài. Cuối cùng, trong cổ họng rên rỉ, một dòng mật hoa trào ra khỏi phòng hoa, vắt ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục siết chặt của hai mẹ con, nhanh chóng lan vào trong nước rồi biến mất. 

Nhưng bản thân nàng lại ngẩng cao đầu, đôi mắt trắng bệch, thân thể run rẩy mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp của một người vợ, người mẹ hiện lên một màu đỏ tươi cực kỳ thỏa mãn, vô cùng hấp dẫn. 

Bàng Quân lúc này không buông ra mà nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Đường Ngọc Tiên, đồng thời cũng cẩn thận giúp người phụ nữ xinh đẹp khập khiễng làm sạch cơ thể. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh mặc một chiếc váy gạc cho cô, anh cũng mặc một chiếc váy duy nhất, để Đường Vũ Tiên vòng tay qua cổ anh. Trong tư thế của một công chúa, anh bế mẹ và vợ yêu dấu của mình trở lại phòng ngủ. 

Khi hai mẹ con trở về phòng ngủ, Bàng Nguyệt vừa được cho ăn đã tỉnh dậy và ngồi trên giường. Anh nhìn hai mẹ con Ái Lang, bĩu môi nói: "Chồng tôi chỉ thích mẹ tôi hơn thôi. Sau khi trút giận lên tôi, anh ấy đuổi tôi đi, bỏ tôi một mình ở đó với mẹ."

Bàng Quân nhẹ nhàng đặt Đường Vũ Tiên bên cạnh Bàng Nguyệt, dùng ngón tay gãi mũi của tiểu mỹ nhân, cười nói: "Dì của tôi ghen tị, vừa rồi chồng tôi không cho em ăn ngon sao?"

"Hừm!"

Bàng Quân không để ý đến tính tình nhỏ nhen của Bàng Nguyệt mà từ phòng bên lấy ra một bộ dụng cụ vẽ tranh, nhìn hai mẹ con xinh đẹp mặc gạc trong suốt đang nằm trên giường rồi nói: “Hôm nay, anh muốn vẽ một bức tranh cho em, và anh muốn lưu giữ khoảnh khắc đẹp nhất của em mãi mãi.”

Đường Vũ Tiên nghe vậy lập tức nhổ nước bọt: "A, khoảnh khắc đẹp đẽ nhất, bỏ lại những bức ảnh tục tĩu này, thật xấu hổ."

“Đúng vậy, chồng tôi cho rằng mình đang lừa dối mẹ con chúng tôi còn chưa đủ, còn muốn làm như thế này à, chồng hôi hám, anh trai hôi hám là tệ nhất.”

Hai mẹ con cố gắng tấn công Bàng Quân bằng từng lời họ nói, yêu cầu Bàng Quân nói thiện và ác trước khi hai mẹ con miễn cưỡng đồng ý.

Đường Vũ Tiên được bao bọc trong một tấm vải mỏng trong suốt màu đỏ nhạt, không có tấm che nào khác. Phần giữa đã hoàn toàn mở. Hai quả mận đỏ kiêu hãnh điểm xuyết trên những đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót, khu rừng rậm rạp lầy lội dưới háng cô và cánh đồng nông nghiệp màu mỡ ẩn giấu giữa khu rừng rậm rạp đều hiện rõ trong tầm mắt. Cô uể oải đưa tay ôm má, khuỷu tay tựa lên bàn trên giường, một tay vuốt ve cái bụng to đã sinh ra tình yêu thương giữa hai mẹ con. Bàng Nguyệt mặc một chiếc váy gạc màu trắng. Giống như Đường Vũ Tiên, cô không có quần áo nào khác. Cô ấy cũng tràn đầy mùa xuân. Cô dựa vào Đường Vũ Tiên, mỉm cười ngọt ngào.

Bàng Quân hoàn toàn bị cuốn hút bởi hình ảnh xinh đẹp của mẹ, chị gái và vợ anh. Anh cầm bút, ngơ ngác nhìn Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt vừa tạo dáng. Anh ta thậm chí còn quên bắt đầu viết, và con rồng khổng lồ dưới háng anh ta bất giác nghiêng lên.

Nhìn thấy Ngải Lang xấu hổ như vậy, hai mẹ con không khỏi che miệng cười. Bàng Nguyệt nói: "Lão công hôi hám, anh có muốn vẽ hay không? Hai mẹ con chúng ta bộ dạng xấu hổ như vậy chỉ để cho anh xem sao?"

“Sơn, sơn, tôi sẽ sơn ngay.” Lúc này, Bàng Quân vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và bắt đầu vẽ tranh.

Kỹ năng vẽ tranh của Bàng Quân đã được Đường Vũ Tiên dạy từ khi anh còn nhỏ. Dù không đạt đến trình độ của những nghệ sĩ nổi tiếng nhưng anh ấy chắc chắn không hề tệ. Những con rắn và hoa hồng trên Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú là những kiệt tác của ông. Về phần vẽ Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt lúc này, hắn càng chăm chú hơn.

Thời gian trôi qua từng chút một, hai cô gái cũng không cảm thấy buồn chán vì Bàng Quân không làm họ đứng hình. Họ có thể di chuyển thích hợp và trò chuyện. Hơn nữa, khi vẽ Đường Vũ Tiên, Bàng Nguyệt thậm chí có thể ra khỏi giường và chơi đùa với dương vật cương cứng khổng lồ của Bàng Quân. Long, kỹ năng nói và lưỡi của tiểu mỹ nhân ngày càng tốt hơn, Bàng Quân mất tập trung đến mức không nhịn được muốn túm lấy cô và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, nhưng cô em gái dường như đã biết trước. Trước khi Bàng Quân ngừng vẽ, cô chạy lại giường, tựa vào cạnh mẹ, mỉm cười ngọt ngào.

Khi sự kiên nhẫn của Bàng Nguyệt gần như cạn kiệt, bức tranh của Bàng Quân cuối cùng cũng hoàn thành. Tiểu mỹ nhân nóng lòng muốn nhảy ra khỏi giường nhìn xem. Cô nhìn thấy người trong tranh giống như tiên nữ trên giấy, sự thanh nhã và lười biếng của Đường Ngọc Tiên, thân hình ngọc bích xinh đẹp, vẻ ngoài như mẹ của cô. Sự sáng chói, ngay cả mái tóc rừng rậm dưới háng cũng lộ ra đến từng chi tiết, còn sự ngọt ngào, dễ thương, thân hình trong sáng, vẻ ngoài quyến rũ của Bàng Nguyệt, thậm chí cả sắc hồng quyến rũ ngây ngất đều sống động như thật, thật là một bức tranh hai mẹ con tranh nhau sắc đẹp! 

Khi Pang Yue đang nằm trên bàn ngắm nhìn những bức ảnh xinh đẹp của cô, cô không nhận ra rằng Bàng Quân đã lặng lẽ bước tới phía sau cô, vén chiếc váy mỏng manh vừa đủ của cô lên, nâng con cặc nóng bỏng của anh lên và thâm nhập sâu vào âm hộ mỏng manh của em gái cô từ phía sau. 

"A..." Bàng Nguyệt bất ngờ bị Bàng Quân tấn công, cô đang định chống trả, nhưng con rồng đã ấn mạnh vào tim cô, khiến cô trợn mắt, "Ôi... ông chồng hôi hám... anh trai hôi hám... quá sâu... quá sâu... Yue'er... ahh!"

Bàng Quân vừa đâm vừa nói: "Con đĩ nhỏ, vừa rồi ta bảo ngươi trêu chọc ta. Đêm nay không ai có thể trốn thoát được. Ta muốn ngươi sáng mai ngay cả ngón tay cũng không nhấc nổi."

Đường Vũ Tiên ở một bên nhìn bức tranh của Bàng Quân, thầm mắng: Tên nhóc này đã sử dụng kỹ năng hội họa mà tôi dạy năm đó để làm việc này, và nó đã nhốt mình vào một cái kén, nhưng bức tranh khá đẹp. 

Khóe miệng hơi nhếch lên bộc lộ những suy nghĩ sâu kín nhất của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 Trí tuệ của Thẩm Khung

Pang Jun là một người đàn ông có thể làm được những gì mình nói và anh ấy đã thực hiện được lời hứa của mình. Cả đêm, ngoại trừ thỉnh thoảng thỏa mãn bà bầu xinh đẹp cuồng nhiệt Đường Ngọc Tiên, hắn dành phần lớn thời gian trong đêm để trằn trọc trên thân thể nhỏ nhắn đáng yêu của Bàng Nguyệt. Anh ta lần lượt xoa bóp huyệt trên và dưới của cô gái trẻ không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, anh thậm chí còn khó có thể phát ra âm thanh cầu xin lòng thương xót. Anh đã bỏ cuộc sau sự thuyết phục của Đường Vũ Tiên. Sáng hôm sau, sau khi ổn định chỗ mẹ và em gái vẫn đang nghỉ ngơi, họ đi vào thư phòng.

Phòng làm việc là một nơi quan trọng trong dinh thự của Công tước. Nếu Bàng Quân không có mặt thì chỉ có Đường Vũ Tiên và Thẩn Quỳnh một mình mới có thể vào thư phòng. Khi Pang Jun đến phòng làm việc, Thẩn Quỳnh đã ở đó. Những ngày anh đi vắng, Thẩm Khung đã quen với việc giúp đỡ anh trong học tập. Trong lúc làm ăn, nàng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Bàng Quân đến, trêu chọc hỏi: "Sao ngươi đến thư phòng sớm như vậy? Chẳng phải từ nay quốc vương sẽ không đến triều sớm sao? Hay là hắn chán hai mẹ con?" Trong toàn bộ Vương cung, chỉ có Thẩm Khung dám trêu chọc Bàng Quân như vậy.

Bàng Quân vẫn luôn kính sợ Thẩm Khung, nhanh chóng cúi đầu cầu xin sự thương xót: "Hoàng hậu, xin đừng cười nhạo tôi. Thị trấn Wenwen tuy tốt nhưng nếu bà không nỗ lực bảo vệ nó theo thời gian, nó vẫn sẽ giống như một tấm gương."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi, mấy ngày nay ta lén lút quan sát nữ nhân của ngươi, phát hiện ngươi quản lý gia đình rất tốt, ít nhất ngươi quản lý tốt gia đình, không thể nói đến việc trị quốc. Anton có thể phát triển mạnh mẽ như vậy, ngoại trừ đúng thời điểm và địa điểm, ngươi quản lý tốt cũng có một phần công lao, còn lại là để thế giới hòa bình." Thẩm Khung nói.

"Đừng nói đến việc tu thân, chính là bởi vì ngươi cùng Ngọc Tiên quản lý tốt Tề gia, mới có thể quản lý tốt quốc gia. Về phần mang lại hòa bình cho thế giới, hy vọng nữ vương sẽ giúp đỡ ta."

Thẩm Khung không trả lời mà hỏi: "Anh nghĩ thế nào? Chiến lược hiện tại của anh là gì?"

Bàng Quân cẩn thận nhìn bản đồ của Jin trong phòng làm việc một lúc lâu mới nói: "Chiến lược hiện tại rất rõ ràng. Việc Anton cần làm trước mắt là sửa chữa nội bộ. Chúng ta vừa mới thu được một mảnh đất lớn từ Triều Quốc. Người dân địa phương đang lo lắng và cần phải tiêu hóa thật tốt." , Cân bằng bên ngoài, bây giờ Đại Tấn đã chia làm bốn điểm, lực lượng các bên đang ở thế cân bằng mong manh, bây giờ không phải lúc phá vỡ thế cân bằng, chúng ta cần chờ thời cơ, và một điều nữa là bây giờ tôi vẫn còn vướng mắc, nếu thực sự ra tay, tôi nên ra tay chống lại ai, Thiên Tân hay Giang Nam? "

"Ồ? Không phải là Giang Nam sao? Giang Nam yếu hơn, Huyền Hỏa Vô Cực nắm độc quyền. Nếu bạn tấn công Giang Nam, sau khi đánh bại nó, đất nước Chao sẽ nằm dưới sự kiểm soát của bạn. Nhật Bản vẫn đang lẩn trốn ở biển Hoa Đông liếm vết thương. Có thể nói đó là khu vực phía sau. Yên tâm đi, cộng với việc sở hữu những cánh đồng muối ven biển, vận chuyển hàng hải bên ngoài và kho thóc ở phía nam sông Dương Tử, những lợi thế này đủ để tăng gấp đôi sức mạnh của bạn. Còn có thể lo lắng cái gì?" Thẩm Khung đôi mắt đẹp lóe lên, nàng cố ý hỏi.

Bàng Quân lắc đầu phủ nhận: “Cái gọi là thế lực Giang Nam chỉ yếu so với triều đình Thiên Tân mà thôi. Trên thực tế, xét theo biểu hiện của lần Bắc phạt này, ít nhất nó vẫn có thực lực bằng 60-70% thực lực của triều đình Thiên Kinh, chưa kể tài lực. Nếu Anton hành động chống lại nó, nó không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. Nó chỉ có thể được thực hiện thông qua việc ăn thịt đồng loại, từng bước một và nó ổn định. Hơn nữa, một khi chúng ta ra tay, Thiên Tinh nhất định sẽ biết ý đồ của chúng ta. Phía đông của tỉnh Đồng bằng miền Trung đã được triển khai dày đặc từ lâu. Anton thiếu chiều sâu ở Liaodong và Lianghe. Khi tung lực lượng về phía nam sông Dương Tử, sức mạnh quân sự của ông ta trở nên yếu hơn và có thể dễ dàng bị Thiên Tân xuyên thủng. Linh Bộ Từ là một đối thủ khó khăn hơn Hoả Vũ Cơ. Hiện tại, tình hình chiến tranh giữa Thiên Kinh và Bắc Hồ đang dần trở nên rõ ràng, hắn cũng sẽ rảnh tay nhắm vào Anton. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta tấn công. "

Thẩm Khung ngưỡng mộ nói: “Có thể suy nghĩ như vậy chứng tỏ ngươi không có bị Triều Quốc thắng lợi choáng váng mà lao về phía trước. Giang Nam và Thiên Kinh không thể hoàn thành trong một trận chiến. Họ phải dần dần bị ăn thịt và thôn tính, và họ không được là những người đầu tiên làm điều đó một cách hấp tấp. Bạn phải kiên nhẫn như một thợ săn. Họ là những người đầy tham vọng. Sẽ luôn có những người không thể kìm lòng được. Một khi có người nhảy ra ngoài để phá vỡ sự cân bằng thì đó là lúc phải hành động. Nhưng trước đó, bạn chỉ cần quản lý tốt Anton là được."

“Tôi hiểu,” Bàng Quân gật đầu và nói, “Hơn nữa, sau khi lãnh thổ của Anton được mở rộng, vấn đề sức mạnh quân sự bị kéo căng, và việc mở rộng quân đội sắp xảy ra. Trước đây, ở Songzhou và Liaodong, nền tảng còn nông cạn, quân đội thực hiện chiến lược coi trọng tinh hoa hơn là số đông. Bây giờ đã đến lúc phải thay đổi. Buôn lậu với Giang Nam và buôn bán với CHDCND Triều Tiên đã mang lại rất nhiều tiền và lương thực. Bây giờ quân đội có thể được cải tổ. , đội quân sẵn sàng chiến tranh, giống như ba đội quân thường trực của nhà Tấn, đòi hỏi tiêu hao cao để tu luyện, nhưng ở một số nơi nằm trong nội địa và không quá quan trọng, bạn có thể sử dụng binh lính cấp dưới để đồn trú, giảm tiêu hao binh lính tinh nhuệ do đóng quân ở nhiều nơi, giảm dần. Là một đội quân thường trực, bạn có thể có trong tay những binh lính tinh nhuệ nhất, để có thể bất khả chiến bại. "

"Ngươi nói có lý, nhưng ngươi định làm gì? Xét cho cùng, lãnh thổ Andong, ngoại trừ Lianghe và Yanzhou gần đồng bằng miền Trung, rất rộng lớn và dân cư thưa thớt. Bốn thành phố của Triều Quốc vừa mới kết thúc chiến tranh, cần phục hồi sức khỏe nên không thích hợp để nhập ngũ." Thẩm Khung nói.

Bàng Quân cau mày và nói: "Tôi cũng không biết. Mình cũng đang đau đầu về vấn đề này. Tôi muốn xin ý kiến của hoàng hậu."

“Nơi này,” Thẩm Khung Ngọc chỉ vào giữa bản đồ, “Nơi giao nhau giữa Trung Nguyên và Giang Nam. Chúng ta vừa trải qua cuộc Bắc phạt Giang Nam. Chắc hẳn phải có một lượng lớn người chạy trốn sang các bang lân cận. Có thể hiện tại bên ngoài thành phố Thiên Tân và thành phố Chiết Châu có rất nhiều người tị nạn, nhưng Giang Nam và Thiên Tân đang xung đột. Có lẽ một ngày nào đó họ sẽ lại chiến đấu. Điều này Làm sao những người bình thường này dám quay trở lại? Những người này chỉ muốn định cư và dễ dàng trở thành nơi sinh sản của các giáo phái. Thay vì lợi dụng Hoả Vũ Cơ, tốt hơn hết bạn nên tìm cách di chuyển những người tị nạn đến Anton để làm giàu cho đất đai và cũng là nguồn cung cấp quân đội. Còn về việc làm thế nào để thuyết phục những người tị nạn đó bằng mọi cách đến, chẳng phải anh có hai thê thiếp từ "Thiên Nhất Thần Giáo" sao? "

Sau khi được Thẩm Khung nhắc nhở, Bàng Quân chợt nhận ra điều gì đó, khiến anh chợt cảm thấy giác ngộ. Anh nhanh chóng cảm ơn: “Cảm ơn lời khuyên của cô, thưa cô.”

“Còn nữa,” Thẩm Khung tiếp tục, “Đừng quên Tây Xuyên sinh ra ở nước Tề. Tây Xuyên khác với Thiên Tân và Giang Nam. Thiên Tân và Giang Nam là hai nơi có dòng sông êm đềm và dễ dàng đi đến mọi hướng. Thông tin tương đối dễ dàng để có được. Chỉ có Tây Xuyên bị thiên nhiên bao vây. Một người có thể canh giữ cổng mà vạn người không thể phá được. Nếu không có người thân cận với Tề gia ở Tây Xuyên cẩn thận làm việc thì khó có thể lấy được. Có rất nhiều tin tức, dựa trên tình báo hiện có, tôi nghĩ Tề Thiên Sinh, người dường như đã ẩn náu ở Tây Xuyên Vân Quý vài năm, thực sự có thể có cùng ý tưởng với chúng tôi, Tây Xuyên giàu có và bắt đầu tích lũy trước bạn. Bây giờ anh ấy chắc chắn mạnh hơn Anton. Anh ấy cũng đang chờ đợi một cơ hội, có thể đến từ Dajin hoặc nước ngoài. "

"Ý bạn là Siddis?"

"Đúng, họ là người Xidi. Mấy trăm năm qua, ghi chép về lãnh thổ Trung Nguyên trong sách vở khá chi tiết, nhưng ghi chép bên ngoài lãnh thổ lại không chi tiết. Thậm chí có thể nói là nửa vời, bởi vì thời Dayan được xây dựng, nơi người Xidi ở hiện nay, từng có sự pha trộn giữa người Chidi, Rotan và Pain. Người Xidi được hình thành như thế nào? Làm thế nào nó phát sinh, nhưng hầu như không có ghi chép. Tôi đã mất rất nhiều sức lực để từ từ xác minh và suy luận. Tôi thấy rằng mặc dù người Xidi tin vào Phật giáo nhưng ham muốn lãnh thổ và bành trướng của họ là chưa từng có. Quan trọng hơn, họ đang học hỏi từ triều đại Trung Nguyên ..." Lời nói của Thẩn Quỳnh tuy bình tĩnh nhưng lại khiến Bàng Quân rùng mình.

Nàng nói tiếp: “Hàng trăm năm nay, Bắc Hồ vẫn luôn giao chiến với Trung Nguyên. Cứ ba năm lại có một cuộc chiến nhỏ và mười năm lại có một cuộc chiến lớn. Nếu thua, họ sẽ quay trở lại vùng sâu đồng cỏ để hồi phục. Nếu thắng, họ cướp bóc và bỏ đi. Nói chung, họ chỉ là một nhóm cướp. Dù họ rất hùng mạnh nhưng lý do dẫn đến chiến tranh không gì khác hơn là tiền bạc, lương thực và đồng cỏ. Họ đã không đạt được bất kỳ tiến bộ nào trong nhiều năm. Tuy nhiên, người Xidi thì khác. Hệ thống nội bộ của họ dựa trên hệ thống lãnh chúa lớn, lãnh chúa nhỏ, chiến binh và nô lệ. Mỗi khi lý do khí hậu và địa lý đẩy sự phát triển của họ đến giới hạn, điều họ nghĩ đến không phải là cải cách, cải cách hệ thống của chính mình để thúc đẩy phát triển, mà là mở rộng ra bên ngoài, giành thêm lãnh thổ và nỗ lực duy trì sự tăng trưởng dã man. "

Nghe Thẩm Khung nói xong, Bàng Quân hít một hơi nói: “Chế độ của người Nhật cũng giống như của Trung Nguyên. Điểm khác biệt là phong cách của người Nhật giống với phong cách của người miền Trung hơn. Tất cả đều xoay quanh việc mở rộng, tái định cư, tiêu hóa và thu nhập chính là đất đai. Vấn đề duy nhất là họ đến từ mọi hướng. Họ đều bị nhốt ngoài biển, lên được bờ đánh chiếm CHDCND Triều Tiên, sau đó bị chúng ta đánh gãy chân và quay trở lại biển Hoa Đông. Xidi dường như còn cực đoan hơn. Chúng không có sự hạn chế từ biển nên sẽ bành trướng và cướp bóc vô tận, không thu lợi từ đất đai mà chỉ moi móc từ người dân. "

"Đúng vậy, cho nên người Tây Địch ra tay, sẽ càng nguy hại hơn người Đông Dinh và người Bắc Hồ." Thẩm Khung nghiêm túc nói.

Bàng Quân thở dài, bất lực nói: “Nhưng cho dù chúng ta có suy luận ra thì cũng không giúp ích được gì. Bây giờ là thời kỳ suy yếu của triều đình Trung Nguyên. Giặc ngoại tứ phương muốn cướp đi một miếng thịt ở miền Trung. Kỳ Thiên luôn cấu kết với người Xidi. Trong mắt anh em Dương Mãn và Dương Thành, họ chỉ có ngai vàng lung lay. Cuộc xâm lược của người Xidi là không thể tránh khỏi. Họ chỉ có thể hy vọng một ngày nào đó triều đại Trung Nguyên sẽ thống nhất để đối phó với người Xidi. "

Thẩm Khung nói: “Ngươi còn có thời gian. Mặc dù tầng lớp thượng lưu của người Xidi đang học hỏi từ thời Trung Nguyên, nhưng tầng lớp trung lưu và hạ lưu của họ hầu như không thực hiện bất kỳ cải cách nào. Việc tích lũy vật chất và nhân lực chậm hơn rất nhiều so với thời Trung Nguyên. Thường phải mất nhiều thời gian hơn để chuẩn bị cho một cuộc chiến. Và không phải bạn đã nói rằng bạn phải chờ cơ hội sao? Có lẽ người Xidi chính là cơ hội đó”.

Bàng Quân cười nói: “Xem ra trình độ hiện tại của ta còn kém xa việc trở thành hoàng đế như Taizu. Người duy nhất có thể đuổi kịp Taizu chính là người vợ đảm đang của anh. Hiện tại ta cảm thấy, cái được lớn nhất của Tống Sơn nhóm không phải là vàng bạc, mà là nữ thi sĩ ngươi.”

"Ngươi vẫn còn có thứ gì đó có thể so sánh với tổ tiên vĩ đại của ngươi."

"Cái gì?"

“Đó là lời nói lém lỉnh của anh,” Thẩm Khung trợn mắt nhìn Bàng Quân rồi nói khi rời khỏi thư phòng: “Không ai sinh ra đã làm hoàng đế hay tướng quân. Hãy học từ từ. Tôi mệt mỏi. Vì bạn đã quay lại nên tôi sẽ giao mọi việc cho bạn. Tôi sẽ đọc và nghỉ ngơi." Nói xong, anh rời đi mà không ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 Sự quyến rũ của ông bà (Phần 1)

Sau khi Bàng Quân hoàn thành công việc trong ngày, anh trở về ký túc xá để ăn tối với Đường Vũ Tiên và mẹ con Bàng Nguyệt đã thức dậy sau giấc ngủ. Việc đánh đập liên tục vào đêm hôm trước đã khiến cơ thể người phụ nữ trẻ trở nên mềm nhũn. Khi nhìn thấy Bàng Quân bước vào, cô có chút sợ hãi, sợ người yêu lại lợi dụng mình, đè cô xuống bàn ăn để cưỡng hiếp. 

Ăn xong, Bàng Quân ôm mẹ, vợ và chị dâu yêu quý của mình, sau khi thân mật một chút, anh rời khỏi ký túc xá và đi đến nơi ở của Cơ Song Hoa. Bên kia, Kỷ Song Hoa, Chung Nam Bình, Hàn Gia Anh đều đang háo hức chờ đợi trong phòng...

Có lẽ Bàng Quân quan tâm đến bức tranh khỏa thân của Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt đêm qua. Tối nay hắn đến phòng cháu trai Kỷ Sương Hoa, hắn lại đưa ra yêu cầu này. Không giống như sự do dự của mẹ con Đường Ngọc Tiên, gia đình Quý Shuanghua lại sẵn sàng đồng ý. 

Trong phòng Kỷ Song Hoa, Kỷ Song Hoa, Chung Nam Bình, Hàn Gia Anh gần như khỏa thân. Ngoại trừ hai người lớn tuổi Bàng Thẩn và Pang Xuân, những đứa con gái do Bàng Quân sinh ra trong hai năm qua đều nằm trong vòng tay của họ. Cơ Song Hoa thậm chí còn bế hai cô con gái song sinh Pang Huân và Bàng Quyết của mình ở một bên. 

Lúc này Kỷ Sương Hoa có làn da trắng như tuyết, thanh tú, trên ngực có một cặp vú to béo. Chúng trông hơi mềm mại và ủ rũ. Núm vú và quầng vú ở phía trên bộ ngực lớn đã trở nên đen do nhiều năm cho con bú và vui chơi. Môi lớn nằm giữa lớp lông mu dày và dài dưới háng. Nó béo và nhô lên trên, mép ngoài cũng hơi sẫm màu do sinh nở và quan hệ tình dục. Nó đã phát sáng với nước. Cái mông béo tròn và trắng nõn, trông rất quyến rũ và tròn trịa. Mùi hương gợi cảm này khiến người ngoài không thể kết hợp nó với dáng vẻ của một bà ngoại nhân hậu trước mặt người khác. 

Trung Nam Bình trông trưởng thành và bụ bẫm hơn một chút so với khi được Bàng Quân đưa vào gia đình. Dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng cuộc sống hào phóng những năm gần đây của cô không để lại dù chỉ một dấu vết nhỏ nhất trên khuôn mặt. Làn da trắng như ngọc như ngọc của cô ấy vẫn hồng hào và thanh tú như vậy, lại có thân hình hoàn hảo. Chất liệu thể hiện những đường cong duyên dáng và tinh tế của cô một cách sống động, đôi chân thon thả nhưng đầy đặn, khí chất đoan trang và đức độ toát ra từ cơ thể khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua cũng biết rằng cô là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng cô ấy có thể lăng nhăng như vậy trong phòng khách. Điều này cũng không thể tách rời khỏi quá trình huấn luyện của Bàng Quân.

Về phần Hàn Gia Anh, người trẻ nhất trong ba thế hệ, cô đã trải qua một sự thay đổi lớn. Những người này đã có con từ đó và có cuộc sống sung túc. Họ đã phát triển rất nhiều về tầm vóc. Ít nhất thì ngực của họ đã phồng lên và mông của họ cũng to hơn một chút. Tương đối mà nói, Cô cũng trở nên cương cứng hơn, từ một cô gái trẻ biết hưởng thụ tình dục trở thành một thiếu nữ giờ đây đã biết quan tâm đến chồng mình. Tất nhiên, dưới sự che chở và huấn luyện có chủ ý của Bàng Quân, cô vẫn không từ chối mọi trò đùa đáng xấu hổ giữa giường và giường.

Bàng Quân đã dành một giờ để vẽ cho họ hai bức tranh. Một là bức ảnh đẹp chụp ba người phụ nữ cùng lúc nằm trên giường quay lưng về phía Bàng Quân, nâng cao mông lên rồi quay lại mỉm cười. Người kia còn đáng xấu hổ hơn. Đó là hình ảnh họ khỏa thân và ôm con. Đôi chân trắng nõn to lớn của Kỷ Song Hoa dang rộng ra, để lộ ra cái háng sẫm màu. Âm đạo gần như sáng lên vì nước và cô ấy đang bế một đứa trẻ trên một tay. Đứa trẻ ngoan ngoãn cắn đầu vú mẹ và mút. Chung Nam Bình ôm con gái vào lòng dỗ nàng ngủ, nhưng dưới háng nàng lại có một chiếc sừng ngọc cắm vào. Hàn Gia Anh thậm chí còn ngồi xổm ở đó để tiểu trong khi giúp đứa trẻ đi tiểu.

Sau khi vẽ xong, Bàng Quân bảo người giúp việc đưa bọn trẻ đi. Căn phòng vốn đã tràn ngập không khí gợi cảm lại càng trở nên dâm đãng hơn. Ba cô gái đã theo Bàng Quân từ rất sớm và đương nhiên họ đã được huấn luyện rất kỹ lưỡng. Vừa rồi Pang Jun Do bị Jun trêu chọc, một lượng lớn tinh dịch bất thường chảy ra từ phần dưới cơ thể, đặc biệt là Cơ Song Hoa vừa mới sinh con. Khi Pang Jun đi thám hiểm, ham muốn tình dục của cô tăng mạnh khi mang thai, thậm chí cô còn bí mật yêu cầu Trung Nam Bình mang anh Jiao đến để thỏa mãn cơn thèm của mình. Giờ đây, sau khi Bàng Quân trở về nhà, cuộc sống lăng nhăng nhiều năm với ông bà cũng khiến cô không cần phải lo lắng về thân phận của bà ngoại. Đầu tiên cô nói với Bàng Quân: "Chồng tôi ra trận được nửa năm, mỹ nhân tôi cũng đã nhìn thấu rồi. Tôi hy vọng chồng tôi trước tiên sẽ thương hại con điếm già lăng nhăng Shuanghua." Sau đó, cô He dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của anh, tay còn lại đặt lên háng anh để xoa đậu đỏ vào âm đạo. Với một âm thanh "xèo xèo", một mũi tên sữa từ ngực và một mũi tên nước từ háng anh ta đồng thời bắn ra và rắc xuống đất. Anh ấy cũng phát ra tiếng "ah" ngây ngất từ ​​miệng mình.

Bình thường Bàng Quân đã lao vào Kỷ Song Hoa, đè hắn xuống và đánh cô một cách điên cuồng. Tuy nhiên, không ngờ, Bàng Quân lại cười tà với Trung Nam Bình và nói: "Ping'er, nhìn mẹ con bây giờ háo hức quá. Là con gái, sao con không hiếu thảo với mẹ?" Anh nắm lấy tay Hàn Gia Anh, người cũng đã yêu rồi, luồn tay xuống dưới đùi cô gái trẻ. Rồi anh đứng dậy. Toàn thân Hàn Gia Anh đều treo trên người hắn. Anh ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô và nhắm con cặc của mình vào đó một cách thành thạo, đẩy nhanh vào.

Dù đã sinh con gái cho Bàng Quân nhưng Hàn Gia Anh vẫn chưa đầy 20 tuổi và âm đạo của cô vẫn rất nhỏ gọn. Hai môi âm hộ ôm con gà trống cũng đỏ tươi đến chảy nước miếng. Ngay khi quy đầu được đưa vào, Bàng Quân có cảm giác như bị quấn chặt trong âm đạo của mình, cảm giác đó luôn tương hỗ. Trong khi Bàng Quân Thư đang cầm nó, Hàn Gia Anh cũng hét lên an ủi: "Hmm... con... âm hộ của tôi đã giãn ra... Chồng... to quá... à... nóng quá... cặc của anh... cặc của anh đã được đưa vào... à... thoải mái quá... vâng... vâng... ah... cảm giác này... thật kích thích... ah..."

Cơ Song Hoa và Bàng Quân, một cặp vợ chồng già, nhận thấy chồng cô không hề ưu ái cô trước. Không phải vì cô không còn được sủng ái nữa mà là vì chồng cô có ý định tiếp tục kích thích ham muốn của cô. Nhìn cô con gái đang bối rối với ánh mắt bối rối của ông Jade Horn, ông nói một cách quyến rũ: "Ping'er, đến đây an ủi mẹ. Âm đạo của mẹ ngứa quá, đến giúp mẹ đi." Nói xong hắn xoay người nhấc cặp mông trắng nõn lên.

Đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con Trung Nam Bình và Cơ Song Hoa chơi trò tục tĩu này. Cô trèo lên giường rất khéo léo, chỉ tay Tiêu tiên sinh vào cái lồn dâm đãng của mẹ ruột, nước ép chảy ra như nước suối, cô dễ dàng nhét ông Tiêu vào trong lồn của Quý Shuanghua, sau đó cô nằm trên giường giống như mẹ, mông tròn trịa giơ cao, mông to của hai mẹ con đối diện nhau, đỡ lấy nhau. Đầu kia của ông Tiêu bị đẩy ra sau, và với một tiếng “bốp”, cả hai đầu sừng ngọc của ông Ngọc cùng lúc thâm nhập vào lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và con gái của bà ta. Nghỉ ngơi một lúc để thích ứng với ông Tiêu, hai mẹ con đồng thời di chuyển mông nhịp nhàng. Cái lồn của họ hoàn toàn nhấn chìm ông Tiêu dài gần một thước, bốn cái mông mịn màng đầy đặn va vào nhau phát ra một tiếng “tách” lớn.

Đây cũng là lần đầu tiên Bàng Quân nhìn thấy Cơ Song Hoa và con gái cô chơi đùa như thế này trước mặt anh. Vẻ ngoài âu yếm của hai mẹ con càng làm tăng thêm sự hưng phấn của anh. Con rồng khổng lồ nhét vào âm đạo của Hàn Gia Anh cũng sưng lên. Sự xích mích giữa hai người càng trở nên căng thẳng và thú vị hơn. Con cặc to lớn, nóng bỏng di chuyển ra vào cơ thể cô.

Mỗi lần nó được đưa vào, nó chạm vào cuối âm đạo của cô, và cô hét lên sung sướng: "Bà cũng nói... ừm...Yinger...Yinger...là...một cái móng guốc nhỏ...ah...chèn sâu quá...thật ra...điều quyến rũ nhất...là...là...bà...những...những người hầu đó vẫn...ôi...nói...nói...rằng cô ấy...uh huh...một con lợn nái nghịch ngợm...thật thoải mái...Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình...ahhh...sắp được bay...ah...đưa vào bụng tôi..."

Kỷ Song Hoa không quan tâm Hàn Gia Anh lớn hay nhỏ. Suy cho cùng, bà đã ngủ chung giường với cháu gái và phục vụ một người đàn ông trong nhiều năm. Từ lâu cô đã gạt bỏ mọi sự phân biệt giữa ưu việt và thấp kém. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp vẫn chậm rãi nhích mông ra sau, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, nũng nịu nói: "Hmm... những người đó yêu thì nói gì thì nói... Đó là ghen tị ..." Cô hơi mở mắt, nhìn Bàng Quân với ánh mắt quyến rũ và nói: "Tôi có được ngày hôm nay đều là do chồng tôi ban cho. Thân xác này từ lâu đã là của chồng tôi. Thật vinh dự khi được làm lợn nái dưới háng chồng và sinh con cho." chồng tôi."

"Ừ ừ... chỉ là... bà nội là người nóng bỏng nhất... ngực và mông của bà ngày càng lớn... ôi... chồng tốt của tôi... bố thân yêu của tôi... cặc của tôi to quá... ông nội to xác của tôi... nó... nó... nó... là cháu gái nhỏ của ông... âm hộ nhỏ... thoải mái quá... tôi không chịu nổi nữa... tôi bay mất... à......" Hàn Gia Anh nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng cô Chiếc cổ trắng như tuyết hưng phấn ngửa ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào, quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Đột nhiên cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, đầu cô đột nhiên ngẩng lên, phát ra một tiếng rên khàn khàn. Đôi mắt cô dần dần trắng bệch, trên mặt hiện lên một vẻ vui sướng khó tả.

Ôm thiếu nữ trong tay đến cao trào, Bàng Quân tiếp tục đặt Hàn Gia Anh xuống giường nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục hãm hại mẹ cô là Trung Nam Bình.

Khác với sự quyến rũ trưởng thành của mẹ và sự dâm đãng của con gái, Trung Nam Bình vốn là một thiếu nữ đoan trang với những bông hoa xinh đẹp, nhưng dưới sự huấn luyện của Bàng Quân và ảnh hưởng của hai mẹ con ngủ chung giường nhiều năm, cô dần buông bỏ. Khi Pang Jun ngồi trước mặt cô với con cặc cương cứng, cô lắc lư mông và tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ cô là Cơ Song Hoa.

Sau nhiều năm rèn luyện, chiếc lưỡi tuyệt vời của cô đã được rèn luyện trở nên vô cùng linh hoạt. Dù miệng nhỏ ngậm đầy gà trống, đầu lưỡi vẫn bơi trong miệng như rắn, dùng đầu lưỡi liếm và mài đầu rồng, giống như rồng leo cột, quấn, mút, liếm. Nếu là một người đàn ông bình thường, anh ta sẽ bị đánh bại và xuất tinh. 

Sau khi thổi kèn cho Bàng Quân gần hết một tách trà, Trung Nam Bình nhổ con cặc của mình ra, tự động rời khỏi Vũ Dương Căn, đứng dậy trên giường, dùng hai tay giữ lấy dương vật đang cương cứng của Bàng Quân và nhắm vào âm đạo vốn đã ướt át. Anh ta chìm xuống, ngồi xổm xuống như ngựa, ngồi xuống một tiếng “bốp”, con cặc dài bảy tấc gần như bị âm hộ của cô nuốt chửng. 

"A..." Trung Nam Bình khịt mũi, lúm đồng tiền của cô hiện lên một vệt đỏ bừng không tự nhiên, một đôi tay đỡ vai Bàng Quân, bắt đầu không ngừng vặn xoắn chiếc eo duyên dáng của cô, lắc lư lên xuống, trái phải một cách rất đều đặn, nhịp nhàng chơi đùa với cặc của Ailang. 

Trong số ba đứa cháu, bà không có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo như mẹ Cơ Song Hoa, cũng không có lời nói dâm đãng không kiềm chế của con gái bà, Hàn Gia Anh. Ưu điểm duy nhất của cô là gương mặt vượt qua Bàng Quân và Houwei.

Tuy nhiên, sau nhiều năm quen nhau, cô cơ bản hiểu được sở thích của Bàng Quân đối với phụ nữ. Khuôn mặt không phải là tiêu chí duy nhất để đánh giá mà là những nét đặc biệt hơn để nổi bật. Đặc biệt sau khi gặp Thẩm Khung, cảm giác nguy cơ càng lớn nên cô tìm cách khác, tập trung vào kỹ năng lưỡi và kỹ năng trên giường, trong đó có lưỡi như rắn, vòng eo hiện tại như liễu, đều là "vũ khí" của cô.

"Huhu... ừm... ừm... chồng... anh có thoải mái không... Em... em đang bị chồng ôm... ừm..." Cô đặt tay lên vai Bàng Quân, ôm cổ anh, nhẹ giọng hỏi. 

Khác với sư phụ Công Tần Tuyết, người còn nổi tiếng với lúm đồng tiền quyến rũ và kỹ năng chăn gối xuất sắc, vẻ đẹp của Công Tần Tuyết thuộc loại đẹp đến nghẹt thở, trong khi vẻ đẹp của Trung Nam Bình lại là sự dưỡng ẩm và im lặng. Công Tần Tuyết lấy võ thuật làm cơ sở để ép, còn Trung Nam Bình lại dùng động tác cơ thể để điều khiển cơ thể mài mòn. Cả hai đều có thể cho phép Bàng Quân mang đến cho Anh ấy một cảm giác khác biệt và tuyệt vời. Anh không trả lời mà đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô. Chiếc lưỡi của anh di chuyển điên cuồng trong miệng người đẹp, khi thì vướng vào lưỡi gà ngọt ngào và mịn màng, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng. Miệng họ gần nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 277 chương Sự hấp dẫn của tổ tiên và cháu ngoại (Phần 2)

Hàn Gia Anh, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, nhìn thấy mẹ cô đã quan hệ tình dục với Bàng Quân, trong khi bà nội Cơ Song Hoa vẫn đang quỳ trên giường, cặp mông to trắng nõn giơ cao và dùng sừng một cách thèm khát. Bà leo lên bên cạnh Kỷ Song Hoa, nằm trên tấm lưng ngọc trắng mịn màng của nàng, ngọt ngào nói: “Bà nội nhờ cháu gái giúp cháu.” Nói xong, cô thè cái lưỡi nhỏ ra liếm lỗ đít Kỷ Song Hoa.

Chiếc lưỡi linh hoạt của Hàn Gia Anh liếm tới liếm lại lỗ đít đen của Cơ Shuanghua. Sự kích thích khiến toàn thân mỹ nhân trưởng thành tê dại, thậm chí nổi da gà. Cô hét lên: "Anh nhi... anh... anh... cái móng guốc nhỏ... ồ... tôi ngứa quá... à... bà... ngứa quá..." Vừa hét lên, cô vừa vung cái mông béo của mình ra rộng hơn, và lực đẩy của anh Jiao trong tay cô trở nên nhanh hơn.

Chiếc sừng mà Kỷ Song Hoa nhét vào âm đạo của anh ta được làm từ loại ngọc bích Hetian béo tốt nhất từ ​​Tây Vực. Chỉ riêng miếng ngọc này đã có giá trị cả gia tài. Khi mới được mua về, nó gần như hoàn hảo, giống như những con cừu béo mới cắt, và ánh sáng như dầu đặc. Ngọc khi tiếp xúc với mồ hôi quá nhiều sẽ bị ăn mòn. Lớp bên ngoài sẽ bị hư hỏng, ảnh hưởng đến độ sáng ban đầu, nên tránh mồ hôi và dầu. Ngay cả khi được lau sạch cẩn thận sau mỗi lần sử dụng, nó sẽ bị bao phủ bởi một lớp mỏng đục màu vàng do tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Ngoài ra, Cơ Song Hoa là một phụ nữ trưởng thành mọng nước, lượng dịch âm đạo khổng lồ sẽ khiến ông Jiao sáng bóng.

Bị thúc đẩy bởi sự liếm láp của Hàn Gia Anh và ham muốn của chính cô, việc Cơ Song Hoa sử dụng ông Jiao tiếp tục tăng tốc, và mỗi lần cô tiến sâu hơn, ông Jiao dài một thước lại được đưa vào gần hết âm đạo của cô. Cô ấn nó vào tâm bông hoa mà không ngừng mài, trong khi không ngừng rên rỉ: "A...thật là" …Em không chịu nổi nữa…ngứa quá…chồng ơi…làm ơn…đừng…em không chịu nổi…ah…ngứa quá…em không chịu nổi nữa…ah…” Thân hình bụ bẫm, trắng nõn không ngừng co giật, một đôi mắt đẹp không ngừng trợn tròn với đôi mắt trống rỗng, hương thơm vô thức trào ra khỏi miệng.

Không lâu sau, với một tiếng kêu đầy khoái cảm, "A!!!!" Cơ Sương Hoa toàn thân căng thẳng, mông béo nâng cao lên, có chút co rút. Một dòng nước tiểu màu vàng trộn với nước màu trắng phun ra từ phần thân dưới của cô ấy theo mọi hướng. Nó kéo dài hơn mười hơi thở. Cuối cùng, cô ngã xuống chiếc giường mềm như bùn, căn phòng nồng nặc mùi nước tiểu.

Bị kích thích bởi mùi hương kích thích tình dục, Bàng Quân và Trung Nam Bình, vốn đã khỏe hơn, cũng tăng tốc độ giao hợp. Anh tăng tốc lực đẩy lên và đâm mạnh. Mỗi cú đẩy khiến con cặc của anh đâm sâu vào âm đạo và đâm mạnh vào trái tim cô gái. Những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ngáy phát ra từ âm đạo. Nhấc người lên, Trung Nam Bình đẩy cái mông trắng nõn lên xuống, trái phải, vỗ lên hạ xuống vào háng của Bàng Quân, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp" và âm thanh "bụp, bốp" đầy dục vọng từ sự kết hợp của bộ phận sinh dục của anh ta. Tiếng thở sâu của Bàng Quân và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Trung Nam Bình hòa quyện vào nhau, vang vọng trong phòng.

Cuối cùng, Trung Nam Bình di chuyển lên xuống nhanh chóng, rồi dùng tay xoa đầu cặc của Bàng Quân một cách tuyệt vọng. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, không khỏi rên rỉ. Cơ thể anh co giật, tận hưởng khoái cảm cực khoái đến mức tối đa, Bàng Quân thô bạo đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mỹ nữ, ấn mạnh vào giữa bông hoa, phun ra một dòng tinh dịch đặc sệt thẳng vào sâu trong buồng hoa của người phụ nữ trưởng thành.

Cả hai quấn vào nhau một lúc, sau đó Bàng Quân đặt Trung Nam Bình khập khiễng sang một bên và rút con rồng khổng lồ nhét vào âm đạo của anh ta ra. Một lượng lớn chất lỏng đục màu vàng trắng chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Hàn Gia Anh ở phía bên kia trèo lên chỗ Bàng Quân với vẻ ngầm hiểu, dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy con rồng mềm mại, đưa vào miệng mút. Sau một thời gian, con rồng sống lại.

Hàn Gia Anh quan hệ tình dục bằng miệng với Bàng Quân không phải để cô đánh nhau nữa mà là để bà ngoại Cơ Song Hoa. Lúc này, dâm phụ Kỷ Shuanghua đã khôi phục lại sau lần cực khoái cuối cùng. Nhưng đối với nàng đã hơn năm mươi tuổi, vừa mới sinh con, ham muốn tình dục mãnh liệt, ngồi trên mặt đất có thể hút bụi bẩn, làm sao có thể như vậy? Sự an ủi do anh Cijiao mang lại có thể dễ dàng được thỏa mãn. Cô chui xuống dưới háng của Bàng Quân, đặt đầu Zhen của mình trước mặt con rồng, hít một hơi say sưa, ôm con gà trống trong tay như bảo bối, há miệng ngậm con cặc, mút thật sâu vài cái rồi quyến rũ nói: “Con cặc của chồng tôi là ngon nhất.”

Cô bảo Bàng Quân nằm trên giường, ngồi xổm lên bụng dưới của Bàng Quân và nhẹ nhàng hạ người xuống. Khi cái miệng nóng bỏng của thung lũng chạm vào đỉnh nóng, cơ thể cô bất giác rung lên, một dòng nước dâm đãng tràn ra, khiến đầu rồng tỏa sáng rực rỡ. Cô ôm nó vào ngực Bàng Quân, cẩn thận hạ người xuống, nuốt chửng con rồng khổng lồ vào trong cơ thể mình từng chút một. Cảm nhận được uy nghiêm và hơi ấm do con rồng quen thuộc mang đến, hắn phát ra một tiếng rên ngọt ngào như mật: "A... Chồng... của anh... to quá... nóng quá... tim anh... sắp bị đốt rồi... a..."

Khi Kỷ Shuanghua đã hoàn toàn quen với sức nóng và độ dày của cặc Bàng Quân, cặp vợ chồng già bắt đầu cử động cơ thể một cách ngầm hiểu và quan hệ tình dục. Vòng eo và hông tràn đầy sức sống của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều ở trên người chồng, tuổi tác chênh lệch hơn ba mươi tuổi, đủ bằng cháu trai của bà. Anh không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo, lỗ hoa ngứa ngáy sẽ khiến con rồng nóng bỏng cọ vào đó. Mặc dù cảm giác ngứa ngáy giữa ma sát biến thành khoái cảm vô tận, nhưng những nơi khác lại vô tình ngứa ngáy, khiến eo của Kỷ Song Hoa không khỏi xoay chuyển, nhưng dù thế nào cũng khó mà giảm bớt cơn ngứa.

Trong mắt Bàng Quân, vợ lẽ của một bà già đĩ điếm đang trang điểm đậm quyến rũ ngày xưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp vú to như quả dưa đung đưa theo chuyển động của cơ thể thanh tú. Những chùm nho đen tím cực kỳ dâm đãng, cùng những quầng vú to hơn đồng xu cũng đen không kém, trắng nõn và đầy đặn. Bộ ngực lớn trắng đen rõ ràng, bụng dưới có vài đường mỡ do sinh nở và sinh nở, làn da trắng mịn như ngọc, trên tóc có vài sợi bạc, khóe mắt có vết chân chim trang điểm đậm không thể che giấu, tất cả đều lộ ra vẻ gợi cảm của một con đĩ già lộng lẫy.

“Bà ta đúng là một con điếm già dâm đãng, ăn mặc khêu gợi, dùng thân thể để dụ dỗ con rể và cháu rể.” Anh liên tục đẩy hông thật nhanh, đi sâu vào phần dưới cơ thể cô một cách mạnh mẽ và bạo lực, đâm rất lâu. Anh cũng dùng tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Kỷ Shuanghua, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú đen như ngọc trai, ép ra hai mũi tên sữa. 

Cực độ khoái cảm làm Kỷ Song Hoa toàn thân mềm mại, khiến nàng cảm giác thoải mái gần như phát điên. Cặp mông béo của cô cương cứng và cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. Cô thở hổn hển và không thể kiểm soát được nữa. Bà rên rỉ lớn tiếng: "Chồng... Chồng tốt... Con rể tốt... Cháu ngoan... Anh đụ chết em rồi... Em đụ chết vợ lẽ của mình... Song." Hoa...Shuanghua là một con đĩ già...một...ăn mặc...một con lợn nái già dâm ô...chuyên...đặc biệt là dụ dỗ...cháu rể của tôi...bố tốt, đến đụ tôi...để tôi có thể làm cho cái bụng của con lợn nái dâm đãng này lớn lên...và sinh ra một đống con cho con rể ngoan của tôi...Uh-huh...tốt quá...sâu quá...vỡ hết rồi..."

Lúc này, Hàn Gia Anh đang nhìn bà nội ân ái với chồng mình liếc nhìn ông Suet Jade Horn đang bị ném vào một góc, rồi nhìn vào cái lỗ đít đen đủi ở giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà nội. Cô đảo mắt và nhặt chiếc sừng lên. Thưa ông, ông đưa ông Tiêu có mùi tanh nồng nặc vào miệng và hút. Anh ta tiến tới phía sau mông của Cơ Song Hoa, nhắm vào lỗ đít đã phát triển và đâm mạnh vào. Toàn bộ quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm của lỗ đít.

Bị Hàn Gia Anh tấn công, Quý Shuanghua không khỏi hét lên: "Ôi... đau quá... Anh Nhi hôi hám... con móng guốc nhỏ... rút ra... đau quá..." Bình thường, sau khi bị ướt, Quý Shuanghua cũng thử đút tiên sinh Kiều vào hậu môn của cô, nhưng lần này thứ duy nhất ướt át chính là nước miếng của Hàn Gia Anh. Cô chỉ cảm thấy hậu môn nóng rát và đau nhức, không khỏi vùng vẫy tiến tới muốn thoát khỏi thanh ngọc.

Nhưng Bàng Quân ở phía trước anh đã dùng hai tay giữ chặt cặp mông béo ngậy của cô để không cho cô vùng ra. Đồng thời, Bàng Quân cảm thấy giữa lỗ đít anh Jiao và con cặc của anh chỉ có một lớp thịt mềm mỏng. Hắn cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ, không khỏi co giật. Đối với Kỷ Song Hoa mà nói, huyệt trước sau đã phát triển đầy đủ. Sau khi vượt qua cơn đau ngắn hạn và khó chịu ở giai đoạn đầu, các đòn tấn công trước sau tạo ra một loại khoái cảm đặc biệt từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, anh không khỏi lắc hông đón lấy, trong miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "A... vậy... không còn đau nữa... thú vị quá... cứng... lỗ đít và âm hộ của tôi... ngon quá... à... cháu gái của tôi... cháu dâu lớn... cặc... vậy... ngon quá... nó làm cho tôi." lỗ đít và âm hộ cảm thấy... tê và ngứa... à... đến... lần nữa..."

Tuy nàng đã ra chiến trường đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên Kỷ Song Hoa bị chơi đùa như thế này. Chưa đầy một tách trà trong khi Bàng Quân và Hàn Gia Anh đang tấn công cô, cô trở nên nghịch ngợm hơn. Một dòng tinh chất âm đạo ấm áp ùa ra, đổ lên đầu Bàng Quân. Cô nặng nề nằm trên người Bàng Quân như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, thở hổn hển.

Tuy nhiên, Bàng Quân không hề khó chịu vì điều này. Anh đẩy Kỷ Song Hoa ra và rút cặc của mình ra khỏi âm đạo cô. Sau đó, anh ta yêu cầu Hàn Gia Anh từ từ kéo ông Jiao ra khỏi sân sau. Nhìn cái lỗ đít giãn nở của ông Jiao, Bàng Quân cười nham hiểm, giơ cặc lên, đút vào hậu trường tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, rồi tè như một đứa trẻ. Cứ như vậy, nàng bế Kỷ Song Hoa lên ném lên xuống, cặc của nàng cắm sâu vào hậu môn theo thân thể ngã xuống. Hàn Gia Anh cũng ngồi xổm ở chỗ giao nhau giữa hai người, nhìn thấy cơ hội liền đẩy anh Tiêu vào âm đạo của cô. Hai cây gậy, một phía trước và một phía sau, lại được nhét vào lỗ của con điếm già đĩ điếm, nhưng lần này hai bên đã thay đổi vị trí. 

Điều mạnh mẽ hơn lần này là cô con gái Trung Nam Bình, theo hiệu lệnh của Bàng Quân, cũng đến bên cạnh Cơ Song Hoa, đưa núm vú đen của mẹ vào miệng, mút mạnh như một đứa trẻ, hút hết sữa của Cơ Song Hoa vào bụng. Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, Kỷ Song Hoa bị cơn khoái cảm tột độ lấn át, chỉ có thể hét lên để trút giận. Hạnh phúc: "A... thoải mái quá... trời ơi... con gái ngoan... cháu gái ngoan của tôi... bố ruột của tôi... cơ thể của tôi... cảm giác sướng quá... Tôi đụ cặc của tôi thật mạnh... Tôi đụ anh thật mạnh... Tôi sẽ đụ anh... đồ khốn nạn... khốn nạn của tôi... à... cặc của tôi... anh trai tôi... chồng tôi... tôi cho anh cả cơ thể của tôi... anh... đụ tôi thật mạnh... ồ... ah... ồ..."

Kỷ Song Hoa đã chờ đợi từ lâu, dưới thú vui đùa giỡn tột cùng, chỉ uống một tách trà. Với một cơn run rẩy, lỗ đít của cô co lại và cô cắn con cặc, trái tim cô giãn ra, âm hộ của cô mở ra và đóng lại, và một dòng chất lỏng tình dục chảy ra. Cùng với nước tiểu chỉ có trong bàng quang, nó lại phun ra, bắn lên lúm đồng tiền vốn đã căng cứng của Hàn Gia Anh. Hậu môn cũng co rút mạnh do đạt cực khoái. Thành thịt mỏng manh ở hậu môn cọ xát dữ dội với quy đầu của Bàng Quân. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ quy đầu khắp cơ thể. Bàng Quân không khỏi co giật. Anh ôm chặt cái mông to đầy đặn của Kỷ Shuanghua, thọc sâu con cặc vào hậu môn. Một dòng tinh dịch nóng hổi xâm nhập sâu vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Đêm tục tĩu vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 278

Kể từ khi trở về từ cuộc viễn chinh phía Đông của Vương quốc Triều Tiên, Bàng Quân và thậm chí toàn bộ Liaodong đã bước vào trạng thái ngủ đông. Quyền lực của người Nhật ở Vương quốc Chao ngày càng suy giảm và không thể thiết lập được. Liaodong cũng đã được nâng cấp lên Vùng bảo hộ Andong mà không có bất kỳ tranh cãi nào. Điều hợp lý là người dân Liaodong sẽ về phía đông, bờ bắc của hai con sông và hai bang Chaoguo (năm thành phố ngoại trừ Minggu, Guijin và Qibai hợp tác với Đan Châu, Yichuan và Renggang hợp tác với Đông Châu) được đưa vào quyền quản lý của Bảo hộ Andong, và Bàng Quân cuối cùng đã có thủ đô để cạnh tranh trên thế giới. 

Ngoài ra, một số quan chức đứng đầu của 9 bang cũng được thuyên chuyển. Lộ Thẩn Yến được thăng làm thống đốc Songzhou, Độ Cổ Liên Liên được thăng làm thống đốc Yanzhou, và Văn Yến Đình, cựu thống đốc Tân Châu, được chuyển sang làm thống đốc Đan Châu. Mộng Phán, cựu tổng trấn Yanzhou, giữ chức thống đốc Tân Châu, và Diệp Bàng Quân được đưa từ Thiên Kinh Zongquan cũng được thăng làm thống đốc Đông Châu. Trong số chín bang, có ba bang do người của Bàng Quân đưa đến. Hai bang do người của dòng Songzhou ban đầu kiểm soát. Ba bang được kiểm soát bởi những người từ dòng Yanzhou ban đầu. Các gia đình quyền lực ở các bang khác gần như bị trục xuất khỏi cấp ra quyết định cốt lõi của Chính quyền bảo hộ Andong. 

Mặc dù các gia đình giàu có ở Liaodong không muốn từng chút một bị loại ra khỏi cấp quyết định nhưng Bàng Quân đã có đủ sức mạnh để hủy diệt Nhật Bản và được thăng chức thống đốc Anton. Cùng với sự hỗ trợ của dòng dõi trực hệ của chính mình và các gia tộc quyền lực ở Songzhou và Yanzhou, xu hướng đã hình thành và không còn có thể ngăn cản anh ta nữa. 

Bản thân Bàng Quân đã ở trong phủ Thống đốc hai tháng nay, cùng vợ và thê thiếp ở nhà, huấn luyện các mỹ nhân, thỉnh thoảng ra ngoài hẹn hò với một vài nhà phụ. Anh ấy có một cuộc sống rất thoải mái. 

Khi được tự do, ham muốn của anh ta rất mạnh mẽ và anh ta sẽ quan hệ tình dục với vợ và thê thiếp tại nhà bất kể ngày hay đêm. Hơn hai tháng sau, Isiya, Đinh Văn, Thái Liên Thanh, Trịnh Quan Âm, Trịnh Thư Âm, hai mẹ con, thậm chí cả Chu Thị Diêu, người luôn yếu đuối, lần lượt mang thai, chưa kể Cơ Song Hoa, được mệnh danh là "Con lợn cũ của phủ công tước", cũng thắng thầu như mong đợi. 

Cho đến ngày 15 tháng 7, Đường Vũ Tiên hạ sinh một bé trai, con trai thứ hai của Bàng Quân, tên là Lưu Dương (Bàng Dương) tại Dinh thự Duhu. Trước đó, Yekarina và Phán Thông mỗi người sinh cho Bàng Quân một cô con gái, đặt tên là Lưu Na (Bàng Na) và Lưu Vi (Bàng Vi). Con trai hợp pháp của lãnh chúa cuối cùng cũng chào đời, và cả Anton đương nhiên ăn mừng vô cùng vui mừng. Ngay cả bản thân Bàng Quân, cho dù được vợ lẽ sủng ái cũng sẽ không ở lại qua đêm. Dù có muộn thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ quay lại cùng với Đường Vũ Tiên vừa mới sinh con. Không cần phải nói, sự chấm bi đặc biệt của anh ấy. 

Vào ngày 18 tháng 7, Bàng Quân nhận được một báo cáo bí mật từ "Suifeng", và cuộc chiến ở Bắc Tân Cương đã đi đến hồi kết: Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc lãnh đạo Quân đội Rồng Hoàng gia đánh lừa kẻ thù trong trận chiến quyết định, sau đó đánh bại quân Hồ thông qua các cuộc phục kích và tấn công bất ngờ từ phía sau, đẩy người Bắc Hồ trở lại thảo nguyên. Tuy nhiên, Vạn Yến Vũ Đệ, sư đoàn Bắc Hồ đã đích thân ra quân đánh một đường đẫm máu, khiến quân Tấn không thể hoàn thành vòng vây và mở rộng chiến thắng.

Kể từ đó, đợt hỗn loạn đầu tiên do Sự cố núi Quyang gây ra đã tạm thời chấm dứt, các phạm vi ảnh hưởng lớn đã ổn định và tạm thời bước vào trạng thái nghỉ ngơi và hồi phục. Triều đình Thiên Tân cuối cùng đã ổn định được ba tỉnh lớn là Trung Nguyên, An Bắc và Tây Bắc Trung Quốc bằng cách ổn định Andong ở phía đông, chống lại người Hồ ở phía bắc, và phong tỏa Dương Thành ở phía nam; Thống trị một bên; Giang Nam Dương Sinh chiêu mộ Hoắc Vô Kỵ, tổ chức Bắc phạt, chiếm giữ hai tỉnh lớn là Giang Nam và Đông Nam, một phần hai sông, một châu ở Trung Nguyên; Bàng Quân của Liaodong đã lợi dụng cuộc chiến giữa Vương quốc Triều và Nhật Bản và cuộc nổi dậy "Thiên Di Thẩn Giao" để chiếm lấy hạt dẻ từ trong lửa, mở rộng quyền lực của mình sang hai tỉnh và mở chính phủ một cách chính đáng.

Ở Thiên Tân, đứng trước mặt Dương Mạn là Thái Uy Từ Hiểu, lão Thái Phủ Bội Mạc, Thái Sử Triệu Vô Kỵ, Bộ trưởng Lễ Du Nguyên, Bộ trưởng Nội vụ Lục Cửu Trung, và Tổng quản Thần Y Vệ Lăng Bất Húc. Dương Mạn cầm lấy di vật từ Bắc Tân Cương gửi về, hỏi: "Các vị đại nhân, hiện tại người Bắc Hồ đã bị Chính Quốc Công đánh bại, mối nguy hiểm ở phía bắc nhà Tấn đã được giải trừ. Tiếp theo ta nên tấn công ai? Các ngươi nghĩ thế nào?"

Thái Thác Bội Mạc đã ở tuổi bảy mươi và hiếm khi bày tỏ quan điểm về các vấn đề chính trị. Kể từ sau sự kiện Quyang Sơn, anh càng trở nên ít nói hơn. Nếu bốn mươi năm hắn không làm quan, có đệ tử và cựu quan khắp thiên hạ, Dương Mạn muốn hắn ủng hộ dung mạo thì đã sớm đá hắn sang một bên. Ai có thể ngờ rằng hôm nay anh lại là người lên tiếng đầu tiên. Hắn vẻ mặt già nua bước ra khỏi hàng: "Bệ hạ, kể từ khi xảy ra chuyện ở Quyang Sơn, thế giới hỗn loạn, chiến tranh không ngừng, dân chúng tản cư, lòng người lo lắng. Nếu chiến tranh lại bắt đầu vào lúc này, có lẽ sẽ không phải là điềm lành cho dân chúng."

"Bệ hạ, ngài nói sai rồi," Chưởng môn ở một bên Triệu Vô Kỵ bước ra nói: "Làm sao có thể để người khác ngáy ở bên giường? Người trong thiên hạ đều tản mác. Phân tích cuối cùng, chính là những quan phản loạn và phản bội gây họa thiên hạ. Bệ hạ là Thiên tử, chỉ có ngài là người nhận mệnh trời. Quét sạch thiên hạ, sẽ không còn quan phản loạn, thiên hạ có thể sống." Chỉ cần có kẻ chuyên nghiệp, thế giới sẽ không ổn định một ngày, thưa bệ hạ, thần có can đảm thỉnh cầu bệ hạ phái thêm một thế lực đi tiêu diệt bọn phản loạn và phản bội ở Liaodong do Lưu Quân cầm đầu!

"Tôi tán thành đề xuất." Triệu Vô Kỵ vừa dứt lời, Đỗ Viễn cũng lên tiếng đồng tình, bởi vì những lời đề nghị xoa dịu trước đây của hắn đối với Bàng Quân đã khiến Bàng Quân hết lần này đến lần khác trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu anh ta không tỏ ra cứng rắn hơn, e rằng anh ta, người bạn tâm giao trước đây sẽ bị Dương Mạn bỏ rơi. Cho dù cho rằng Bùi Mạt nói đúng, hắn cũng sẽ phải ủng hộ Triệu Vô Kỵ trái với ý muốn của hắn.

Lúc này Triệu Vô Kỵ rất đắc ý. Hắn cảm thấy mình có cơ hội thắng, bởi vì trong các cuộc thảo luận trong thư phòng thông thường, chỉ cần một nửa số người đồng ý về một vấn đề nào đó thì Dương Mạn thường sẽ chấp nhận. Linh Bộ Từ luôn đồng hành cùng anh khi đề cập đến vấn đề Liaodong. Chỉ cần hắn đồng ý bằng lời nói, việc đưa quân đến Liêu Đông là điều chắc chắn.

Tuy nhiên, Linh Bộ Từ hôm nay im lặng khác thường, khiến anh có chút bối rối. Lúc này đến phiên Từ Hiểu nói: "Bẩm bệ hạ, thần đồng ý với Thái Phủ. Binh lính trong triều đình còn lại không nhiều. Quân Goshawk từ Tây Xuyên bị tổn thất nặng nề, vẫn chưa khôi phục lại được sức mạnh. Long quân Hoàng đế vẫn chưa từ Bắc Cương trở về. Chắc hẳn là các cựu chiến binh sư đoàn đã mệt mỏi và cần nghỉ ngơi. Về phần Hoàng sư quân... Ta sẽ không nói gì."

Lời nói của Hứa Hiểu khiến trái tim Triệu Vô Kỵ lỡ nhịp. Ông già Từ Tiểu này xuất thân từ quân đội. Ông luôn nghĩ cách lập công đức quân sự cho các sĩ quan quân đội. Hầu như chỉ cần có chiến tranh, anh sẽ không ngăn chặn nó. Không ngờ hôm nay anh ta lại nhảy ra ngăn cản!

Từ Hiểu vừa dứt lời, Lục Cửu Trung Bộ trưởng lại bước ra nói: "Bệ hạ, với sự thất thủ của Giang Nam, triều đình đã tổn thất một lượng lớn tài chính. Kho bạc hiện tại chỉ có thể hỗ trợ một cuộc chiến tranh khác. Nếu không thể giành được thắng lợi trong sạch, triều đình sẽ không có tiền nếu tiếp tục." Lục Cửu Trung có địa vị thấp nhất trong sáu bộ trưởng, nhưng câu nói ngắn gọn mà ông ta nói lại là câu ảnh hưởng hoàn toàn nhất đến phương hướng của chuyện này.

Một tiếng “Ầm” một tiếng, Dương Mạn sắc mặt tái nhợt đấm xuống bàn, hít một hơi thật sâu. Anh ta nhìn người cuối cùng trong số sáu bộ trưởng, Thần y bảo vệ Linh Bộ Từ, và hỏi: "Linh Ai Thanh, ý kiến ​​​​của bạn là gì?"

Linh Bộ Từ im lặng một lúc, như đang thở dài, rồi bước ra nói: "Báo cáo bệ hạ, xin tha thứ cho tôi ngu ngốc, tôi không biết."

"Không biết?" Nhìn thấy Linh Bộ Từ vốn bình tĩnh và khôn ngoan hôm nay lại nói "Tôi không biết", không chỉ Dương Mãn mà cả một số cựu binh đã làm việc với anh ta nhiều năm cũng rất ngạc nhiên. Lúc này, Dương Mạn mới tức giận, tò mò hỏi: "Linh Ai Thanh, điều này không giống với con người thường ngày của anh. Anh luôn coi Lưu Quân là người bạn tâm giao lớn nhất của tôi trong triều đại Tấn."

"Bệ hạ thông minh," Linh Bộ Từ gật đầu, "Tôi luôn tin rằng Lưu Quân là tai họa lớn nhất của triều đại Jin. Nhưng ngay trước khi tôi vào cung, tôi đã nhận được tin nhắn từ phía tây bắc. Gần đây, người Xidi ở phía tây bắc rất tích cực, binh lính và ngựa không ngừng được điều động. Cựu chiến binh ước tính nếu điều động hoàn thành, có thể có 150.000 kỵ binh, vì vậy tôi không biết, cựu chiến binh."

Lời nói của Linh Bộ Từ không chỉ khiến Dương Mạn mà tất cả mọi người có mặt đều phải thở dài. Khái niệm 150.000 kỵ binh là gì? Toàn bộ quân đội của nhà Tấn cộng lại không biết có 150.000 kỵ binh hay không. Trước kia người Xidi chỉ gây ra những rắc rối nhỏ, có thể ủng hộ cuộc nổi dậy của Kỳ Thiên là thành tựu lớn nhất của họ. Hầu như tất cả mọi người đều không để ý rằng họ cũng là một đất nước rộng lớn, một con hổ đang ngủ. 

Dương Mạn may mắn hỏi: “Chẳng lẽ là do bọn họ trong triều đấu tranh gây ra sao? Không liên quan gì đến chúng ta?”

Linh Bộ Từ nói: "Bệ hạ, tôi tin rằng bạn không bao giờ nên mạo hiểm và đặt kho báu của mình cho người khác. Hơn nữa, kể từ khi Kỳ Thiên Thành nổi dậy, cựu chiến binh đã tăng cường công tác tình báo ở phía tây. Vào thời điểm này, các quốc vương Xidi đã từ bỏ những xung đột do thiếu thái ấp và chuyển sự chú ý sang đúng tình huống. Vào thời kỳ suy yếu của nhà Tấn, chính vì điều này mà họ đã nghe theo lời khuyên của yêu quái "Thiên Đạo Đạo" và đến Bạch Liên Tự để hỏi thăm Đức Phật Sống Liên Hoa ra tay tham gia Cuộc nổi dậy ở núi Quyang. Người kỳ cựu tin rằng trong vòng chưa đầy nửa năm, người Xidi sẽ tập hợp lại và tấn công tỉnh Tây Bắc trên quy mô lớn. Đến lúc đó, nhà Tấn có thể bị kẻ thù bao vây.

Tuy nhiên, Triệu Vũ Cơ nói: "Bệ hạ, phần lớn phía tây bắc là vùng đất cằn cỗi. Việc bảo vệ phía tây bắc tốn rất nhiều tiền. Tốt hơn là hãy thử và đổi đất lấy thời gian. Chỉ cần chúng ta bảo vệ Yangguan và Yumenguan và chặn người Xidi khỏi tỉnh Trung Nguyên, phần còn lại. Tất cả lực lượng của chúng ta sẽ tập trung vào tấn công Liaodong, và sau khi tiêu diệt các quan chức nổi loạn và những kẻ phản bội ở Liaodong, chúng ta sẽ lần lượt đáp trả. Tây Bắc rộng lớn và dân tộc." Quần chúng rất phức tạp, ngay cả người Xidi cũng cần rất nhiều thời gian để tiêu hóa, điều này đủ để chúng ta tiêu diệt Liaodong trước, sau đó mới đối phó với Xidi!”

"Đại sư phụ nhẹ nhàng nói, " Hứa Hiểu lúc này chế nhạo, "Liêu Đông quân vốn là biên quân, mấy năm nay đối kháng Nhật Bản, cho dù người Nhật không đủ mạnh, nhưng quân Liêu Đông cũng là một lão binh từng nhiều lần đổ máu. Họ đang chờ công việc ở Liêu Đông. Làm sao họ có thể bị tiêu diệt theo yêu cầu của ngươi? Chuyện quân sự không phải là việc các chiến binh của ngươi tranh đấu trên võ đài. Chẳng lẽ như ngươi, Đại sư, mỗi chiêu đều giết một người sao?" làm?"

"Từ Hiểu, ngươi..."

"Đủ rồi!" Dương Mạn đập bàn giận dữ hét lên. "Bây giờ là mấy giờ rồi, ngươi còn ở đây tranh luận sao? Nếu ngươi thắng, ngươi có thể ngăn cản 150.000 kỵ binh Xiidi này giúp ta không?!"

Tuy rằng Dương Mạn được chính mình chống đỡ, nhưng Dương Mạn dù sao cũng là hoàng đế, trước mặt các thần khác, Triệu Vô Kỵ khó có thể ra tay. Dương Mạn tiếp tục nói: “Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta chỉ có thể tiếp tục dùng chiến lược xua hổ nuốt chửng sói, tiếp tục giao cho Liễu Quân Thiên Đầu, để hắn đối phó với Triệu sư huynh của ta đang phô diễn quyền lực ở phía nam sông Dương Tử. Dương Thịnh và Hoắc Vô Kỵ đều có cội nguồn sâu xa ở phía nam, không thể so sánh với người Nhật trong nước. Truyền chiếu, phong Lưu Quân, thống đốc Andong, làm vua nước Tần!”

Đỗ Uyên suy nghĩ: "Bệ hạ, ngài thật sự muốn lập Lưu Quân làm vua sao? Chỉ sợ không phù hợp với phong tục tổ tiên."

"Tổ tiên tùy biến? Bây giờ ngay cả đế quốc cũng đang ở thời khắc sinh tồn mấu chốt, ai sẽ chú ý đến phong tục của tổ tiên? Chỉ cần có thể giải quyết được tình thế treo cổ của nhà Tấn chúng ta, huống chi là một vị vua, cho dù là mười vị vua, thì sao?" Linh Bộ Từ lạnh lùng đáp lại.

Lữ Cửu Trung không khỏi khuyên răn: “Làm vua thì dễ, phế chư hầu mới khó. Bệ hạ, một khi chuyện này bắt đầu, e rằng sẽ không bao giờ đóng lại nữa. Bệ hạ, ngài phải suy nghĩ thật kỹ.”

“Vậy theo nguyện vọng của Lữ tiên sinh, nếu không dùng biện pháp này thì lấy đâu ra hỗ trợ để kiềm chế Giang Nam?” Trên khuôn mặt bình tĩnh của Bội Mạc hiện lên một tia tức giận: “Lục tiên sinh thật sự cho rằng nếu chúng ta kéo dài như vậy, Xidi sẽ chủ động rút quân khỏi khu vực Tây Bắc sao?”

Dương Mạn xua tay nói: “Cứ làm như thế này đi, phong Tần Châu Lưu Quân làm Tần vương, thêm chín hộp, làm việc không tuân lệnh thần, nhận chiếu không cúng bái, ban vạn hộ, ăn thuế ba quận!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 279

Ở Fanzhou, Xichuan, có những đợt thở gấp. Trên chiếc giường lớn, một nam một nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục ở đó. Người đàn ông này có thân hình cân đối, giữa hai lông mày có một cỗ tà khí. Mỗi tác động của con rồng dài sáu tấc dưới háng anh đều có thể mang lại khoái cảm bạo lực chưa từng có cho người phụ nữ bên dưới anh.

Người phụ nữ đối diện khoảng năm mươi tuổi, thân hình bụ bẫm, mái tóc đen xen vài sợi bạc, làn da trắng nõn mịn màng như gelatin, cặp đùi tròn trịa hấp dẫn, trên ngực có một cặp vú to như măng tre, trên ngực có một vòng tròn. Quầng vú đen, hai quả anh đào đen to phồng hấp dẫn, phần bụng dưới cực kỳ căng mọng khiến cô bé trông như mới bảy, tám tháng tuổi. Hạn chế duy nhất là dung mạo của người phụ nữ trưởng thành chỉ ở mức chấp nhận được, còn lâu mới có được vẻ đẹp quyến rũ như thê thiếp Cơ Song Hoa của Bàng Quân.

Cô dùng tay đỡ chiếc giường lớn. Cái bụng tám tháng tuổi của cô bé có vài vết rạn lờ mờ trên đó. Rốn cô hóp sâu và cọ vào chiếc giường lớn. Núm vú của cô chỉ cách giường chưa đầy một inch. Cô liên tục nhận được sự tác động của người đàn ông phía sau: “Ôi… con gà trống thật dày… Tôi đụ cái mông béo của mình đến mức thối rữa… cái mông to của tôi đã bị bố tốt của tôi đụ thật mạnh.” Chết tiệt... Cháu trai yêu quý của tôi với một con cặc lớn... Hôm nay tôi chắc chắn sẽ chết trong tay anh... Tôi cứng quá... thật sâu... nước trong cơ thể tôi lại chảy ra... ôi..." Thẩn La Hoa bị người đàn ông phía sau đụ đến mức mặt cô đỏ bừng. Âm hộ lông đen và đen của cô kẹp lấy cặc của người đàn ông và cô mút nó.

Người phụ nữ mang thai nằm trên giường bị đụ không ai khác chính là chị gái của Cơ Song Hoa, đồng thời là thủ lĩnh hiện tại của Giáo phái Nga Mi, Thẩn La Hoa, và người liên tục cưỡng hiếp cô sau lưng chính là Tề Huyền, con trai thứ ba của Tề Huyền, vua nước Thục ở Tây Xuyên.

Thẩn La Hoa không thể ám sát Bàng Quân. Sau khi bị Bàng Quân làm nhục, Thẩn La Hoa bị cho uống thuốc độc mãn tính và bị kiểm soát trước khi được thả về Tây Xuyên. Sau khi trở về Tây Xuyên, cô cố gắng hết sức để lọt vào vòng trong của Tây Xuyên đồng thời bí mật truyền thông tin cho Bàng Quân. Cô gả cháu gái Bội Vũ Yến cho Qi Xuân, cô cũng trở thành khách của Qi Huyền. Nếu bà không chỉ có con trai mà không có con gái, e rằng sẽ xảy ra bi kịch ba thế hệ ông bà cùng một chồng. Nhưng giờ đây cô và cháu gái Bội Vũ Yến đã trở thành những người được Tề Huyền yêu thích. Cô đã mang thai đứa con thứ hai của Tề Huyền, chạm vào vòng trong của nước Thục.

Sau khi niềm đam mê qua đi, Thẩm Lạc Hoa nằm trong lòng Tề Huyền, giọng ngọt ngào nói: “Hôm nay chồng tôi dũng cảm hơn trước một chút.”

“Hehe, chồng tôi không dũng cảm khi thách thức bà và cháu bà sao?” Tề Huyền vuốt ve Thẩm Lạc Hoa ngực, cười nói: "Xidi người chuẩn bị tấn công tây bắc. Hôm qua, tôi nhận được lệnh của cha tôi đến thành phố Dashi để giúp đỡ chủ nhân. Nếu cô không định sinh con, tôi đã nghĩ đến việc đưa cô đến thành phố Dashi, nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ không thể chơi với cô, một con điếm già trong một thời gian dài, vì vậy tôi muốn vui vẻ với cô mặc dù hôm nay cô đang chuyển dạ." Sư phụ của Qi Huyền là đệ tử vĩ đại của Phật sống tay Hy Đệ Liên, Hòa thượng Bolger.

Trong mắt Thẩm Lạc Hoa hiện lên một tia kỳ dị, nàng nở nụ cười quyến rũ nói: "Mẹ kiếp, yên tâm đi, cẩn thận con trai của ngươi..."

"Này, không phải mọi chuyện sẽ ổn sau khi tôi chơi sao?" Tề Huyền nói với một nụ cười dâm đãng.

“Vậy thì đừng đến nữa…” Thẩm Lạc Hoa cười nịnh nọt, đồng thời đứng dậy, giơ cao cái mông to lớn của mình...

Sáng hôm sau, sau khi Tề Hiên rời đi, Thẩm Lạc Hoa gọi cho thị nữ tâm phúc của mình, đưa cho cô một tờ giấy nhỏ, dặn dò cô: “Như thường lệ, hãy gửi tờ giấy này đến chùa Linh Phong bên ngoài thành, và đừng để người khác biết.”

Thị nữ nhận lệnh rời đi, Thẩm Lạc Hoa trên mặt hiện lên một tia phức tạp...

Tây Xuyên, Thục vương phủ. Kể từ khi Tô Yến bị Phật sống Liên Hoa bắt giữ, "Vua Thục" Kỳ Thiên Thành đã tàn nhẫn và thanh trừng tất cả những người có liên quan đến Tô Yến ở Tây Xuyên. Tuy nhiên, vào lúc này, anh đã hối hận vì không nên dọn dẹp nhà cửa bằng thủ đoạn sấm sét như vậy. Bây giờ, ngoại trừ một nhóm người đến từ thế giới võ thuật Tây Nam, thuộc hạ của anh ta. Ngoài ra, hầu hết những người còn lại đã bắt đầu khuất phục hoặc nghiêng về phía người Xidi. Hắn vốn tưởng rằng có thể nhờ người Xidi ủng hộ, có thể chiếm lấy Trung Nguyên, đợi đến một ngày phi thăng Đại Bảo, sau đó quay lại tiêu diệt người Xidi. Ai biết được chỉ một hành động của Đức Phật Liên Hoa Sinh Hoạt sẽ đảo ngược toàn bộ tình thế. Ngay cả các con trai của ông cũng đào tẩu sang người Xidi, và ông chỉ có thể hầu như không ủng hộ được điều đó. 

Lần này, người Xidi ban đầu dự định tấn công trực tiếp vào Trung Nguyên thông qua Tây Xuyên. Tuy nhiên, họ và một số bộ trưởng quan trọng phản đối kịch liệt nên người Xidi đã đổi ý và chuyển mục tiêu về phía Tây Bắc. Nhưng thay vào đó, Tây Xuyên cần hỗ trợ tài chính và lương thực cho Tây Xuyên, và con trai thứ ba của ông là Tử Kỳ Tuyên đã đích thân đến lo liệu. Hoạt động của họ khiến Kỳ Thiên Thành run lên vì sợ hãi. Nếu người Xidi thực sự chiếm được Trung Nguyên, anh ta sẽ trở thành cái gai trong mắt họ. Khi đó anh sẽ bị tấn công từ cả hai phía và nền móng mà anh đã dày công xây dựng sẽ bị phá hủy. 

Khi biết con trai thứ ba của mình là Qi Xuân đã lên đường đến Thành phố Dashi cùng với những người bạn tâm giao trung thành nhất của mình, Kỳ Thiên Thái đã bí mật thảo luận với một số bộ trưởng thân cận rằng ý định chiếm lấy Trung Nguyên của người Xidi phải bị cản trở. Vì vậy, Hạ Vi Minh, Bộ trưởng Lễ nghi của "Thục Quốc", nói rằng ông bị bệnh và sẽ không tham gia vào các công việc chính phủ buổi sáng, bí mật rời khỏi Fanzhou và đến Thiên Tân! 

Tại Chiết Châu, Giang Nam, kể từ khi Nam Tương Vũ bị Bàng Quân bắt cóc và biết được mình có thể đã trở thành ngựa cái của Bàng Quân, Dương Thịnh có chút ủ rũ và thỉnh thoảng nổi giận cho đến khi Nam Phi Phi và Tần Cửu Nguyên sinh cho hắn một đứa con trai. Chỉ sau khi cưới vợ và hai cô con gái sinh đôi, ông mới khá hơn, tần suất tức giận không rõ nguyên nhân của ông mới giảm đi đáng kể. Sau khi rời triều đình, ông thích đến thăm các con trong cung hoàng hậu, những người xung quanh cũng sáng suốt coi điệu múa Nanxiang là điều cấm kỵ và không nhắc đến nữa.

Nhưng có một số điều luôn không thể tránh khỏi. Ví dụ, hôm nay tôi nhận được tin rằng Dương Mãn thực sự đã phá vỡ phương châm tổ tiên của nhà Tấn, thậm chí còn có niên đại từ thời trước đó là "không có hoàng tử khác họ" và bắt cóc Bàng Quân, nữ hoàng có vẻ đẹp vô song của anh ta. , được phong làm Tần vương, thật sự không thể chấp nhận được. Triều đình nổi giận, muốn đưa quân tấn công Liêu Đông. Cuối cùng, một số bộ trưởng già buộc phải chiến đấu đến chết, đập đầu vào cột, khiển trách không được hành động hấp tấp trước khi bỏ cuộc và từ bỏ ý định nuôi quân trong cơn tức giận.

Trên thực tế, sau khi bình tĩnh lại, Dương Thịnh cũng hiểu được sự thật hiện tại. Đã hơn một năm kể từ sự kiện núi Quyang. Trong thời kỳ này, ông không những phải lập chỗ đứng ở Giang Nam mà còn tổ chức Bắc phạt, lập chính nghĩa. Nam gia tuy là gia tộc của thúc thúc hắn, nhưng từ nhỏ hắn cũng đã học được thần kỹ của hoàng đế. Ông hiểu rằng với tư cách là một hoàng đế, ông không thể chỉ dựa vào một bên mà phải đạt được sự cân bằng nên đã thăng chức cho Vương Thiết Đào và Địch Anh cùng một nhóm cường giả Giang Hồ hùng mạnh. Ngoài ra, ông còn đưa quân đội vào. Các gia tộc hùng mạnh ở Giang Nam nắm quyền cai trị triều đình, quân đội nắm quyền Bắc phạt, các đại gia giang hồ nắm giữ việc riêng của dân chúng. Lúc này ba phe ở Giang Nam gần như không cân bằng.

Ba quân chưa dùng lương thảo mà tiến lên. Nếu chiến tranh lại bắt đầu, triều đình phải rút máu các gia tộc giàu có ở phía nam sông Dương Tử, binh lính bên dưới càng thêm mệt mỏi vì chiến tranh vì cuộc Bắc phạt vừa qua. Họ đã dồn hết công sức và đầu tư hàng triệu bạc vào chuyến thám hiểm phương Bắc vừa qua, và cuối cùng đã giành được một bang. Cả những gia tộc giàu có ở phía nam sông Dương Tử và quân đội chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận kết quả này. Trong thời gian ngắn sẽ không còn ý nghĩ chiến tranh nữa, Dương Thịnh đành phải bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Bề ngoài triều đình Giang Nam có ý định tạm thời đình chỉ mọi hoạt động nhưng thực chất trong thâm tâm vẫn có người âm mưu châm lửa đốt. 

“Hoàng hậu” Nam Phi Phi và “Thư phi” Tần Cửu Viên vừa mới giam xong, lúc này đều không có trong cung. Thay vào đó, họ ở lại ngôi chùa hoàng gia Đền Jinghai với danh nghĩa cầu nguyện phước lành. Trên thực tế, họ đã bí mật đến gặp đứa con ngoài giá thú của mình. Con gái Hoắc Vô Kỵ đã có lần thử. Hoắc Vô Kỵ có nội lực thâm sâu. Niềm hạnh phúc mà anh mang lại cho Tần Cửu Nguyên và con gái giữa tấm trải giường thực sự không thể sánh bằng Dương Thịnh mang lại. Sau cơn đam mê, hai mẹ con nằm trong vòng tay của Hoắc Vô Kỵ, một người bên trái, một người bên phải.

Hoắc Vô Kỵ hỏi: “Hiện tại ở trong triều có ý nghĩa gì? Đó là một cuộc chiến hay một sự chấm dứt? Dương Sinh tự mình đưa ra quyết định sao?"

Tần Cửu Nguyên vẻ mặt nũng nịu nói: “Bây giờ bệ hạ bị quân đội và các gia tộc giàu có ở phía nam sông Dương Tử kiềm chế, không có lý do chính đáng nào để phát động chiến tranh.”

“Hừ,” Hoắc Vô Kỵ cười lạnh, “Không có lý do chính đáng? Nếu không có lý do chính đáng thì tại sao chúng ta không cho anh ấy một lý do? Bạn biết đấy, nếu thế giới không hỗn loạn, chúng ta sẽ không thể câu cá ở vùng nước có vấn đề."

Nam Phi Phi một bên nói: “Bệ hạ vẫn luôn thèm muốn dì của ta, coi nàng là vật cưng bị cấm. Anh ta có thể chịu đựng được việc cô bị Lưu Quân bắt cóc. Còn điều gì có thể khiến anh ta bắt đầu một cuộc chiến khác?

"Haha, ai nói chúng ta nên hành động trước?" Tần Cửu Nguyên trợn mắt mê người, nói: “Để người phương Bắc ra tay trước là được.”

Hoắc Vô Kỵ cau mày suy nghĩ một lát, sau đó lắc đầu nói: "Bắc? Tôi không nghĩ điều đó là có thể. Yanzhou đã bị Lưu Quân điều hành như một cái thùng sắt. Nguồn lực chuyên môn mà anh ấy có không thua kém gì chúng ta. Tôi sợ hắn chạm vào người khác sẽ không thể nuôi quân được."

"Ồ, thật sao? Ta không nghĩ như vậy. . . " Lúc này, Nam Phi Phi lại lên tiếng, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia kỳ dị...

Hành động phong tước Tần vương cho Bàng Quân của Dương Mãn là quá chói sáng. Mặc dù ông đã từ bỏ ý định đưa quân tấn công Liêu Đông nhưng triều đình phía Bắc và phía Nam đã bí mật thực hiện nhiều hành động chống lại Liêu Đông dưới sự hiểu biết ngầm. Một mặt, họ bắt đầu phái thêm sát thủ đến ám sát các quan chức cấp cao của Liêu Đông. Mặt khác, họ gây ảnh hưởng trong dư luận và bắt đầu miêu tả Bàng Quân là một kẻ phản bội bội bạc và đầy tham vọng, khiến nhiều người "" chính nghĩa máu nóng" đang chuẩn bị cho một ngày ám sát "kẻ phản quốc" và trở nên nổi tiếng. Trong vài tháng qua, số vụ ám sát nhằm vào Bàng Quân hoặc những người xung quanh anh ta đã tăng 50%. Điều này khiến Công Tần Tuyết, người từng phụ trách "Suifeng", đau đầu. Anh ta thậm chí còn tức giận và đích thân đến Yanzhou để “an ủi” Bàng Quân trước khi lấy lại tâm trạng. 

Trở lại Khâm Châu không lâu, tôi nhận được tin tức từ cấp dưới, có người trong phái Điên Thương đang truy đuổi một ông già. Tôi không khỏi thắc mắc, người mà Điên Thương phái muốn giết là ai? 

Nishikawa đã thay đổi chưa? 

Vì thế ông ra lệnh tiếp tục theo dõi và giải cứu ông lão nếu cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280: Tết Trung Thu “Đoàn Tụ” (Phần 1)

Vào ngày 15 tháng 8, sau khi cả gia đình cùng nhau ăn tối, mỗi người trở về nơi ở của mình. Tuy nhiên, Bàng Quân đã lặng lẽ đưa Đường Vũ Tiên ra khỏi Phủ Hoàng tử Tần bằng cửa sau và ngồi xe ngựa ra bên ngoài thành. 

Vào thời điểm này, thành phố Yanzhou trở nên rực rỡ và rực rỡ vì Tết Trung thu. Khi trời tối, đường phố được thắp sáng bằng những chiếc đèn lồng lớn với nhiều hình dạng khác nhau khiến người dân thành phố phải nán lại. Dòng người ra vào xem đèn lồng rất nhộn nhịp và đông đúc, có thể so sánh với Lễ hội đèn lồng. 

Bàng Quân và Đường Vũ Tiên đang ngồi trên cỗ xe đang di chuyển về phía trước, những ngón tay đan vào nhau. Người đẹp tựa đầu vào vai con trai, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài qua cửa sổ xe ngựa. Làn gió chiều nhẹ nhàng khiến đôi tình nhân say đắm, họ nhìn nhau đầy yêu thương. Bàng Quân nhẹ nhàng ôm mẹ và vợ vào lòng, thè lưỡi ra khỏi môi. Đường Vũ Tiên tự nhiên nhẹ nhàng mở miệng, tự động phục vụ nàng. 

Miệng Đường Vũ Tiên ấm áp ẩm ướt, ngọt ngào đến say lòng người. Chiếc lưỡi của Bàng Quân không ngừng khám phá về phía trước, cuối cùng cũng chạm được chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng tuyệt vời của người mẹ thân yêu của anh. Lưỡi của hai mẹ con quấn chặt lấy nhau, nước trong miệng không ngừng chảy ra. Dù ở trên xe hay trên đường, họ vẫn hôn nhau say đắm như thể không có ai xung quanh. Bàn tay của Bàng Quân vẫn đang leo lên, bàn tay ngọc của Đường Ngọc Tiên cũng không chịu thua kém...

Rèm trên xe được hạ xuống, người bên ngoài không còn nhìn thấy cảnh xuân bên trong nữa...

Xe ngựa đi khoảng nửa tiếng thì tới một ngôi nhà ở ngoại ô Diên Châu. Người đầu tiên bước xuống xe là Bàng Quân, theo sát là Đường Vũ Tiên với vẻ mặt tươi tắn. Được sự giúp đỡ của chồng, cô cũng xuống xe nhưng sau khi xuống xe cô vẫn bình tĩnh sắp xếp quần áo. 

Bàng Quân trở nên ghen tị và nhìn Đường Vũ Tiên đầy ẩn ý, ​​sau đó lặng lẽ chỉ vào khóe miệng. Người đẹp vô cùng sửng sốt khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Cô nhanh chóng lấy tay áo lau khóe miệng trong khi người bảo vệ không để ý nhưng không phát hiện được gì. Cô biết người đang trêu chọc mình là Ngải Lang. Nhưng lúc này thật khó nổi giận nên cô chỉ có thể nhìn Bàng Quân một cách dễ thương. 

Hai mẹ con đi tới cửa biệt thự, Bàng Quân gõ cửa. Không lâu sau, cánh cửa mở ra, một cô hầu gái bước ra. Cô nhận ra Bàng Quân, nhanh chóng chào Bàng Quân rồi hỏi: "Thưa ngài, phu nhân đang ngắm trăng ở sân sau. Tôi sẽ báo cho phu nhân."

Tuy nhiên, Bàng Quân đã ngăn anh ta lại và nói: "Không, chúng tôi có thể tự đi. Anh có thể đi làm công việc của mình." Nói xong, Bàng Quân đưa Đường Ngọc Tiên đi thẳng ra sân sau. 

Trong đình ở sân sau, trên bàn bày một đĩa bánh quế thơm, một đĩa củ sen tươi thái lát, trên bàn bày một bình rượu Hoa Điếu lâu năm. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi trong đình, uống chút rượu trong khi nhìn lên vầng trăng sáng và các ngôi sao trên bầu trời. Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, làm cho Bàng Quân và Đường Vũ Tiên không hề biết họ đã đến. 

Đường Vũ Tiên nhìn mỹ nữ mê hoặc, nhẹ giọng kêu lên: "Lâm Nhi..."

Mỹ nhân đang chìm trong suy nghĩ bỗng nhiên giật mình. Cô quay đầu lại và thấy Đường Vũ Tiên xinh đẹp đang đứng phía sau cô. Vẻ mặt thanh tú của cô không ngừng thay đổi, cô ngập ngừng không muốn nói. Cuối cùng, cô hét lên "Chị" và lao mình vào vòng tay của Đường Vũ Tiên. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng nữ hoàng lạnh lùng và kiêu ngạo ngày xưa, người phụ nữ khêu gợi trên giường lại giống như một cô gái bạch đậu khấu cực kỳ gắn bó với em gái mình trước mặt em gái dịu dàng và tao nhã Đường Vũ Tiên. Cái nào là cô ấy thực sự? Màn trình diễn của dì này thực sự đã mở rộng tầm mắt của Bàng Quân. 

Một lúc sau, Đường Ngọc Lâm mới thoát khỏi vòng tay của Đường Ngọc Tiên, liếc nhìn Bàng Quân, sau đó nhìn em gái mình đang tươi cười như hoa tràn đầy yêu thương, nhẹ giọng nói: “Hừm, nhìn bộ dáng của em gái tôi, xem ra cô ấy cũng đã phải lòng em. Trong tay em, à, cùng với Yue'er, em gần như đã quét sạch tất cả nữ nhân của Đường gia. Chưa kể ta, cố hoàng hậu, thậm chí cả em gái ta, Vương phi Ngụy, cũng hạ mình thu vào trong tay của ngươi. vợ lẽ."

Đường Ngọc Tiên bị tỷ tỷ lời nói xấu hổ đến đỏ mặt nói: "Lâm nhi, ngươi đang nói cái gì..."

Bàng Quân cười đáp lại: "Anh hiểu lầm rồi. Cô ấy không phải là vợ lẽ, mà là vợ của bà mối nhà Minh của tôi."

Đường Ngọc Lâm nghe được Bàng Quân lời nói, đôi mắt xinh đẹp của nàng đồng tử hơi co rụt lại, lập tức rút ra được tin tức quan trọng: "Thủ thư? Chẳng lẽ Ngụy Vương cũng..."

Vẻ mặt của Đường Vũ Tiên trở nên buồn bã và tội lỗi. Nàng gật đầu đáp: "Ngụy vương, bị kẻ phản bội giết chết..."

“Hừ,” Đường Ngọc Lâm cười lạnh, tự giễu nói: “Đúng vậy, từ khi đến đây sau núi Quảng Dương, ta đã bị cách ly với thế gian, không quan tâm chuyện trần thế, không biết đã bao nhiêu ngày trôi qua, ta giống như một người ở Đào Hoa Địa, làm sao biết bây giờ là mấy giờ?” Kể từ khi tôi đến đây cùng với Pang Jun Sau khi đến Liaodong, Đường Vũ Lâm đã sống ẩn dật ở đây, tách biệt với thế giới, xung quanh chỉ có hai người giúp việc và một bà mẹ chồng. Mỗi lần Bàng Quân đến, cô chỉ vui vẻ, dịu dàng với Bàng Quân mà bỏ qua những chuyện khác. Ký ức về thế giới của cô vẫn còn đọng lại vào thời điểm Dương Đồng lâm bệnh nặng. 

Bàng Quân nói: "Trong thế giới ngày nay, thế giới bị chia cắt. Kỳ Vương Dương Mãn chiếm Thiên Tân và tự xưng là hoàng đế, Triệu Vương Dương Thành chiếm Giang Nam và tự xưng là hoàng đế, Tây Xuyên Kỳ Thiên Thành chiếm phía tây nam và tự xưng là vua Thục, và họ tấn công lẫn nhau."

"Còn anh thì sao? Thế giới cho rằng anh là một quý ông đầy nhiệt huyết, chung thủy và khiêm tốn, nhưng anh lại không như vậy trước mặt tôi".

"Tôi?" Bàng Quân cười nói: “Nếu hay thì gọi là tự vệ, an toàn một bên. Nếu không hay thì gọi là hỗ trợ quân đội, lòng tự trọng và thế lực ly khai. Để thu phục ta đối phó Dương Thịnh, Dương Mạn không những phong ta làm Tần vương, còn gả Ngọc Tiên cho ta làm công chúa. Đã gần một năm trôi qua. bí mật về vị trí của bạn cho bất cứ ai."

Đường Vũ Lâm nhìn Bàng Quân với đôi mắt rực lửa. Một lúc sau, cô xua tay, mỉm cười bình tĩnh nói: "Chỉ vậy thôi, những chuyện trên đời không liên quan gì đến tôi. Hôm nay là Trung thu, cũng là ngày tốt để tôi được đoàn tụ với chị gái. Em đang làm gì với những chuyện trần tục không liên quan gì đến tôi vậy? Nào, chị, ngồi xuống đi..." Nói xong, cô phớt lờ Bàng Quân, mời Đường Ngọc Tiên ngồi xuống. Đường Ngọc Tiên mỉm cười nhìn Bàng Quân, vui vẻ ngồi xuống cùng chị gái kể lại chuyện xưa.

Hai chị em ngồi trong đình kể cho nhau nghe về những hoàn cảnh khác nhau của mình kể từ khi có núi Quyang. Khác với cuộc sống giản dị của Đường Ngọc Lâm sau khi được đưa đến đây, những gì Đường Ngọc Tiên gặp phải sau sự thay đổi ở núi Quyang có thể miêu tả là kỳ lạ, xen lẫn vui buồn. Có lẽ Hoặc là cô ấy đã giữ nó ở đây quá lâu, hoặc cô ấy đã giữ nó quá lâu trong những năm kể từ khi trở thành nữ hoàng. Đường Vũ Lâm dường như đã thay đổi thành một người khác. Trước mặt Đường Vũ Tiên, mọi thứ trở nên tươi sáng hơn. Nữ hoàng lạnh lùng, thờ ơ và xa cách dường như chưa từng tồn tại.

Uống được ba ly thì trời đã lên cao dưới ánh trăng. Đường Vũ Tiên và Đường Ngọc Lâm có lẽ đã nhiều năm rồi không vui vẻ như vậy. Cả hai chị em đều đã uống rất nhiều Huadiao và trông cả hai đều say khướt.

Lúc này, Đường Ngọc Lâm đứng dậy, nắm lấy tay Đường Vũ Tiên, nói: "Chị, cũng đã muộn rồi, chúng ta cùng nhau đi nghỉ ngơi đi."

Đường Ngọc Tiên không có từ chối, nhưng giống như một người chị yêu chiều, cô theo Đường Ngọc Lâm kéo đứng lên. Cô phớt lờ Bàng Quân và rời đi cùng em gái. 

Tuy nhiên, trước khi hai chị em bước được hai bước, Đường Ngọc Lâm đột nhiên quay lại nhìn Bàng Quân và nói: "Đồ ngốc, em đứng đó làm gì vậy? Sao em không đi theo anh?"

"À?" Bàng Quân vốn tưởng rằng đêm nay anh sẽ bị hai người đẹp nhốt lại, nhưng ai biết Đường Ngọc Lâm lại chủ động mời cô. 

"Chậc," Đường Ngọc Lâm trợn mắt nhìn Bàng Quân mê hoặc, cười khúc khích nói: "Với đức tính bẩn thỉu của ngươi, nếu tối nay ngươi mang em gái ngươi đến gặp ta, chắc chắn sẽ không chỉ là chị em chúng ta gặp nhau. Nếu không phải có ý nghĩ bẩn thỉu rằng hai chị em nhà Đường ở Thiên Tân chúng ta sẽ có cùng một chồng, ta, Đường Ngọc Lâm, đã viết ngược ba chữ."

Đường Ngọc Tiên ở một bên nhìn thấy em gái mình buông tha mình, không biết nên cười hay khóc. Tuy nhiên, cô đã chuẩn bị tinh thần khi đến đây tối nay và không nói gì để bào chữa. 

Tuy nhiên, Bàng Quân đã cúi xuống và thì thầm điều gì đó giữa hai người đẹp. Hai người đẹp nghe xong đều tỏ vẻ tức giận và nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt quyến rũ. Đường Ngọc Lâm nhổ nước bọt: “Anh có thể tưởng tượng được,” cô liếc nhìn Đường Vũ Tiên đang xấu hổ, nói tiếp: “Xem ra em gái tôi đã bị anh hủy hoại hơn một năm rồi.”

"Tôi..." Đường Vũ Tiên do dự. Rõ ràng là sự xuất hiện của cô ấy không còn có thể bào chữa cho cô ấy nữa.

Vẫn là đình, vẫn là ánh trăng, vẫn là ba bóng người, nhưng khác với vẻ đẹp ba người cùng nhau uống rượu dưới ánh trăng trước đây. Lúc này, dưới ánh trăng là một khung cảnh mùa xuân khác: Tần công chúa Đường Ngọc Tiên vốn luôn đoan trang trang nghiêm, quần áo đều chất sang một bên. Cô ấy đã khỏa thân rồi. Cô ấy nghiêng người về phía trước, mông béo nhô lên phía sau và một tay bám vào bàn của đình. Trên ngực, cô dùng một tay nhéo bộ ngực lớn của mình rồi bóp nhịp nhàng. Những mũi tên ngực bắn ra đều đặn ở đầu ngực cô và rơi đều vào chiếc bát trước mặt cô. Phía sau cô, Bàng Quân dùng hai tay ôm eo cô, con rồng dày cộm tác động vào mông to của cô. Nếu nhìn kỹ, thứ con rồng xâm nhập không phải là cái âm hộ chín muồi mà là cái hậu môn mỏng manh như lỗ đít!

Bên kia, Đường Ngọc Lâm bình thường kiêu ngạo lạnh lùng, ngồi xổm trên chiếc ghế cạnh đình rất thô lỗ. Quần áo của cô đã hoàn toàn cởi bỏ. Cô đặt tay trái lên bầu ngực to bên phải. Cô mở và đóng lòng bàn tay để nhào nặn nó. Ngón trỏ và ngón cái của cô nhéo quả mận đỏ trên đỉnh tuyết và không ngừng xoa xoa. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô ấy đặt sát vào nhau trên háng. Cô liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mình, ngón cái vẫn ấn vào hạt đậu tình yêu mỏng manh trong âm hộ, cô rên rỉ sung sướng khi xem cảnh khiêu dâm trước mặt. Ngay bên dưới cô, với tiếng nước “tsk, tsk” được dùng ngón tay bơm vào âm hộ, nước từ hũ mật ong đang nhỏ giọt xuống chiếc bát dọc theo lông mu trên háng cô.

Nhiều năm rèn luyện và phát triển đã khiến Đường Vũ Tiên trưởng thành cả ở âm hộ và hậu môn. Ngoài ra, cô ấy còn duyên dáng và tài năng một cách tự nhiên. Con cặc của Bàng Quân đưa vào hậu môn của cô không khiến cô cảm thấy khó chịu. Khi lỗ đít của cô mở ra và đóng lại, con cặc dày đặc của con trai cô đã được đưa vào hậu môn. , cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc con cặc nóng bỏng của Bàng Quân tiến vào hậu môn quyến rũ của cô, một khoái cảm vô cùng trọn vẹn và trọn vẹn, một khoái cảm kỳ lạ và khó tả. Khi cô di chuyển để phục vụ cho cô, cơn đau nhức và sưng tấy của con cặc áp vào thành ruột hậu môn của cô trở nên rõ ràng hơn.

Mặc dù vậy, Đường Vũ Tiên gần như bị đánh gục bởi sự xâm nhập vào thời điểm Bàng Quân xâm nhập vào cô. May mắn thay, Bàng Quân đã nhanh tay và tinh mắt để giúp đỡ anh, nếu không anh đã làm đổ bát rượu và mọi nỗ lực trước đó của cô sẽ trở nên uổng phí. Trong khi cô đang vắt sữa người thơm ngon một cách khó khăn, cô đã nhận được tình yêu từ người yêu phía sau. Cảm giác khoái cảm tê dại do tác động của hậu môn khiến cặp mông to béo của cô nhô lên cao để phục vụ cho cú đâm của con cặc của chính con trai mình. Cùng lúc đó, theo nhịp gà đẩy, cô hét lên với giọng cao thấp: "Ừm...chồng...của chồng...to...con gà trống...mạnh quá...Ôi...lỗ đít của em ngứa quá...tê quá...thật dễ hôn...đưa nó thật mạnh vào...đưa nó vào lỗ đít nhỏ của em...đưa... em...em gần như...bay..." Đường Ngọc Lâm ở một bên lần đầu tiên nhìn thấy hành vi dâm ô của em gái mình. Với vẻ ngoài đáng xấu hổ như vậy, ba quan điểm của cô hoàn toàn bị lật đổ, nhưng cô càng bị ảnh hưởng bởi dục vọng trước mặt, đặc biệt là tác động thị giác của con cặc dày đặc liên tục đâm vào hậu môn của Đường Vũ Tiên, khiến chuyển động của tay cô vô thức tăng tốc, mật ong chảy ra từ âm đạo của cô nhiều hơn. 

Nhìn thấy một nửa sữa người trong bát trước mặt Đường Vũ Tiên đã bị vắt hết ra ngoài, Bàng Quân không còn dùng kiểu doggy nữa mà yêu cầu Đường Vũ Tiên làm một tư thế càng xấu hổ hơn trước mặt em gái mình, đồng thời bế Đường Vũ Tiên từ phía sau. , tách ra cặp đùi tròn trắng nõn nà như tuyết của cô, cặp mông hai vạt đầy đặn áp sát vào háng anh, lộ ra vùng kín tối màu, đối mặt với Đường Ngọc Lâm đang thủ dâm, sân sau vẫn nối liền với con rồng khổng lồ của Bàng Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 281 chương Trung thu “Đoàn tụ” (Phần 2)

Kể cả Đường Ngọc Lâm, không ai có thể nghĩ rằng nhà Đường ở Thiên Tân ngày xưa rất hào nhoáng, nổi tiếng về học thức và lịch sự, một người là cựu hoàng hậu, người còn lại là phi tần của vua nước Ngụy, nhưng bây giờ họ được đào tạo và phát triển bởi một người đàn ông còn trẻ, chỉ bằng con trai ông ta, và họ bày ra đủ loại tư thế khó coi và dâm đãng mà ngay cả một kỹ nữ bí mật cũng không thể làm để lấy lòng người đàn ông đó. 

"Tốt...người tốt...con cặc to...cha tốt...lãng mạn phi tần...Ta gần như bị ngươi chiều chuộng...ôi...đưa vào ruột của ta...kỳ lạ quá...cảm giác lạ thật...nóng...nóng quá...nóng trong lỗ đít của ta...ruột của ta sắp tan chảy rồi..." Đường Vũ Tiên vừa rên rỉ vừa dùng một tay vặn xoắn hạt keo bên dưới, không quan tâm đến Đường Vũ Lâm trước mặt mà chìm vào biển dục. 

Mặc dù Đường Ngọc Lâm và Bàng Quân thường xuyên ngưỡng mộ, ngưỡng mộ núi sông khi yêu nhau, nhưng sâu trong lòng cô vẫn có một chút dè dặt. Giờ đây, dấu vết dự trữ cuối cùng này đã bị cảnh tượng dâm dục trước mặt cô phá tan. Sâu thẳm trong lòng cô có một giọng nói như ma quỷ đang cám dỗ cô: Nhìn em gái của cô, vừa rồi trông có vẻ ngượng ngùng, nhưng bây giờ lại dâm đãng không có điểm mấu chốt. Bạn có muốn được hạnh phúc như cô ấy không? Bạn có muốn, bạn có muốn...

"Nghĩ...nghĩ! A... sắp tới... sắp đến rồi..." Đường Ngọc Lâm đang thủ dâm đột nhiên hét lên, gần như khiến Bàng Quân và Đường Vũ Tiên sợ hãi. Cô có thể thấy tốc độ đưa âm hộ và nhào đậu đỏ trở nên nhanh hơn, nhiều dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo kèm theo tiếng "Goojigji" và nhỏ giọt vào bát. Lúc này, ngón tay của cô đang bơm nhanh hơn. Chẳng mấy chốc, sau khoảng mười hơi thở, cơ thể cô cứng đờ, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào: “Chậc, chậc”, hai dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong âm đạo của cô trào ra, bắn vào bát rượu. Sau đó, phía trên âm đạo của cô, một lỗ màu hồng hơi mở ra và một dòng nước tiểu trong suốt phun ra khi cô lên đỉnh. Một phần của nó chạm đất, phần còn lại chạm vào cái bát. 

Ở phía bên kia, Đường Vũ Tiên, người bị Bàng Quân cưỡng hiếp ở sân sau, cũng sắp hết cực khoái. Cô ấy đang nói nhảm: "Trời ơi... chồng tốt quá... con cặc to... đút vào bụng tôi... nhét vào cho chết... tôi sắp chết hẳn rồi... à... sắp ra rồi... sắp ra hết rồi..." Sau đó một dòng mật trào ra từ trong nồi. Tinh dịch âm đạo và nước tiểu màu vàng nhạt hòa vào chất lỏng cực khoái cực kỳ dâm đãng và phun ra ngoài. Một phần rơi vào bát sữa, phần còn lại rắc xuống đất, thậm chí có phần còn văng lên người Đường Vũ Lâm. Trong lúc nhất thời, mùi tục tĩu trong đình vô cùng nồng nặc. 

Bàng Quân nhẹ nhàng đặt Đường Vũ Tiên vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của cô sang một bên, rút ​​dương vật vẫn cương cứng ra khỏi lỗ đít cô, cầm hai chiếc bát trộn với tinh dịch, nước tiểu và sữa, trộn "nước vàng" do hai phụ nữ xinh đẹp tiết ra và đổ vào nửa nồi rượu Huadiao còn lại. 

Lúc này, hai chị em Đường Vũ Tiên và Đường Vũ Lâm bò tới, trợn mắt đẹp nhìn Bàng Quân, quỳ trên chân Bàng Quân, người bên trái, người bên phải, mỗi người đều thè lưỡi liếm con cặc vừa đưa vào lỗ đít của Đường Vũ Tiên, liếm quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng của Bàng Quân bị chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại liếm, cặc của Bàng Quân bị liếm cho đến khi bóng loáng. Anh liên tục thở ra sung sướng. Nhìn thấy mẹ ruột và dì cúi đầu phục vụ mình, trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích do điều cấm kỵ tột độ mang lại. 

Cuối cùng, khi Đường Ngọc Lâm đang ôm túi đựng trứng và Đường Vũ Tiên đang liếm mí mắt, Bàng Quân không thể chịu đựng được nữa, hung hăng đẩy quy đầu của mình vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ ruột. Chất lỏng đặc sệt màu trắng tanh, nóng hổi liên tục rót vào cổ họng mỹ nhân, một lượng lớn. Tinh dịch tràn ra cái miệng nhỏ nhắn của Đường Vũ Tiên, từ khóe miệng chảy ra, bắn lên bộ ngực trắng nõn cao chót vót. Đường Ngọc Lâm còn chưa kịp phản ứng, một dòng xuất tinh khác lại bắn ra, lần này phun thẳng vào lúm đồng tiền thanh tú của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhìn mẹ và dì mình đầy tinh dịch trên mặt, Bàng Quân mỉm cười hài lòng nói: "Bước cuối cùng đã xong." Nói xong, anh cầm hai chiếc cốc dùng để uống lên, dùng hai chiếc cốc nhỏ đổ đầy một ít tinh trùng rơi vào người hai người đẹp. Sau đó hắn vừa mới cầm chiếc bình lên, đổ hỗn hợp chất lỏng bên trong vào trong chén rượu, đưa cho chị em Đường Ngọc Tiên, cầm chiếc cốc của mình lên, rót một ít "rượu" trong bình rồi nói: "Nào."

Dưới ánh trăng Trung Thu, ba bàn tay cầm ly rượu đan vào nhau, cuối cùng tạo thành tư thế ba người. Bàng Quân nói: "Xin mời hai cô." Hai chị em Đường Vũ Tiên liếc nhìn nhau. Sau lần gian dâm vừa rồi, họ vẫn khỏa thân. Dù sao thì những chiếc lọ đã bị vỡ. Cho dù họ có chơi điên cuồng đến đâu, thì sao, ba người không chút do dự, cùng nhau uống cạn ly “rượu” tương ứng của mình!

Nhìn thấy hai mỹ nhân đã uống xong ly rượu được chuẩn bị kỹ càng, Bàng Quân cười nói: “Hai người đẹp, đêm khuya rồi, chúng ta đi ngủ thôi.” Nói xong, hắn một tay ôm Đường Vũ Tiên, một tay ôm Đường Vũ Lâm, đi vào phòng ngủ...

Ánh trăng đêm Trung thu thật đẹp, nhưng Bàng Quân không có ý định ngắm nhìn, bởi vì trong phòng ngủ của Đường Ngọc Lâm còn có hai “trăng tròn” đẹp đẽ hơn để anh tận hưởng, chơi đùa.

Lúc này, dưới ánh nến, hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần là Đường Vũ Tiên và Đường Vũ Lâm đều khỏa thân, quỳ cạnh nhau trên giường. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của họ giơ lên ​​cao và hơi vặn vẹo. Trong số đó, mông của Đường Vũ Tiên là béo nhất. Suy cho cùng, cô đã sinh ra Bàng Quân và Bàng Nguyệt cho Bàng Vân, và Bàng Quân cho Bàng Quân. Ning và Bàng Dương có tổng cộng bốn người con. Tuy nhiên, dù Đường Ngọc Lâm chỉ sinh được một cô con gái nhưng vòng 3 của cô lại không quá béo. Nếu so với những người khác thì đó là cặp mông hiếm có và cực kỳ béo. Chỉ vì cặp mông to của chị gái Đường Vũ Tiên quá nổi bật mà mông của cô ấy lại thẳng hơn Đường Vũ Tiên.

Bàn tay ma thuật của Bàng Quân, một bên trái và một bên phải, vuốt ve cặp mông to của hai người đẹp. Cặp mông của hai người đẹp run lên và họ phát ra một tiếng kêu.

Sau trò chơi tục tĩu trong đình vừa rồi, phần thân dưới của chị em Đường Ngọc Tiên đã ướt đẫm và lộn xộn. Ngay cả sau khi đạt cực khoái, dưới sự vuốt ve và thúc đẩy của Bàng Quân, chỉ chưa đầy mười hơi thở, nước suối lại chảy vào hai hố mỡ, tưới tiêu cho đất nông nghiệp.

Anh tiến tới phía sau mông Đường Vũ Lâm, áp mặt anh lại gần, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra. Nước trong suốt chảy ra từ lỗ Đào Viên bên trong. Anh cúi đầu ngậm những cánh hoa mỏng manh vào miệng. Hai cánh hoa đầy đặn Môi âm hộ của cô bị hút mạnh, âm vật của cô bị chiếc lưỡi nhọn của anh ấn chặt. Kỹ năng ăn nói của Bàng Quân thật phi thường. Ngay cả Đường Ngọc Tiên và Kỷ Shuanghua, những người giống như một cặp vợ chồng già như anh, cũng dễ dàng bị anh đánh bại. Dưới lưỡi, không nói đến Đường Ngọc Lâm, đầu nàng không ngừng chuyển động, lúm đồng tiền hai bên đỏ bừng, trong miệng không khỏi mơ hồ rên rỉ: "...ah...ah...ahhh...ah...ahhh...chồng......" Cô thủ thỉ, khi lưỡi của Bàng Quân nhẹ nhàng vuốt ve nụ âm vật nhạy cảm của cô, cô nằm trên giường đẩy âm hộ nhỏ giọt của mình ra, vặn vẹo cả người, dùng cái miệng nhỏ thở hổn hển không chịu nổi.

Bàng Quân đột nhiên nghĩ rằng điều này vẫn chưa đủ nên anh để Đường Vũ Tiên nằm trên giường và yêu cầu dì Đường Vũ Lâm nằm trên cơ thể Đường Vũ Tiên. Cái lồn chín chắn và xinh đẹp của hai mỹ nhân đều được phô bày trước mặt anh.

Bộ phận nhạy cảm bị Bàng Quân liếm, cô không thể làm gì khác ngoài rên rỉ, nhưng cô đang rất cần một nơi để trút giận, nên hai chị em nhìn chằm chằm vào mắt nhau, càng ngày càng gần, cuối cùng môi của hai chị em cuối cùng cũng chạm vào nhau, trước mặt họ đang hôn nhau say đắm, con cặc nóng bỏng của Bàng Quân đã chạm vào cái lỗ xinh đẹp của cô từ phía sau. Sau đó thân thể của nàng bị đẩy về phía trước, một tiếng “Xin chào…”, toàn bộ con cặc đã xuyên qua cánh cửa ngọc trưởng thành của Đường Ngọc Lâm.

"Ừm... ờ... sưng quá... nóng quá..." Cô không khỏi kêu lên trước cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ, nhưng chị gái Đường Ngọc Tiên lại không chịu để cô làm như vậy. Cô còn chưa kịp hét lên vui sướng, anh đã dùng hai tay ôm đầu em gái cô, dùng cái miệng nhỏ bịt kín miệng cô, khiến cô chỉ có thể phát ra một tiếng “Ừ ừ” đáng thương. Hai cặp vú trắng nõn và đầy đặn xếp chồng lên nhau, đan xen vào nhau tạo nên những làn sóng sữa. Nó thật đẹp.

Cuối cùng sau khi bỏ được miếng bịt miệng Đường Vũ Tiên, Đường Vũ Lâm cuối cùng cũng có thể trút bỏ những cảm xúc tích tụ bấy lâu nay trong lòng. Cô hét lớn: "A... ha... lại bị đẩy nữa... sưng tấy chết mất... à... nhét nhẹ nhàng vào... anh ơi... ôi ôi... em chịu không nổi... chậm lại... thoải mái quá... ôi... thứ đó... nhét vào... sâu quá... gãy quá..."

Bàng Quân nói với một nụ cười dâm đãng: "Này, nếu âm hộ nhỏ của người đẹp bị hư hỏng thì sẽ không được đâu, vậy hãy đụ em gái tôi trước đi." Nói xong, anh ta thực sự rút con cặc ra khỏi âm hộ của Đường Vũ Lâm, không nói một lời, anh ta đâm thẳng vào âm hộ của Đường Vũ Tiên, một mạch cho đến cùng.

“A” trực tiếp khiến bà mẹ khiêu dâm dâm đãng Đường Vũ Tiên trợn mắt. Cùng lúc đó, Đường Ngọc Lâm đang trong biển vui đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô quay lại nhìn Bàng Quân với ánh mắt bực bội. Cô định bày tỏ sự không hài lòng của mình, nhưng đột nhiên cô lại cảm thấy căng tức trong âm hộ của mình. Đầu rồng nóng bỏng và cứng ngắc lại ấn vào trái tim cô gái, khiến cô cảm thấy sung sướng và rên rỉ không ngừng.

Bàng Quân liên tục thay đổi đối tượng đâm. Con cặc của anh không còn đút vào âm đạo của Đường Ngọc Lâm nữa mà lắc lư lên xuống, nhanh chóng di chuyển ra vào trong cái lồn quyến rũ của hai mỹ nhân trên dưới, mang sương xuân trong lồn này vào cái lồn kia. Cùng lúc đó, cơ thể anh run rẩy cọ xát, ngón tay thỉnh thoảng chơi đùa với lỗ đít của Đường Ngọc Lâm, làm tăng gấp đôi khoái cảm cho Đường Ngọc Lâm, người đang bị kẹt ở giữa, sắp suy sụp. 

Lúc này, tứ chi của cô đã yếu ớt, toàn thân mềm nhũn. Trong đầu cô chỉ có những suy nghĩ vui vẻ. Lý trí của cô đã không còn tồn tại từ lâu. Não của cô đã hoàn toàn mất đi chức năng. Tất cả những gì đánh vào cô là những làn sóng khoái cảm. Đỉnh điểm của cơn điên loạn khiến nước trong cô tràn ra. Cô tiếp tục nói chuyện một cách tục tĩu và vùng vẫy trong cuộc chiến thể xác đầy dục vọng. Cô không quan tâm đến việc bị hầu gái đang phục vụ mình nghe thấy mà hét lên đầy dâm đãng: "A... Tôi không thể... Nó... sắp bay... Lần này... nó thật... sâu... à... sắp chạm tới... tim tôi... à... cứng quá... ôi... nó vỡ tung... bụng tôi... anh trai tôi... anh rể... chị... sắp đến..." Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng, nước trong nồi mật ong trào ra như lũ, và bắn ra từ khoảng trống giữa hai người họ như một đài phun nước như một đài phun nước. 

Bàng Quân ghé sát vào tai Đường Vũ Lâm, nhẹ nhàng hỏi: "Thoải mái không? Dì..."

Đường Ngọc Lâm đang trong cơn cực khoái dư thừa, ý thức của cô mơ hồ. Cô không suy nghĩ về lời nói của Bàng Quân, hoặc có thể là vì Bàng Nguyệt nên cô trả lời một cách tự nhiên: "Ừm... ừ-huh... cháu ngoan... dì... cháu... chết tiệt... thoải mái quá..." Cô nhắm đôi mắt đầy sao, không nhìn thấy ánh mắt xa lạ và đầy ẩn ý trong mắt cháu trai và em gái mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 282 chương Trung thu “Đoàn tụ” (Phần 2)

Sau khi xử lý xong Đường Ngọc Lâm, Bàng Quân để mắt tới mẹ vợ Đường Ngọc Tiên. Anh ta bắt Đường Vũ Tiên quỳ trên giường như một con chó cái, với cái mông béo núc cao, trong khi anh ta khéo léo di chuyển con rồng vẫn đang cương cứng một cách trơn tru và trơn tru. Sau đó nó được đưa vào âm đạo của người mẹ, nơi hai người gặp nhau ngay trên đầu Đường Ngọc Lâm. Âm thanh dâm đãng "phù, phịch, phịch" và âm thanh "tát" da thịt lại vang lên trong phòng. 

Bàng Quân liên tục bơm con cặc dày với tốc độ dữ dội, dùng một tay xoa xoa lõi thịt mềm mại đáng yêu, thỉnh thoảng rút tay ra tát vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm đạo nóng bỏng của Đường Vũ Tiên bị kích thích mãnh liệt và vướng víu, mật ong bắt đầu vặn vẹo đẹp mắt, và âm hộ nổi tiếng bắt đầu quấn quanh con cặc của Bàng Quân. 

"A...chồng tốt...anh gà...ah...Ngọc tiên...Ngọc tiên cảm thấy thật dễ chịu...ah...tốt Jun'er...con cặc của Jun'er...đụ Ngọc tiên nhiều quá...ừm...nhẹ nhàng hơn...ah...ồ...anh chọc nó...cũng..." ...sâu...ah...anh mạnh quá...nhẹ hơn..." Đường Vũ Tiên tuyệt vọng nghiêng đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này, cô đang trừng mắt nhìn vào háng Bàng Quân, hơi thở gấp gáp và nhẹ và miệng cô đang thở hổn hển.

Nước trái cây tràn ra từ cuộc giao hợp giữa hai mẹ con chảy ra từ nơi giao hợp và chạm vào lúm đồng tiền thanh tú của Đường Vũ Lâm, khiến người đẹp mở đôi mắt xinh đẹp nhìn về nơi Bàng Quân và Đường Vũ Tiên giao hợp. Độ dày ly kỳ liên tục di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn và đầy dục vọng của em gái cô. Nó có tác động rất trực quan. Cộng thêm tiếng rên rỉ dâm đãng của Đường Vũ Tiên, hơi thở của cô không khỏi trở nên gấp gáp.

Bàng Quân chú ý tới Đường Vũ Lâm đã tỉnh lại, cười nói: "Dì của ta tỉnh rồi. Chúng ta không thể để em gái cậu một mình sau khi tận hưởng hạnh phúc được. Hãy đến và giúp đỡ em gái của bạn."

Cho rằng Đường Vũ Tiên đã trợ giúp hoàng đế, giúp Bàng Quân đối phó nàng, Đường Ngọc Lâm cũng không khách khí. Cô hơi cử động tư thế, há miệng, trực tiếp ngậm núm vú của chị gái vào miệng, dùng lưỡi liên tục liếm hoặc mút thật mạnh.

Tội nghiệp Đường Vũ Tiên vừa mới mãn hạn là thời kỳ ngực cô nhạy cảm nhất. Cô bị chính chị gái mình chơi núm vú và liên tục bị con ruột và chồng cưỡng hiếp từ phía sau. Nhiều khoái cảm khiến cô như lạc vào thiên đường: "A... Jun'er... Chồng tốt... Anh sắp... thâm nhập... Em sắp chết... Ah... đẹp quá... Ôi... Lin'er... đừng... đừng... sưng quá... đừng mút..." Thật nhạy cảm... ngứa quá... Lin'er..." Bàng Quân thô bạo cưỡng hiếp lồn Đường Vũ Tiên, khiến quy đầu đâm vào âm đạo của cô, khiến Đường Vũ Tiên tê cứng đến tận xương. Cô lắc lư cơ thể một cách đầy ham muốn và đẩy cặp mông đầy đặn lên để chào đón đứa con trai đang đụ vào lồn cô từ bên dưới. Tuy nhiên, vì phải chống tay lên giường nên cô chỉ có thể nhìn em gái chơi đùa với hai tay lên xuống.

"A... đẹp quá... ồ... con cặc của em thật mạnh mẽ... à... mẹ sắp chết rồi... à... ồ... em sướng quá... à... đụ em thật mạnh... à... xương của Yuxian... sắp... bị một đứa con trai tốt... một người chồng tốt đụ... Tôi sắp ra rồi... à... …tôi sắp xuất tinh...Ồ...tôi...tôi sắp xuất tinh...À...đẹp quá…” Dưới cơn cưỡng bức dữ dội, bụng dưới của Đông Đường Vũ Tiên co giật dữ dội, cơ thể cô tiếp tục co thắt, và âm đạo của cô vẫn đang run rẩy điên cuồng, sâu bên trong rung chuyển dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô hút chặt con cặc dài và dày của Bàng Quân. 

Bàng Quân vừa nói vừa hưng phấn: “Chúng ta cùng nhau xuất tinh nhé. Anh sẽ làm cho bụng em to ra và sinh cho anh nhiều con hơn.”

"Có con... ôi ôi... có con... anh... tôi... tôi, Đường Vũ Tiên... sẽ... đụ anh... cả đời... bị anh đụ cả đời... sinh nhiều, rất nhiều... à... nhiều con... sắp tới..." Sau đó, một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong hũ mật, cơ thể Đường Vũ Tiên cũng run lên vì khoái cảm xuất tinh. Cô yếu ớt nằm trên người Đường Ngọc Lâm. Khi cô tiếp tục thở hổn hển, những dòng tinh dịch tràn ngập toàn bộ Động Tiên Đào Viên của cô, chảy dọc theo khớp dương vật của họ đến cơ thể Đường Ngọc Lâm, làm ướt cả giường. 

Khi Tang Yuxian lên đỉnh, Bàng Quân cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào quy đầu của mình, miệng Hanafang mở ra đóng lại liếm và hút quy đầu của anh. Bàng Quân vui sướng tột độ và phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong hũ mật ong. Người đẹp bị tinh dịch nóng bỏng của con trai đốt cháy đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy. Cô lại leo lên đỉnh và bất tỉnh với đôi mắt trợn ngược. 

Ngay khi Đường Vũ Lâm nghĩ rằng sự vô lý của màn đêm đã kết thúc, Bàng Quân đã đẩy Đường Vũ Tiên ra, và giống như một con sói lớn xấu xa nhìn thấy con thỏ trắng nhỏ, anh lại lao về phía cô với nụ cười dâm đãng. Trong phòng, tiếng rên rỉ ngọt ngào của Đường Vũ Lâm lại vang lên...

Trong cuộc chiến giao cấu giữa ba người, cặp chị em song sinh của nhà Đường ở Thiên Tân, vốn được cả thế giới biết đến là có học thức tốt, đã bị Bàng Quân coi như đồ chơi thịt. Họ bị thao túng ở nhiều vị trí đáng xấu hổ và bằng nhiều cách khác nhau. Hai chị em giống như hai nữ thần hút tinh dịch, thu hút Bàng Quân xuất tinh liên tục mọi bộ phận trên cơ thể họ. Mãi đến cuối năm họ mới dừng lại và tỉnh dậy vào ngày hôm sau. 

Khi Pang Jun tỉnh dậy, anh đã nằm trên giường. Hai chị em xinh đẹp Đường Ngọc Tiên và Đường Ngọc Lâm đang gối đầu trong tay anh, một người bên trái, một người bên phải. Đường Ngọc Lâm còn đang ngủ, nhưng Đường Vũ Tiên đã tỉnh, đang nghịch tóc gãi gãi ngực. 

Anh ta ôm chặt Đường Vũ Tiên, cười nham hiểm nói: "Sáng sớm như vậy, tôi đã trêu chọc chồng cô ở đây. Chẳng lẽ tối qua cô ăn chưa đủ sao?"

Đường Vũ Tiên chán ghét nói: "Không... Anh trai tốt của tôi, anh trai thân yêu của tôi, âm hộ và lỗ đít của Xianer đều sưng đỏ vì bị con cặc lớn của chồng con trai tốt của tôi đụ đêm qua, và Xianer no nê."

Lúc này, Đường Ngọc Lâm ở bên kia bị bọn họ nói chuyện đánh thức, dùng giọng trêu chọc nói: "Chị, em mới cưới anh ta được một năm, đã bị anh ta dẫn đi lạc đường rồi, em đã mất hết kiềm chế trước đây rồi, làm anh trai tốt hay con ngoan thì không đỏ mặt được."

Đường Vũ Tiên phản bác: "Không phải nói nhảm, hắn quả thực là một đứa con ngoan."

"Ngươi khi nào có nhi tử lớn như vậy..." Đường Ngọc Lâm đột nhiên ngừng nói, sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng tái nhợt. Cô nhìn Bàng Quân một lúc, sau đó nhìn Đường Vũ Tiên với ánh mắt cầu xin, run rẩy nói: "Chị... đứa con trai mà chị... đang nói đến... ám chỉ... con rể... anh ấy... anh ấy là chồng của Yue'er... và... anh ấy cũng... được coi là... con cùng cha khác mẹ của chị... phải không?"

Tuy nhiên, phản ứng của Đường Vũ Tiên thực sự khiến cô tuyệt vọng: Đường Vũ Tiên khẽ lắc đầu, dịu dàng nhìn Bàng Quân và nói từng chữ: "Nó là con trai tôi, con ruột của tôi."

Nghe xong lời này, Đường Ngọc Lâm lại nhìn vẻ mặt của Bàng Quân mà không bỏ cuộc. Sau khi nhìn nó một lúc lâu, cuối cùng cô cũng bỏ cuộc. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, lẩm bẩm: "Thì ra là vậy... Thì ra... Đáng lẽ tôi phải nhớ... Đáng lẽ tôi nên nhớ... khuôn mặt này... Tôi đã nhìn thấy nó ở đâu rồi... hai mươi năm trước... hai mươi năm trước... Mặc dù trông không giống anh ấy, nhưng giữa hai lông mày... anh ấy trông vẫn có chút giống cha mình..."

Cô đột nhiên ngồi dậy, mở mắt ra, phớt lờ Bàng Quân, nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và nghiêm khắc hỏi: "Tại sao? Tại sao!? Tại sao anh lại làm điều này với chúng tôi, mẹ ruột và dì của anh? Tại sao?!" Đến cuối câu hỏi, cô ấy đã trở nên cuồng loạn, gần như phát điên.

"Lâm Nhi!" Lúc này, Đường Ngọc Tiên cắt đứt Đường Ngọc Lâm đang chất vấn: "Đừng nói nữa... đừng nói nữa... tất cả đều là lỗi của ta... lúc đó ta không nên bỏ rơi Quân Nhi..."

Bàng Quân lắc đầu để xoa dịu Đường Vũ Tiên và nói: "Không phải lỗi của bạn, đó là lỗi của tôi. Nếu tôi không còn trẻ và phù phiếm..."

Đường Ngọc Lâm tức giận đến đỏ mặt. Cô tức giận cười nói: "Thật là một cặp mẹ con loạn luân yêu đương đam mê. Các ngươi có gì khác với Dương gia bẩn thỉu?"

Bàng Quân tự giễu cười nói: "Ngươi có thể tưởng rằng ta làm chuyện như vậy để báo thù cho mẹ ta đã bỏ rơi ta, nhưng sau này, hóa ra là sự thật..."

"Thật là một người đàn ông có thể biến lời nói dối thành sự thật. Được rồi, Lưu Quân. Không, anh là Bàng Quân. Em gái tốt của anh, đứa con ngoan mà anh sinh ra đã trụy lạc và vô đạo đức đến nỗi mẹ ruột, chị gái, dì của anh ta, tất cả đều bị đưa vào hậu cung, trở thành vợ lẽ, thậm chí còn sinh con. Anh có vui không?"

Bàng Quân im lặng, nhưng con cặc cương cứng dưới háng anh đã cho Đường Ngọc Lâm câu trả lời. Anh leo đến bên cạnh Đường Vũ Lâm và ôm lấy Đường Vũ Lâm bằng một tay. Đường Ngọc Lâm hét lên: "Thả tôi ra!"

"Không, ta sẽ không buông tay, ngươi không chỉ là dì của ta, còn là nữ nhân của ta. Không phải ngươi nói có ta là tốt rồi sao? Không phải ngươi nói lần này rời khỏi cung ngục là ngươi hạnh phúc nhất sao? Chỉ cần ngươi vui vẻ, sao phải quan tâm nhiều chuyện như vậy?" Bàng Quân nói một cách quyến rũ, trong khi dùng tay ôm chặt Đường Ngọc Lâm, anh ta cũng dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của mỹ nhân. 

Tay của Đường Ngọc Lâm bị tấn công, hơi thở trở nên gấp gáp. Kỳ thật nàng ở Tấn Cung nhiều năm, có cái gì bẩn thỉu chưa từng thấy qua? 

Chỉ là cô ấy không muốn quan tâm đến người khác mà thôi. Lần này chuyện đó đã xảy ra với cô, cô nhất thời không thể chấp nhận được. Cô nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc này, nhớ lại đêm đó ở núi Quyang, ngắt quãng nói: “Lời nói của người ta thật đáng sợ… Dù sao… Dù sao chúng ta… là…”

"Thì sao? Dương gia cũng như vậy, huống chi tiên hoàng Dương Thịnh, Dương Mạn, ai lại không như vậy? Nhưng ai đã nói với bọn họ một lời? Chỉ cần bọn họ có thực lực, ai sẽ nói ra những lời vô trách nhiệm? Huống chi chuyện này chỉ có trời mới biết, ba người chúng ta cũng biết. Ngay cả Nhạc Nhi cũng không biết. Chỉ cần chúng ta có thể sống hạnh phúc, chẳng phải là tốt sao?" Bàng Quân nói. 

Đường Ngọc Lâm hô hấp càng ngày càng gấp, nhưng cuối cùng cô đột nhiên tỉnh lại, dùng sức đẩy Bàng Quân ra, quay người nói: "Chị, cho em chút thời gian. Em thật sự không thể tiếp nhận mối quan hệ hiện tại của chúng ta. Em cần bình tĩnh lại."

Nhìn thấy Đường Ngọc Lâm đã hạ quyết tâm, Bàng Quân không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Anh không sợ Đường Ngọc Lâm trốn thoát, bởi vì những người phụ nữ anh giữ ở ngoài nhà sẽ bị giám sát chặt chẽ. 

Tuy nhiên, phản ứng của Đường Vũ Lâm đã vượt xa sự mong đợi của anh và Đường Vũ Tiên. Nó tốt hơn nhiều so với tưởng tượng, vì vậy anh ấy cùng Đường Vũ Tiên tức giận bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 283

Không lâu sau khi Bàng Quân đưa Đường Vũ Tiên trở về từ nơi ở của Đường Vũ Lâm, anh tình cờ gặp Lộ Đào. Anh ta chạy tới trước mặt Bàng Quân với vẻ mặt nghiêm nghị và nói: "Hoàng thượng, đã xảy ra chuyện không hay. Phi Long Hải của Lianghe bị ám sát và chết."

"Cái gì? Phí Long Hải đã chết?" Bàng Quân cau mày khi nghe tin này. 

Phí Long Hải có địa vị đặc biệt. Anh ta không chỉ là chỉ huy quân sự của Khu bảo vệ Anton ở vùng Lianghe, mà quan trọng hơn, anh ta là con trai hợp pháp của Phi Lâm, thủ lĩnh tinh thần của dòng dõi bản địa Liaodong trong Khu bảo vệ Anton. Sau khi con trai thứ hai của Phi Lâm Phi Long Giải chết trong một cuộc nổi dậy, Phi Long Hải là con trai duy nhất còn lại. , và bây giờ ngay cả anh ta cũng đã chết. Nếu có người tung tin đồn lần nữa, nói rằng hắn, Bàng Quân, bắt đầu dọn dẹp phe Liaodong, thì Anton vừa mới tạo dựng được chỗ đứng sẽ phải đối mặt với một thảm họa chưa từng có. Với tư cách là người lãnh đạo của Anton Protectorate, anh ta phải ngăn chặn tất cả những điều này từ trong trứng nước.

Hắn hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Phí Long Hải không phải đã được Tống Sơn phái cao thủ bảo vệ sao? Tại sao vẫn như vậy?"

Lục Thao lắc đầu đáp: "Vô ích thôi. Các cao thủ của phái Tống Sơn chịu trách nhiệm canh gác cũng bị giết. Theo báo cáo của gián điệp Tùy Phong, Phí Long Hải có một góa phụ ở thành phố Triệu Châu, Lianghe. Phi Long Hải mười ngày một lần sẽ đến nơi ở của người phụ nữ này để hẹn hò với cô ấy. Tôi không biết tại sao điều này lại bị rò rỉ. Bốn ngày trước, anh ta bị một cao thủ tấn công và giết chết, và anh ta chết với một lòng bàn tay bị gãy. trái tim."

Bàng Quân hỏi lại: "Bây giờ ai biết chuyện này?"

Lục Thao nói: “Hiện tại chỉ có ngươi, ta, thủ lĩnh và Thẩm phu nhân biết, nhưng theo ta biết, Phí gia có mạng lưới tình báo riêng, sẽ sớm biết.”

Sau khi nghe điều này, Bàng Quân cảm thấy đau răng. Tất nhiên anh ta biết rằng mạng lưới tình báo của gia đình Fei là xương sống của giáo phái quỷ đã biến mất hồi đó. Nếu bọn họ còn không biết chuyện lớn như chú bị giết thì bọn họ sẽ không thể sống sót. Bàng Quân nhanh chóng ra lệnh: "Đi tìm Dugu, ông Cheng và bà Shen để bàn bạc chuyện này. Tôi muốn đích thân đến biệt thự Yuhe." Biệt thự Yuhe là nơi ở cũ của gia đình Fei và Phi Lâm đã sống ở đó kể từ khi nghỉ hưu. 

Lục Thao rời đi không bao lâu, Bàng Quân nghe được: "Lưu Quân, Lưu Quân, đi ra, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!" Không cần phải phân biệt giọng nói một cách cẩn thận. Người duy nhất có thể hét lên như vậy trong cung điện của Hoàng tử Tần mà không có ai quan tâm đến anh ta là Phi Thanh Vũ, hiện thân của ác quỷ. Có vẻ như cô ấy đã biết tin này rồi. 

Bàng Quân rời sân trong và đi về phía trước sảnh. Anh tình cờ gặp Phi Thanh Vũ đang vội vàng. Vẻ mặt cô ấy có vẻ nham hiểm, nhưng đôi mắt lại đỏ và sưng tấy. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã khóc. Khi nhìn thấy Bàng Quân xuất hiện, cô nhanh chóng bước tới, nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và hỏi: "Lưu Quân, chuyện gì đã xảy ra với cha tôi, xin hãy nói cho tôi biết! Có người nói rằng bạn đã trở thành vua và bạn sẽ bắt đầu thanh trừng người dân Liaodong chúng tôi, phải không?"

"Vu Nhi, ta ở với ngươi lâu như vậy, ngươi còn không biết ta là ai?" Bàng Quân không trả lời trực tiếp Phi Thanh Vũ mà thay vào đó hỏi. 

Phi Thanh Vũ vẫn im lặng và chỉ nhìn Bàng Quân.

Lúc này, Đường Vũ Tiên nghe được tin tức từ sân sau đi ra. Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của Phi Thanh Vũ, Văn Yến hỏi: "Chị Qingyu, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chị Yuxian..." Phi Thanh Vũ luôn tôn trọng Đường Vũ Tiên. Khi cô nhìn thấy Đường Vũ Tiên, sợi dây trong lòng cô như sụp đổ, cô vừa ôm Đường Yuxian vừa khóc lóc thảm thiết. 

Bàng Quân không còn cách nào khác đành phải nói: "Tôi vừa nhận được tin tức, đang chuẩn bị đi đến biệt thự Ngọc Hợp, nếu cô không tin thì cứ đi theo tôi." Nói xong, hắn không để ý tới phản ứng của Phí Thanh Vũ, cưỡi ngựa đến Ngọc Hà biệt thự chỉ có Hoàng Phủ Quân Nghĩa cùng con gái đi theo. 

Lúc này, mọi thứ trong Yuhe Court đều tràn ngập sự u ám và u ám. Rất nhiều nữ thân nhân đang khóc ở tiền sảnh, trong khi một số nam nhân của chi nhánh Fei tràn đầy phẫn nộ, có người trợn mắt, có người đang tính toán trong lòng. Với tư cách là người đứng đầu tộc Fei, Phi Lâm vô cảm trong sân, im lặng nhìn bầu trời. 

Lúc này Cố Yên Nam đi tới phía sau Phi Lâm, nhẹ giọng chào hỏi: "Ba..."

"Ai," Phi Lâm thở dài nói: "Nam Nhi, cha biết năm đó ngươi gả Hải Nhi cho yêu giáo của ngươi, nhưng bây giờ..."

“Ba, đừng nói nữa,” Cố Yên Nam ngắt lời, “Mặc dù con và chồng chỉ là lợi ích kết hợp, nhưng chồng đã hết lòng vì vợ con nhiều năm như vậy, hơn hai mươi năm vẫn như vậy, con cũng không nhẫn tâm. Dù thế nào đi nữa, làm vợ, con phải đi tìm công lý cho chồng.”

Phi Lâm không trực tiếp trả lời mà hỏi lại: "Ngọc Nhi ở đâu? Thế nào?"

Cố Yên Nam lắc đầu nói: "Cô ấy hình như đã nghe được vài lời đồn thổi rồi chạy ra ngoài."

"Tin đồn?" Phi Lâm bỗng nhiên nắm bắt được điều gì đó, cau mày nói: "Có người muốn lợi dụng sự việc của Hải Nhi để cho nổ tung ao nước suối này."

“Bố, ý bố là có người muốn mượn chồng…”

Phi Lâm đột nhiên giơ tay lên, xua tay nói: "Quên đi, để Ngọc Nhi gây sự một chút cũng tốt. Phí gia chúng ta vì Lưu Quân mà câu kết với hai người đàn ông, nếu không nói gì, chỉ sợ chết thật."

Đúng lúc này, một người hầu đến báo: Tần Vương điện hạ đích thân đến Ngọc Hòa viện, cùng đi chỉ có hai nữ hầu.

Phi Lâm không thể nhận ra gật đầu và nói với Cổ Yến An: "Có vẻ như có ai đó thực sự muốn gây ra hỗn loạn ở Anton. Nan'er, hãy đi mời Tần vương điện hạ đến thư phòng của tôi." Nói xong, anh ta chống nạng rời khỏi sân. 

Nói một cách logic, với tư cách là Vua nước Tần, Bàng Quân phải nhận được sự lịch sự cao nhất khi đến Yuhe Court với tư cách của mình. Tuy nhiên, bởi vì bầu không khí lúc này thực sự quỷ dị và vi tế nên không ai biết thái độ của lão gia chủ là thế nào. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ bị vỡ thành từng mảnh. Mãi cho đến khi Cổ Yến An, người thân tín nhất của Phi Lâm đến đón anh, mọi người mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cổ Yến An chào Bàng Quân và nói một cách vô cảm: "Vợ lẽ của tôi, bà Gu, đã gặp Hoàng tử Tần Vương. Lão gia có chút không khỏe, không thể chào hỏi ông ấy. Tôi ra lệnh cho tôi đến chào điện hạ. Xin hãy theo tôi đến thư phòng. Lão gia đang đợi ngài trong thư phòng." 

Bàng Quân đi theo Cổ Yến An khi anh bước vào biệt thự Yuhe. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, Bàng Quân nhẹ nhàng hỏi: "Em không sao chứ?"

Cổ Yến An phớt lờ anh ta và tiếp tục tiến về phía trước. Bàng Quân đang muốn gây rắc rối và không còn cách nào khác là không nói gì.

Một lúc sau, Bàng Quân cuối cùng cũng nhìn thấy Phi Lâm trong phòng làm việc. Lão Phi Lâm trông vẫn như xưa, nhưng Bàng Quân, người rất thông thạo các kỹ năng thần bí, biết rằng hơi thở của Phi Lâm đột nhiên trở nên nhanh hơn khi anh ta vừa bước vào rằng tâm trạng của ông chủ cũ không bình tĩnh như anh ta thể hiện. Anh ấy bước tới, chào Phi Lâm và nói: "Tôi đã gặp anh Fei."

Phi Lâm cũng đáp lại lời chào: "Lão Phi Lâm, tôi đã gặp được Tần vương điện hạ."

Bàng Quân gật đầu, dừng lại, chuẩn bị đóng cửa rời khỏi Cổ Yến An, nói: "Bà Gu, xin hãy ở lại. Hôm nay tôi đến đây, không được chào đón bà. Tôi vừa biết được tin Tướng Phi bị ngoại tình giết nên lập tức đến gặp ông Fei. Tôi đến đây chỉ để nói ba điều, mong nhận được sự ủng hộ và giúp đỡ của ông Fei."

"Hoàng thượng mời nói."

Bàng Quân nói: "Đầu tiên, tôi nghe Yu'er nói có người nói với cô ấy rằng cái chết của Tướng Fei là vụ sát hại vị vua này, nhằm thanh lọc thế lực ở Liaodong. Tôi thề với trời đất ở đây rằng tôi sẽ không bao giờ tấn công Tướng Fei, hoặc thậm chí có ý định. Mạng lưới tình báo của chúng tôi có thể nói là nhanh nhất ở Anton, nhưng tin đồn này đã lan truyền ngay lập tức. Tôi nghĩ bên trong Anton còn có người khác, và tôi hy vọng anh Fei có thể điều tra và tìm ra. Thứ hai, tôi sẽ đích thân điều tra cái chết của Tướng Fei. và cho mọi người một lời giải thích. Tôi hy vọng anh Fei có thể giúp tôi ổn định trái tim của Anton trước khi tôi tìm ra sự thật”.

Phi Lâm nghe xong gật đầu nói: "Được, điện hạ yêu cầu ngươi làm gì ta đều có thể đáp ứng, việc thứ ba là gì?"

Lúc này, Bàng Quân đột nhiên quỳ xuống, chào Phi Lâm một cách lễ phép và nói: "Điều thứ ba là tôi mời anh làm con rể. Tôi và Yu'er tuy không lấy danh nghĩa vợ chồng nhưng thực ra chúng tôi là vợ chồng. Fei tướng quân cũng ở đây." Lão Thái Sơn, nếu Ngọc Nhi chịu đồng ý thì Ngọc Nhi có thể gả vào cung Tần Vương làm vợ lẽ. Bất kể cô ấy có đồng ý hay không, bạn nam đầu tiên của cô ấy có thể tên là Fei. Có cần thiết hay không còn tùy thuộc vào quyết định của Phí Lão. "

Kể từ khi Bàng Quân được phong làm Tần vương, chỉ có một công chúa nghiêm túc là Đường Vũ Tiên. Những người phụ nữ khác, bao gồm cả những người phụ nữ được sủng ái như Bàng Nguyệt và Cơ Song Hoa, chỉ được gọi là phu nhân và chưa được đăng ký làm thê thiếp. Đó là bởi vì một khi Bàng Quân thực sự lên ngôi, các phi tần sẽ là ứng cử viên thiếp thứ tư sau hoàng hậu. Họ có địa vị cao quý. Bây giờ Bàng Quân trực tiếp coi Phi Thanh Vũ như một người vợ lẽ, không thể nói là bỏ qua.

Phi Lâm nhìn Bàng Quân một lúc rồi nói: "Có phải Yu'er lại đến chỗ của Điện hạ để gây rắc rối không?"

Bàng Quân lắc đầu trả lời: "Đây là bản chất của con người, cả công lẫn tư, tình cảm và lý trí. Tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng nguyên nhân cái chết của tướng Fei và trả lại công lý cho mọi người."

“Thật là một người vừa tình cảm vừa lý trí, giỏi việc công lẫn việc riêng,” Phi Lâm gật đầu, chậm rãi nói: “Tôi sẽ đồng ý hai yêu cầu đầu tiên của điện hạ. Còn chuyện cuối cùng thì sao, đợi điện hạ điều tra kỹ lưỡng sự việc rồi để Ngọc Nhi quyết định đã?"

"Đã giải quyết xong, tôi xin nghỉ phép trước. Ba ngày nữa ta sẽ tới Triệu Châu đích thân xử lý chuyện của Phỉ tướng quân. Tôi hy vọng hai bạn có thể giúp tôi giữ bí mật." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phi Lâm, Bàng Quân rời khỏi biệt thự Yuhe.

Sau khi Bàng Quân rời đi, Cổ Yến An hỏi Phi Lâm: "Bố, mặc dù Lưu Quân không phải là người độc ác, nhưng anh ấy hành động quyết đoán và tàn nhẫn và chắc chắn không phải là người tốt. Chúng ta có tin anh ấy như thế này không? Hay đây chỉ là một chiến thuật trì hoãn? Mục tiêu cuối cùng là chúng ta? Anh ta muốn các con của anh ta và Yu'er kế thừa gia đình Fei. Không phải là sáp nhập nhà họ Phí mà không đổ máu sao?"

Phi Lâm trầm mặc một lát, lắc đầu nói: “Ta không biết có nên tin hắn hay không, nhưng ta biết hắn là người thông minh. Việc thanh lý Sở Liaodong vào lúc này sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ta. Nó sẽ chỉ đưa Anton, người vừa mới ổn định cuộc sống trở lại cuộc chiến. Đây không phải là mối quan tâm của anh ấy. Đúng là điểm thứ ba anh ta đề xuất có chút giống một mũi tên trúng hai con chim, nhưng quyền quyết định cuối cùng vẫn nằm trong tay Yu'er. Đừng quên, ngươi và Hải Nhi chỉ có Ngọc Nhi là hài tử, cho dù trăm năm sau ta truyền chức cho Hải Nhi, sau khi đến Hải Nhi, chức thái tử cuối cùng cũng sẽ rơi vào tay một chi nhánh. Lời đề nghị mà anh ấy đưa ra bây giờ vẫn là máu mủ của tộc chúng tôi. Cho dù Lưu Tử Dạ có động cơ ích kỷ, so với những ác linh và những kẻ bất tài từ các nhánh phụ muốn phá rối tình hình ở Anton, thì đó là lựa chọn tốt nhất của chúng ta lúc này, nên hãy bằng lòng. "

Sau đó, hắn nói: “Nam Nhi, thỉnh phái người đi kiểm tra lại. Là một người cha, tôi không thể để con trai mình chết một cách vô danh, tôi cũng không muốn ngồi nhà chờ tin tức của người khác. Chỉ là khi Lưu Tử Dạ có kết quả và chứng thực những gì chúng ta tìm được, chúng ta có thể thấy anh ta đã che giấu bao nhiêu ích kỷ, phải không? Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta làm cha mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

"Nam Nhi hiểu được." Sau khi nghe những lời của Phi Lâm, Cổ Yến An từ từ lùi ra khỏi phòng làm việc.

Phi Lâm đang ngồi trên ghế của Grand Master, nhìn những bức tranh trên tường. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng đôi tay khô héo của anh đang nắm chặt thành ghế không chịu buông ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 Chuyến đi Triệu Châu

Bàng Quân rời biệt thự Yuhe và quay trở lại dinh thự của Hoàng tử Qin, tình cờ gặp Phi Thanh Vũ đang chuẩn bị rời đi. Cô bước đến trước mặt Bàng Quân, nhìn anh với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Nếu anh, anh có thể tìm ra kẻ đã giết cha tôi, tôi, tôi có thể vào nhà anh." Trong vài năm qua, Bàng Quân đã nhiều lần ngỏ lời cầu hôn Phi Thanh Vũ trong những giây phút dịu dàng sau khi đam mê, nhưng lần nào cô cũng bị từ chối thẳng thừng, mặc dù Phi Thanh Vũ mới chỉ ở bên anh vài năm qua. 

Nghe xong, Bàng Quân không trả lời thẳng mà nói: “Em cưới anh là một chuyện, anh giúp em báo thù cho cha em lại là chuyện khác. Mong em đừng làm xáo trộn mọi chuyện. Cho dù em không hứa hẹn gì với anh, anh cũng sẽ tìm hiểu tận cùng chuyện này. Đây là lời hứa của anh trước mặt ông nội và mẹ em.” Nói xong liền bước vào cổng cung điện.

Khi hắn trở lại, Trình Siêu Luân, Độc Cô Liên Liên, Thẩm Khung, Tôn Tử Hàn, Kỳ Lâm và những nhân vật cốt lõi khác trong dòng trực hệ đều đã tụ tập trong thư phòng. Bàng Quân không khách khí, nói thẳng: “Dựa trên phán đoán sơ bộ trong vài ngày qua, có ít nhất hai nhóm người tung tin đồn trong lãnh thổ Andong. Một làn sóng là vụ sát hại Phi Long Hải cách đây không lâu từ Suifeng.” Ngay từ đầu, họ đã có tổ chức và ôn hòa. Đáng lẽ họ là đồng phạm của nhóm đã ám sát Phi Long Hải, nhưng tôi không biết họ là Đội cận vệ Thiên Tân hay người đến từ Giang Nam. Nhóm còn lại là sự bất mãn trong nội tâm của Anton đối với Bàng Quân hoặc một số người làm nghề muốn câu cá ở vùng nước gặp khó khăn. Tất cả thông tin của họ đều lộn xộn và hoàn toàn được sử dụng để làm vấy bẩn nước. "

Sau đó lại nói: “Tôi vừa nói rõ lập trường của mình trước mặt Phỉ tiên sinh và phu nhân Phỉ tướng quân là tôi sẽ đích thân đi Triệu Châu. Tôi phải điều tra vụ sát hại tướng Fei và cho họ lời giải thích."

Kỳ Lân chắp tay khuyên nhủ: “Điện hạ, ngài nói đúng. Con nhà giàu không được ngồi trong cung. Vụ sát hại tướng Fei chắc chắn là một sự kiện lớn ảnh hưởng đến tình hình ở Anton. Tuy nhiên, với tư cách là người đứng đầu Anton, Hoàng thân nên phụ trách Diên Châu để dọa Tiêu Hiểu. Chuyện của Phỉ tướng quân nên giao cho Tùy Phong điều tra. Tại sao phải bận tâm đến việc tự mình hành động?"

“Tề đại nhân, lần này điện hạ phải đi,” Trình Siêu Luân vuốt râu nói: “Ở Anton Xinding có rất nhiều phe phái, nhưng đó chỉ là do Điện hạ dựa vào chiến công lẫy lừng và chiến tích quân sự sấm sét của mình để ổn định tình hình trong nội bộ. Dù cách đây không lâu, hắn đã hợp lực để giành thắng lợi và trấn áp nhưng hắn gần như không thể kiểm soát được tình hình. Tuy nhiên, phe Yanzhou có tiếng nói trong tình hình này. Đối với chúng tôi, đó là đồng minh quan trọng nhất của chúng tôi. Bây giờ cờ xí của Diên Châu đã thất thủ, nếu điện hạ không phát biểu tầm quan trọng cao nhất, e rằng Gia tộc Yanzhou sẽ xa lánh chúng ta. Hơn nữa, điện hạ sẽ đích thân tới đó, không chỉ để xoa dịu Yến Châu phái, mà còn nhân cơ hội đi đến Lương Hà, lấy lòng quân sĩ của bọn này. Nếu có thể tìm ra kết quả, như vậy Yến Châu tộc ít nhất sẽ trở về trong lòng. "

Độc Cô Liên Liên cũng nói: "Mr. Cheng nói đúng. Hơn nữa, Hoàng thân đã hứa trước mặt Phỉ tiên sinh sẽ tự mình tiến hành điều tra kỹ lưỡng. Phỉ tiên sinh tuy đã lớn tuổi nhưng đầu óc sáng suốt, nhất định sẽ phái người lén lút điều tra. Quân Ngô nói, nếu như điện hạ hối hận, hoặc là không hoàn thành nhiệm vụ chiếu lệ, điện hạ hứa xoa dịu sẽ tự chuốc lấy thất bại.” 

"Đây chính xác là những gì tôi nghĩ, bà Qiong, bà nghĩ sao?" Bàng Quân nhìn Thẩn Quỳnh, người đã im lặng.

Bây giờ mọi người trong Bảo hộ Anton đều biết rằng hai người phụ nữ mà Bàng Quân tin tưởng nhất là Công chúa Đường Vũ Tiên, người giao mọi việc trong nội cung cho Công chúa và không bao giờ chăm sóc, còn người kia là người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt cô, bà Qiong. Nhiều người từng cho rằng người đẹp này chính là người phụ nữ quyền lực nhất đất nước. Cô chỉ là một người phục vụ nhưng tất cả những người từng làm việc chung đều khen ngợi cô và gọi cô là "người phụ nữ tuyệt vời". Ngoài ra, Bàng Quân luôn tôn trọng cô nên từ lâu cô đã được những người trong nội bộ ra quyết định của Anton tôn trọng, mọi người đều coi trọng ý kiến ​​của cô.

Thẩm Khung cau mày, nhẹ giọng nói: “Nghe nói Phỉ tướng quân dưới sự bảo vệ của rất nhiều cao thủ Ngũ Việt Kiếm phái, trái tim như vỡ vụn. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể làm được điều này? Chẳng lẽ là Thiên Bang chủ nhân tự mình làm đi?"

Bàng Quân lắc đầu nói: “Tôi không biết, nhưng những người có thể làm được điều này, cho dù không phải là cao thủ Thiên Bang, cũng không kém xa. Ngoài những bậc thầy của Tianbang, trên thế giới chỉ còn lại chưa đầy hai mươi người. Có bốn ở Anton, nhiều nhất là ba ở Giang Nam, và ít nhất ba ở Thiên Kinh. Những người duy nhất còn lại là Thiếu Lâm Tự và Tĩnh Trần Các, trừ phi họ là người Nhật hoặc người Bắc Hồ.”

Thẩm Khung tiếp tục nói: “Tính cả điện hạ, ta Anton, tựa hồ có bốn vị cao thủ hàng đầu. Tuy nhiên, để ngăn chặn các thần vệ đến phá hoại, ít nhất một trong hai chị em nhà họ Tô phải đóng quân lâu dài ở Tần vương phủ, người còn lại thường xuyên được cử đi công tác quan trọng. Bà Diệp Tuyết (bí danh của Công Tần Tuyết trong Anton) từ lâu đã được yêu cầu quản lý Tùy Phong. Bệ hạ dù là cao thủ nhưng cũng khó có thể phòng thủ trước những mũi tên mở và ẩn. Nếu lần này kẻ địch là một kẻ say rượu không thích rượu thì…”

Bàng Quân nghe được nỗi lo lắng của Thẩm Khung, liền nói: “Tôi cũng hiểu nỗi lo lắng của bà Qiong. Đừng lo lắng, trên thế giới có rất nhiều người có thể đánh bại tôi, nhưng chỉ có một số ít người có thể giữ được tôi. Trừ khi Thiên Tân Hồng Vạn Đồng, Triệu Vô Kỵ, Lăng Bất Húc đích thân tới, gần như không có khả năng giữ được ta. Ngoài ra, tôi vẫn còn dự phòng để đảm bảo mọi thứ đều an toàn”.

Thẩm Khung nhìn vẻ mặt tự tin của Bàng Quân, như thể cô đã quay trở lại cảnh tượng hưng phấn của chàng trai trẻ bắt đầu tranh tài trên thế giới năm trăm năm trước trước mặt cô. Cô mỉm cười nhẹ rồi ngừng nói.

Thấy những người khác không có ý kiến phản đối, Bàng Quân ra lệnh: “Sau khi nhà vua rời đi, việc triều chính của Anton sẽ do ông Cheng và bà Qiong xử lý. Mọi việc trong cung sẽ do công chúa tiếp tục xử lý. Nếu trong quân đội có chuyện khẩn cấp thì quân đội sẽ cùng nhau giải quyết. Nhà vua sẽ đưa Lingyan, Junyi và con gái đến Songshan. Ba ngày sau chúng ta sẽ chính thức khởi hành."

Sáng sớm ba ngày sau, Bàng Quân đứng dậy từ trong cơ thể mềm mại ấm áp của Đường Ngọc Tiên, đang định thay quần áo rời đi. Ai biết vừa mới ngồi dậy, Đường Vũ Tiên đã tỉnh lại. Cơ thể trần trụi như ngọc của bà ôm lấy Bàng Quân từ phía sau, lúm đồng tiền áp vào lưng con trai, bà thì thầm: “Mẹ bị tim đập nhanh. Bạn phải cẩn thận trong mọi việc. Bạn không đơn độc. Mẹ không thể sống thiếu con, Dương Nhi cũng không thể sống thiếu con."

Bàng Quân quay lại, dịu dàng ôm lấy Đường Vũ Tiên và nói: "Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ chú ý hơn. Tôi giao việc gia đình cho mẹ tôi. Không chỉ bạn và Yang'er, mà còn cả Ning'er. Một ngày nào đó chúng ta sẽ đoàn tụ." Nói xong, hắn hôn lên vầng trán mịn màng của Đường Vũ Tiên, sau đó thay quần áo bình thường dưới sự chăm sóc của mẫu thân hiền lành đức độ, cải trang, rời khỏi cửa sau cung điện cùng ba cô gái đi cùng, lên đường đến Triệu Châu.

Lần này tới Triệu Châu, hắn mang theo Ngọc Linh Nham và Hoàng Phủ Quân Nghĩa, bởi vì Tống Sơn Tông đã mất đi hai tinh anh. Sự xuất hiện của Vũ Linh Yến là một sự đảm bảo được mang đến cho họ bởi Bàng Quân, hậu trường của phái Songshan. Ít nhất nó có thể xoa dịu lòng người, quan trọng hơn là Ngọc Linh Nham có thể liên lạc với người nhà của hai đệ tử Tống Sơn, xem bọn họ có tìm được manh mối gì không. Hoàng Phú Quân Di và con gái được đưa đến làm việc. Họ vốn là thành viên của Ngũ Sơn Kiếm Phái, việc di chuyển trong lãnh thổ của Ngũ Sơn Kiếm Phái dễ dàng hơn và họ cũng quen thuộc hơn với địa hình.

Về phần Phán Thông và con gái của bà, nguyên nhân chính là họ đã làm vợ lẽ của Bàng Quân nhiều năm và từ lâu đã không muốn giao tiếp với người trong thiên hạ. Đinh Văn cũng không mang cô theo vì cô đang mang thai và không thể di chuyển.

Lúc này đã là cuối thu, hoạt động khá khẩn trương. Bốn người họ đi đường nhiều ngày và dành thời gian để nghỉ ngơi vào ban đêm. Họ không đi tham quan hay bán dâm vào ban ngày. Họ đến Triệu Châu chỉ vào ngày khởi hành thứ sáu.

Thống đốc hiện tại của Triệu Châu là Quốc Hữu Đường, người từng là tổng thẩm phán khi Bàng Quân ở Songzhou. Anh ta cũng là một nửa hậu duệ trực tiếp của Bàng Quân. Tuy nhiên, Bàng Quân sẽ không tin tưởng Quốc Hữu Đường vì điều này. Suy cho cùng, lòng người khó đoán. Ai biết được kẻ địch sẽ dùng chiêu thương lượng lớn hơn hay uy hiếp Quách Hữu Đường để buộc hắn phải khuất phục. Quan trọng hơn, người chỉ huy tạm thời của quân dã chiến đóng quân bên ngoài thành Triệu Châu chính là nhà họ Phí. Ông là phó tướng của cấp dưới cũ nhưng có thủ đô (3.000 người, 5 sư đoàn), do con rể Quách Hữu Đường lãnh đạo. Bàng Quân không thể xem nhẹ trước khi xác nhận vị trí của Quốc Hữu Đường. Suy cho cùng, nếu không có sự giúp đỡ của người trong cuộc thì sẽ không dễ dàng biết được tung tích và bí mật của Phí Long Hải nên nhóm người này không tiết lộ danh tính mà tiếp tục cải trang và định cư ở thành phố Triệu Châu.

Trong lúc đóng quân vào ban đêm, có người gõ cửa phòng Bàng Quân. Bàng Quân mở cửa và nhìn thấy Vũ Linh Yến, người mà anh đã phái ra ngoài trước khi vào thành phố. Theo sau Vũ Linh Yến là một người phụ nữ mặc áo choàng. Người phụ nữ cởi bỏ mũ áo choàng và để lộ khuôn mặt thật của mình. Bà là vợ của cựu đứng đầu phái Songshan và hiện là người đứng đầu phái Songshan. Yến Đại, "Rakshasa mặt ngọc", Bàng Quân cử Vũ Linh Yến đến Songshan để thông báo Yến Đại đến gặp anh ta. Suy cho cùng, của cải và mạng sống của Yến Đại đều nằm trong tay Bàng Quân. Hệ số an toàn ít nhất cao hơn Quách Hữu Đường một chút, hơn nữa phái Tống Sơn là rắn địa phương ở Triệu Châu, có thể dùng nhiều tin đồn nhảm hơn để bổ sung cho mạng thông tin "Suifeng". 

Bàng Quân nhẹ gật đầu và ra hiệu cho Hoàng Phú Quân Di, con gái ông và Vũ Linh Yến rời đi, chỉ để lại Yến Đại ở lại. Ba cô gái đóng cửa lại và rời đi.

Nhìn thấy ba cô gái rời đi, Yến Đại ý thức quỳ xuống trước mặt Bàng Quân, cung kính hành lễ: “Đế Nô đã gặp được chủ nhân.” Vừa nói, cô vừa cởi áo choàng ra, lộ ra thứ bên trong. Đúng như dự đoán, Yến Đại hoàn toàn khỏa thân dưới tấm áo choàng. Nói cách khác, cô chỉ đi một đôi bốt da hươu và mặc áo choàng khi đi theo Ngọc Linh Nham đến gặp Bàng Quân. 

Nhìn thấy bộ dáng phục tùng của Yến Đại, Bàng Quân hài lòng gật đầu nói: “Tốt lắm, xem ra Đại Nữ rất nghe lời. Nói cho ta biết, hai đồ đệ của ngươi chết như thế nào?"

Yến Đại cũng không có thay đổi gì, bởi vì nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Bàng Quân. Thay vào đó, cô di chuyển đầu gối về phía trước, quỳ trước đùi của Bàng Quân, duỗi đôi tay ngọc ra để cởi quần áo ở phần dưới cơ thể của Bàng Quân và thả cặc anh ra. Sau đó, vừa khéo léo vuốt ve con cặc của anh, cô vừa nói: “Dinu kiểm tra xác chết. Cả hai người đều giống như Phi Long Hải, đều bị ai đó tát. Đau lòng và chí mạng, đòn tấn công của đối thủ dữ dội và sắc bén, động tác nhanh như chớp. Anh ấy là một bậc thầy hàng đầu trong thế giới võ thuật. Chỉ xét về nội lực, hắn có thể mạnh bằng một nửa Mộ Kỳ Tả Huyền Chân. Cho dù hắn không phải cao thủ trên Thiên Bảng cũng chỉ còn lại một số ít người." Nói xong, hắn há miệng nhỏ nhắn, nhét con rồng của Bàng Quân vào miệng rồi mút. 

Trong lúc tận hưởng sự phục vụ của Yến Đại, Bàng Quân lẩm bẩm: “Hôm qua tôi nhận được tin nhắn từ Thiên Tân. Triệu Vô Kỵ gần đây còn ở Thiên Tân, cũng chưa đi xa. Công phu của Lý Vô Lân còn chưa đạt tới trình độ này. Hồng Vạn Thông sẽ không bao giờ rời khỏi cung điện. Linh Bộ Từ là người duy nhất còn lại. Về phần Giang Nam, nghe nói Tần Cửu Nguyên sau khi sinh con vẫn đang dưỡng thương trong cung. Người duy nhất còn lại có sức mạnh là 'Vua rồng xanh' Hoả Vũ Cơ."

Lúc này Yến Đại nhổ ra cặc của mình, nghi hoặc hỏi: "Tại sao hắn không phải là cao thủ trên bảng Tử Phương Thiên Ban?"

Bàng Quân giải thích: "Mục Tát Thị Vũ Luân bị Yến Huệ Tân giết chết, Yagyu Jingyun nội công không tốt, Anguo Temple Jingru sẽ không di chuyển miễn là anh ta không chạm vào Golden Pavilion Temple, và Western Lotus Hands Living Buddha đang lên kế hoạch tấn công tỉnh Tây Bắc cùng với người Xidi. Họ sẽ không đến. Người Bắc Hồ vừa bị triều đình đánh bại, sắp hồi phục. Vạn Yến Vũ Đệ, hoàng gia Beihu, muốn chiến đấu vì anh ta Vì lợi ích của bộ tộc, chưa kể Nam Tân Cương, các chủ nhân của Central Plains Tianbang không có ác cảm gì với tôi, Anton, vì vậy những người duy nhất còn lại ra tay chỉ có Linh Bộ Từ từ Thiên Tân và Hoắc Vô Kỵ từ Giang Nam. Có lẽ Hoắc Vô Kỵ có nhiều khả năng sẽ làm như vậy. Suy cho cùng, việc anh ta trút giận vì tôi đã cướp đi Nam Hương Vũ, người mà anh ta coi trọng, làm vợ lẽ là điều bình thường. "

Bàng Quân sau đó hỏi: "Dinu, bạn nghĩ gì về Quốc Hữu Đường?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Yến Đại tới thăm

Nhìn thấy Bàng Quân hỏi cô, Yến Đại ôm lấy con cặc của Bàng Quân như thể đó là một báu vật quý hiếm, xoa nó bằng đôi má sáng suốt của cô và trả lời: "Báo cáo với chủ nhân, sau khi Quốc Hữu Đường đến Triệu Châu, mặc dù không thể nói là một quan chức chính trực và có năng lực, nhưng anh ta đã làm mọi việc đúng đắn. Anh ta luôn hòa thuận với các gia đình giàu có ở Triệu Châu, nhưng có thể là do sự nổi loạn của Tianyi God Sect và lưỡi cày sấm sét của chủ sở hữu, mà đã quét sạch những gia đình giàu có và quý tộc độc ác ở đây, nhưng về phần con rể Lộ Thị Canh, có vẻ như anh ta không còn là một ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu nữa”.

Lúc này Bàng Quân đã dựa vào giường, hai chân hơi dang rộng. Áo choàng và ủng da hươu của Yến Đại đã bị vứt sang một bên, cô trần truồng ngồi đối diện anh. Trên chiếc giường giữa hai chân cô có một đôi bàn chân thanh tú và đáng yêu. Cô đỡ giường bằng cả hai tay và dùng lòng bàn chân mềm mại của hai bàn chân gợi cảm của mình để kẹp chặt con cặc của Bàng Quân và từ từ vuốt ve lên xuống. , nhìn Bàng Quân bằng một đôi mắt dâm đãng, thỉnh thoảng dùng ngón chân chạm vào quả bóng của anh, tiếp tục dùng giọng nói khàn khàn độc đáo của mình: "Lục Thế Cảnh này bề ngoài nhìn qua có vẻ không có vấn đề gì, nhưng Đái Nữ biết hắn đang bí mật chiêu mộ Tam giáo cửu lưu Triệu Châu, âm thầm muốn tiếp cận võ lâm." 

"Làm sao ngươi biết hắn có ý định tiếp cận võ phái? Hắn có từng thử thu phục ngươi hay không?" Bàng Quân nheo mắt lại và nhìn Yến Đại.

Yến Đại nhìn hai chân trần của cô đan vào nhau, kẹp chặt con cặc của Bàng Quân vào giữa lòng bàn chân cô. Độ cứng và sức nóng của con cặc ngày càng cao, háng cô vô thức nhỏ giọt nước pha lê. Những ngón tay cô liên tục vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến cô hạnh phúc. Vòng eo thon thả của cô cũng bắt đầu vặn vẹo chậm rãi và nhanh chóng trên giường. Cô run rẩy: "... ...À...vào cuối năm ngoái...Tôi chỉ...chà...một...nữ đệ tử...cô ấy chỉ mới vài tuổi...và cô ấy sắp được...dâng lên sư phụ...Tôi không biết Lộ Thị Canh...học ở đâu...bí mật cử người đến...muốn nhận cô ấy làm bà Ru...và...có ý định...đến gần Dinu hơn..."

Nhìn Nhan Đại vừa thủ dâm vừa làm động tác chân của mình, cô đang suy nghĩ tính xác thực của lời Nhan Đại nói, bởi vì 90% những lời nói dối thực sự có thể lừa dối người khác thường là sự thật, chỉ có phần cốt lõi là sai. Anh ta là người mới tới đây, nếu như kiểm tra theo lời giải thích của Yến Đại, e rằng những gì anh ta tìm được có lẽ không khác những gì cô nói, nhưng chỉ cần thay một chỗ thì sẽ là sai lầm, mất hết tất cả. 

Vì vậy ông lại hỏi: "Lục Thế Cảnh chỉ là một thống lĩnh nắm giữ quân lực của một thành phố mà thôi. Cha vợ hắn là thống đốc Triệu Châu. Con rể của hắn sao dám hung hãn như vậy đi lấy thê thiếp trước mặt cha vợ? Và làm sao hắn biết được về người học trò mới của ngươi?"

Lúc này Yến Đại đã tràn ngập yêu thương, liền thu chân lại, đứng dậy, dang đôi chân ngọc thon dài, ôm lấy eo Bàng Quân, để lộ ra âm đạo ướt át của cô. Bàn tay ngọc trắng của cô đưa xuống đỡ con cặc của Lục Vân Phi, nhẹ nhàng bóp nhẹ, sau đó nhắm vào âm hộ trơn trượt của cô, xoa xoa vài lần, ấn lỗ vào quy đầu rồi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống. 

"Ừm... Chủ nhân... con cặc to quá... nóng quá... Dainu... Dainu... cái lồn... sắp tan chảy rồi..." Con rồng to lớn cứng ngắc cắm thẳng vào âm hộ trơn trượt hưng phấn của Yến Đại. Cô nhẹ nhàng lắc cái mông tròn trịa của mình sang trái và phải, sau đó nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn lên rồi hạ nhẹ xuống. Cô thử vài lần, sau đó đặt tay lên cơ ngực rắn chắc và dày dặn của Bàng Quân, bắt đầu nhịp nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô. 

Sau đó anh thở hổn hển nói: "Ừm... sưng quá... đẹp quá... vậy... Đại Nữ... cảm thấy... có người... cho anh ta... lời khuyên... và gợi ý... Về phần Quách Hữu Đường... ở thành phố Triệu Châu... hoặc là... anh ta thực sự không biết gì cả... hoặc... Hoặc là cô ấy cố tình thông đồng... hoặc... cô ấy đã... bị Lữ Thế Cảnh... uy hiếp..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, mái tóc nhảy múa điên cuồng, hai bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống vui vẻ. Vì cô đang nằm trên người Bàng Quân nên ngực cô liên tục đập vào cơ thể anh, phát ra âm thanh "tát".

Dù có một nữ thủ lĩnh quyến rũ phục vụ cô đến mức xuất thần nhưng Bàng Quân vẫn chưa hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Anh ta hỏi Yến Đại: "Em đối xử với Lục Thế Cảnh thế nào? Dù sao thì đa số mọi người tuy không biết mối quan hệ của chúng ta nhưng ít nhất cũng có thể đoán được em được anh ủng hộ. Tại sao anh ta lại hành động bất cẩn như vậy? Anh ta không sợ em sẽ tố cáo anh ta với anh sao?"

"Dinu...Dinu...nói...đó là...đó là...gửi...gửi...để...bảo vệ...sư phụ...nu cũng nói với Lộ Thị Canh...ngoại trừ cô ấy...khác...nữ đệ tử từ các giáo phái khác...để anh ấy chọn...anh ấy không nói gì...và rời đi dễ dàng..." Yến Đại cảm thấy con cặc dày đặc trong khoái cảm tinh tế do ma sát trong khoang của chính anh mang lại, nhìn về phía giao điểm của hai người, anh nhìn thấy con rồng của Bàng Quân không ngừng mở ra khe đỏ sậm của cô. Hai môi âm hộ của cô mở ra đóng lại, dòng tinh dịch “xèo xèo” chảy ra khỏi âm đạo, chảy xuống cặc anh, khiến lông mu của cả hai ướt đẫm và nối chúng lại với nhau.

Yến Đại đã ngồi trên người Bàng Quân được một lúc, cặp mông trắng nõn phập phồng vui sướng, cặp vú trắng nõn như tuyết nhảy lên trên ngực cô như một con thỏ sợ hãi. Cô thở hổn hển, cơ thể xinh đẹp run rẩy, âm đạo co rút và co giật dữ dội. Đột nhiên, cô phát ra một tiếng rên dài "A... sắp đến...", cơ thể mỏng manh run rẩy, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong trái tim cô. Cô nằm khập khiễng trong vòng tay của Bàng Quân.

Bàng Quân bế cô lên và đứng dậy khỏi giường. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô và liên tục ném cô lên xuống. Con cặc của anh liên tục đâm vào hũ mật của nữ lãnh đạo. Mỗi lần rơi xuống, nữ thủ lĩnh đạt cực khoái trợn tròn mắt, âm đạo liên tục co lại, kẹp chặt. Sau đó, khi tinh dịch của Bàng Quân phóng ra, từng đợt tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài, toàn bộ đều được phóng vào tử cung sâu trong âm đạo của Yến Đại. Mỹ nữ lại xuất tinh đến mức cực khoái, núm vú trở nên cứng ngắc, những ngón chân trắng nõn mềm mại cũng cong lên mạnh mẽ.

Khi Pang Jun rút con cặc của mình ra khỏi lồn Yến Đại, một dòng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với háng của anh ta chảy ra từ khe hở của cái lồn thanh tú và rơi xuống đất. Nữ chủ kiêu ngạo trước mặt giống như một nô lệ ngoan ngoãn tự động quỳ xuống, mở đôi môi đỏ mọng ra liếm con cặc đã dính đầy dịch lồn và tinh dịch của chính mình...

Trận chiến giữa hai người kéo dài nửa giờ trước khi mây tạnh. Yến Đại nằm trong lòng Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, cô gái đó được Đại Nữ cẩn thận lựa chọn làm lễ vật cho sư phụ lên ngôi vua. Cô ấy không chỉ mềm yếu mà còn có cơ bắp băng giá và xương ngọc. Cô ấy còn có khuôn mặt xinh đẹp, chưa đầy một năm đã khiến tất cả các anh em đều chuẩn bị ra tay. Vốn dĩ cô ấy định gửi nó đến Diên Châu cho ngài, tại sao không..."

"Tên cô ấy là gì?" Bàng Quân hỏi.

"Cô ấy họ An, tên thật là Rui. Cha cô ấy là học sinh cấp 2 của Đại Nữ, hiện đang làm vệ sĩ cho Cục vệ sĩ Triệu Châu Bảo Nguyên. Mẹ cô ấy rời đi sớm. Cha cô ấy thường xuyên đi xa trong một năm rưỡi. Người hầu cũ đã biến mất vài năm gần đây, không có ai ở nhà. Cô ấy không lo lắng về việc được người khác chăm sóc nên đã cầu xin nô lệ nhận cô ấy làm đồ đệ. Cô ấy khác với Wen'er, Wen'er rất dễ thương và dễ thương. Ngây thơ, cô ấy giản dị nhưng cũng có dung mạo quyến rũ, chủ nhân nhất định sẽ thích cô ấy." Yến Đại trả lời với giọng nói quyến rũ.

Bàng Quân chế nhạo nói: "Cha tôi có ý tốt giao con gái của anh cho anh chăm sóc, nhưng anh lại tặng cô ấy cho tôi như một món quà."

"Cô gái này nhìn thật quyến rũ, cho dù không có ý định này, về sau nhất định sẽ gặp chút rắc rối khiến người ta ghen tị. Chỉ có một vị vua như chủ nhân mới có thể trấn áp được cô ấy phải không? Hơn nữa, nô tỳ là sủng ái của chủ nhân, cô ấy chỉ hưởng phúc, làm sao có thể bị hại được?" Yến Đại lẩm bẩm.

"Hahaha," Bàng Quân mỉm cười không trả lời mà nói: "Tạm thời gác chuyện đó sang một bên. Việc kinh doanh lúc này rất quan trọng. Vì anh đã nói Lộ Thị Canh kỳ quặc nên tôi sẽ đi kiểm tra Lộ Thị Canh này. Nếu anh dám nói dối..."

Yến Đại vội vàng nói: “Từng tấc thịt và trái tim của Đại nô đều thuộc về chủ nhân. Tôi không bao giờ dám lừa dối bằng bất cứ cách nào. Nếu tôi gian lận, tôi sẵn sàng bị hàng nghìn con kiến gặm xương mà chết.” 

Khi Pang Jun nhìn thấy Yến Đại chửi thề như vậy, mặc dù anh không hoàn toàn tin vào lời nói của cô nhưng anh cũng không hỏi thêm.

Lúc này, Yến Đại đứng dậy nói: “Là thủ lĩnh của Tung Sơn Sơn, Đại Nữ không thể rời Song Sơn quá lâu. Nếu có người phát hiện tối qua Đại Nữ không trở về, e rằng có người sẽ nghi ngờ, vĩnh viễn không phục vụ chủ nhân.”

Bàng Quân xua tay nói: "Anh về trước đi, về Songshan chờ lệnh, bí mật điều tra những hồn ma ở Songshan. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ nhờ Yan'er thông báo cho anh." 

“Vâng thưa chủ nhân, Đại Nữ rời đi trước.” Yến Đại nói xong, mặc áo choàng, đi giày da rồi rời khỏi phòng.

Vừa lúc Nhan Đại rời đi, Hoàng Phủ Quân Nhất từ ​​bên ngoài đi vào phòng. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu trắng như trăng. Chiếc váy gạc vô cùng dâm dục. Đó không hẳn là một chiếc váy mà là hai chiếc thắt lưng gạc che đi một phần nhỏ cơ thể bụ bẫm của cô từ vai đến háng. Cặp vú to trên ngực thậm chí còn có lỗ hở ở núm vú, lộ hẳn núm vú. Điều dâm dục hơn nữa là có những chiếc vòng núm vú tinh xảo được treo và gắn trên núm vú và rốn, trên đỉnh chiếc vòng núm vú có một viên đá quý tỏa ánh sáng xanh mờ.

Kể từ khi Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú được Bàng Quân đưa về Yanzhou, họ đã sinh được hai cô con gái và được Bàng Quân "nhận nuôi". Họ vô cùng biết ơn Bàng Quân và thề rằng họ sẽ làm nô lệ cho Bàng Quân suốt đời. Bàng Quân ban đầu dự định từ từ để hai mẹ con họ trở lại cuộc sống bình thường. Tuy nhiên, sau đó (sau khi Tống Sơn đưa Thẩm Khung về Yến Châu), từ tin tức của Cung Khâm Tuyết, anh biết được rằng chồng và bố vợ của Hoàng Phủ Quân Nghĩa, cựu đứng đầu Hoa Sơn phái Linh Tô và Hoa Sơn phái Linh Thượng nổi tiếng đều có liên quan đến vụ thảm sát "Xianyun Village" và sát hại cả gia đình Bàng Quân!

Sau khi biết được chuyện này, Bàng Quân tuy hiểu rằng Linh Tô đã bị mình giết nhưng không còn chút thiện cảm nào với Hoàng Phú Quân Di và con gái ông ta nữa. Anh ta không những không sửa đổi thói quen tình dục lệch lạc của họ mà còn ngấm ngầm khuyến khích họ rơi vào vực sâu của dục vọng. Khoảng sân nơi mẹ con họ hiện đang ở là Ở đó, ngoại trừ Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc, không có người giúp việc nào nhưng họ vẫn nuôi hai con chó lớn xinh đẹp. Giữa lúc vui vẻ, họ dùng những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu để gợi ý, hướng dẫn bí mật lên xe ra ngoài… rồi “vô tình” phát hiện ra bộ dạng xấu xí của họ khiến họ hoàn toàn suy sụp.

Bây giờ, trong mắt người ngoài, họ vẫn là vệ sĩ riêng và phi tần của Tần Vương điện hạ. Trên thực tế, nếu chỉ ở trước mặt Bàng Quân, họ không có điểm mấu chốt, hoàn toàn sụp đổ và chìm trong vực thẳm của biển dục vọng. Họ thường sẽ phục vụ một mình. Chờ đợi Bàng Quân, trong khi người kia biểu diễn cùng thú cưng để tăng thêm niềm vui, dù ở trong phòng hay ngoài thiên nhiên. Còn vấn đề vòng ngực nhỏ và vòng rốn là vấn đề của nhi khoa. Chỉ cần Bàng Quân thích, họ sẵn sàng làm hài lòng anh bằng mọi cách đáng kinh ngạc.

"Con khốn Junyi đã gặp được chủ nhân của mình." 

Bàng Quân vừa nghịch vòng ngực của Hoàng Phủ Quân Nghị vừa ra lệnh: “Yến Đại, người phụ nữ này có chút thông minh, mặc dù tài sản và mạng sống của cô ấy đều nằm trong tay ta, nhưng ta vẫn không thể tin tưởng cô ấy. Cô có thể bí mật đến Tung Sơn lần nữa và liên lạc với cô ấy.” “Người Tùy Phong, hắn sẽ xác nhận lời Yến Đại nói.” Bàng Quân không thể đặt tất cả trứng vào cùng một chỗ. Anh ta đã gửi những cổ phần ẩn giấu của "Suifeng" trong Wuyue Sword Sect, đề phòng trường hợp có ai đó thực sự làm sáng tỏ độc dược của Yến Đại và những người khác và xúi giục họ nổi dậy. 

"Đúng."

"Phun đâu?" Bàng Quân lúc này mới hỏi. 

Hoàng Phú Quân Di không xấu hổ mà ủ rũ trả lời: "Tôi hy vọng chủ nhân sẽ xin lỗi. Vừa rồi, Fu'er thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy chủ nhân yêu Yến Đại nên đã lén lút đến chuồng ngựa ..." Mặc dù Bàng Quân yêu cầu họ làm những việc đó, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ làm điều đó cùng nhau. Kể từ khi con gái ông bí mật đi tìm cô, con ngựa đã biến mất, điều đó có nghĩa là đêm nay cô không thể phục vụ Bàng Quân, và cô phải làm lại mọi việc. Dịch vụ này chỉ có thể rơi vào móng guốc nhỏ của Linh Yến. Nghĩ đến mẹ con cuối cùng cũng có thể theo Bàng Quân ra ngoài, lại bị một cô bé cắt râu, điều này làm sao có thể khiến cô không tức giận. 

"Quên đi," Bàng Quân xua tay và nói: "Anh đi làm việc của mình trước đi. Ngày mai chúng ta có việc phải làm, cứ để Yan'er đến chăm sóc cho anh."

"Tiểu tử, tuân lệnh." Nói xong, Hoàng Phủ Quân Nhất liền ra khỏi phòng, đi tới Tung Sơn Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 bí mật tới Triệu Châu

Sáng sớm hôm sau, sau khi Bàng Quân tắm rửa dưới sự phục vụ của Vũ Linh Yến, anh ta cải trang thành một doanh nhân trung niên và đến thành phố Triệu Châu để hỏi tin tức. Thành phố Triệu Châu được coi là tiền tuyến trong cuộc đối đầu giữa Anton và Giang Nam vào thời điểm này, nhưng vì hai bên không giao chiến trong sáu tháng qua nên bầu không khí trong thành không quá căng thẳng. Về phần vụ ám sát Phí Long Hải, được sự giúp đỡ của những người có liên quan, quả thực đã lan truyền khắp hai sông. Bầu không khí bỗng nhiên trở nên căng thẳng trở lại, đặc biệt là ở Triệu Châu. Thống đốc Quốc Hữu Đường vốn đã lo lắng về vụ việc và đã ra lệnh điều tra nghiêm ngặt những người ra vào thành phố Triệu Châu, đặc biệt là người ngoài. Ngay cả việc Bàng Quân vào thành phố cũng bị lãng phí.

Anh tìm một quán trà và ngồi xuống. Quán trà đã mất đi sức sống trước đây. Chỉ có một vài khách hàng và hầu hết trong số họ dường như là khách quen. Bàng Quân bước vào với một gương mặt mới, thu hút sự chú ý của nhiều người.

Nhưng anh không quan tâm. Anh đã gặp nhiều chuyện như vậy khi còn đi làm nhiệm vụ. Trong số những người này chắc chắn phải có 'Suifeng' hoặc gián điệp của chính quyền địa phương, thậm chí là gián điệp của kẻ thù. Chỉ cần anh ấy nhìn kỹ, anh ấy sẽ có thể tìm ra sai sót. Về phần hắn, chỉ cần giống như trước kia thì sẽ không có vấn đề gì.

Bàng Quân đang phục vụ trà thản nhiên hỏi: "Người phục vụ, gần đây ở thành phố Triệu Châu xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lần này tôi tới cổng thành lại nghiêm ngặt như vậy? Lúc trước những quân chủ đó thu tiền cho người vào, sao lần này lại không dám nhận tiền? Anh nhất quyết muốn kiểm tra hàng hóa à?" Anh ta không có ý định đưa ra những nhận xét bóng gió. Nếu ai đó có ý định nghiêm túc đánh giá anh ta bằng những lời lẽ bình tĩnh thì bí mật sẽ bị bại lộ. Sẽ tốt hơn nếu hỏi một cách cởi mở và thu thập thông tin một cách vụng về, điều đó sẽ giống như một doanh nhân lang thang hơn.

Người phục vụ nghe nói Bàng Quân đang hỏi thăm, sắc mặt trở nên hoảng sợ, nhanh chóng ngăn cản anh ta và nói: "Thưa ngài, đừng hỏi, đừng hỏi, cẩn thận gây rắc rối cho quan chức."

Trà khách ở một bên đột nhiên cười nói: "Triệu Tiểu Vũ, ngươi thật là nhát gan, có gì phải sợ? Chẳng phải là liên quan đến Phi gia tướng quân ở Liêu Đông sao? Thành Triệu Châu không ai biết chuyện này."

Bàng Quân nói với vẻ ngạc nhiên: "Một vị tướng của họ Fei ở Liaodong? Thật không thể tin được. Tôi nghe nói rằng gia đình Fei ở Liaodong là người mà ngay cả Vua Tần ở Liaodong cũng phải dựa vào. Bây giờ một trong những người của họ đã xảy ra chuyện, liệu Liaodong có để nó đi không? Chẳng trách bây giờ việc điều tra lại nghiêm ngặt như vậy."

“Ai nói khác,” trà khách lại nói, “Phi tướng quân, ta nghe nói hắn đến Triệu Châu hơn nửa năm chưa từng tiến vào thành Triệu Châu một lần, tính tình rất thấp kém, không ngờ trong thành thật sự có một phòng bên ngoài, còn có vị tướng quân tên là Lữ... Lục, ta nghe nói bố vợ hắn là thống đốc Triệu Châu, là một người hào hoa phong nhã, mấy cô gái thuộc gia đình giàu có ở thành Triệu Châu đã bị hắn hãm hại, cho nên những này này đại gia..."

“Lão Tống, trà không có rượu, đừng nói bậy.” Vừa lúc khách trà đang nói chuyện vui vẻ thì lời nói của anh đã bị chủ tiệm cắt ngang. Sau đó, người chủ tiệm mỉm cười với Bàng Quân và nói: "Thật xin lỗi, thưa ông. Chúng tôi có một số khách hàng cũ thích khoe khoang, nói nhảm và chọc cười ông. Thưa ông, đây là lần đầu tiên ông đến thành phố Triệu Châu à?"

Bàng Quân lắc đầu trả lời: "Tôi đến đây mỗi năm một lần, năm ngoái hoặc năm trước. Không phải ở Songshan bên kia có đại hội võ thuật nào đó sao? Lúc đó tôi cũng đến tham gia vui vẻ. Chẳng thú vị gì cả. Chỉ là một nhóm người tranh giành nhau mà thôi, vẫn không bằng bạch tiền."

Bàng Quân vừa nói xong, từ xa đã có tiếng vó ngựa hỗn loạn truyền đến. Không lâu sau, một đội kỵ binh gồm mấy chục người ầm ầm đi qua quán trà, tiến thẳng về phía cổng bắc. Vừa khi kỵ binh đi ngang qua, vị khách trà tên "Lão Tống" vui vẻ nói: "Này, tướng quân thật sự là... Ông ta là một con quỷ đói trong dục vọng. Cha vợ tôi là thống đốc Triệu Châu, và ông ta hay ức hiếp đàn ông và phụ nữ dưới mũi. Đây không phải là vì gần đây ông ta yêu một cô bé của phái Songshan, và thỉnh thoảng ông ta gặp rắc rối với giáo phái. Thống đốc Guo cũng là một quan chức tốt, nhưng ông ta không quan tâm đến con rể của ông ấy."

“Không, ta nghe nói tiểu cô nương của Tống Sơn phái là một loại ‘con gái Thái Âm’ trong truyền thuyết. Viên thuốc đỏ đưa cho cô gái như vậy rất có lợi cho người luyện võ. Hắn nói chính là cô gái đó sẽ hiến dâng cho Tần vương, sau đó sẽ được thăng chức, phát tài.” Một vị khách trà khác nói. 

"Ồ, hai người đừng nói nữa. Chúng ta là một gia đình nhỏ, không thể đắc tội với những vị chức sắc đó. Uống trà ngon, uống trà ngon." Ông chủ quán trà thực sự rất đau khổ trước lời nói của khách trà và nhanh chóng ngăn cản họ.

Con gái của Thái Âm? 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Nhắc đến con gái Thái Âm, Bàng Quân cũng từng nghe nói, nguyên âm bẩm sinh của những người phụ nữ như vậy đặc biệt mạnh mẽ. Không chỉ vậy, người ta còn cho rằng thể chất của họ có thể liên tục sản sinh ra Nguyên âm khí cho họ, khiến Nguyên âm của họ không bao giờ cạn kiệt. Bàng Quân chưa bao giờ gặp phải một người phụ nữ như vậy. Sau khi nghe điều này, anh bắt đầu có chút hứng thú với cái gọi là nữ đệ tử An Duệ của Yến Đại, người đã định quyên góp cho anh. 

Bàng Quân không ở lại quán trà lâu. Dù sao hắn cũng là thương nhân, ở trong trà quán rất lâu để hỏi tin tức, trò chuyện. Trong giai đoạn nhạy cảm như vậy rất dễ thu hút sự chú ý của những người quan tâm. Anh ta bình tĩnh uống hết số tiền chênh lệch, thanh toán hóa đơn và rời khỏi quán trà. 

Sau khi rời khỏi quán trà, Bàng Quân đến một cửa hàng dược liệu. Đây thực sự là căn cứ chính của "Suifeng" ở Lianghe. Thị Vân, Sứ thần Huyền Vũ của "Giáo phái bất tử lưu vong", đã có mặt ở đây. Sau khi khớp mật mã, Bàng Quân được đưa vào sảnh trong. 

Ở nội điện, một người đàn ông thấp bé nhưng cực kỳ khỏe mạnh đang chờ đợi. Khi nhìn thấy Bàng Quân bước vào, anh ta bước tới và chào: "Tôi đã gặp thiếu gia." Người đàn ông này là Thị Vân, tổng giám đốc Suifeng ở tỉnh Lianghe, và là người duy nhất ở Lianghe biết về chuyến thăm bí mật của Bàng Quân. 

Bàng Quân không khách khí mà hỏi thẳng: "Anh có biết Lộ Thị Canh không?"

"Lục Thế Canh?" Thị Vân suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Anh ta có phải là con rể của Quốc Hữu Đường, tổng tư lệnh quân của Phi Long Hải không?"

"Đúng vậy, hôm nay ta nhìn thấy hắn cưỡi ngựa trong thành, khí thế rất cao. Trước đây hắn có như thế này không? Có ghi chép gì về biểu hiện của hắn sau khi đến Triệu Châu không?"

Thị Vân suy nghĩ một lúc và nói: "Vâng, xin vui lòng đợi." Nói xong anh rời khỏi phòng. Không lâu sau, anh ta bước vào phòng cùng với một thanh niên trông giống thư ký và nói với Bàng Quân: "Anh ta là người phụ trách giám sát Quân đội Anton bên ngoài thành phố. Anh ta có thông tin về Lộ Thị Canh."

Mặc dù chàng trai trẻ trông giống thư ký không biết Bàng Quân là ai, nhưng từ thái độ của Thị Vân có thể biết rằng ít nhất địa vị của người trước mặt cũng không kém gì Thị Vân. Hắn nói: “Báo cáo đại nhân, Lữ Thế Canh lúc mới đến cũng không phải như vậy, lúc mới đến hắn hầu như đều rất cẩn thận. Ridu ở lại trong quân doanh, nhưng khoảng một tháng trước hắn đã trở nên như thế này. Hắn hành động hống hách ở thành Triệu Châu, ngoại trừ Phí Long Hải thì không có ai coi trọng hắn. Tuy nhiên, Phí Long Hải thấy hắn vẫn nghe theo mệnh lệnh của hắn nên đã nhắm mắt làm ngơ trước hành vi của hắn.”

Bàng Quân lại hỏi: "Ngươi có biết gần đây có võ giả nào tiếp xúc với Lục Thế Cảnh không? Hay là có người lạ ra vào nơi ở của Lục Thế Cảnh?"

Chàng trai trẻ lắc đầu nói: “Tôi chưa bao giờ nghe nói đến, nhưng trong khoảng một tháng trở lại đây, Lữ Thế Canh lần lượt bắt cóc hai thê thiếp, đồng thời bắt cóc vài người phụ nữ để hưởng thụ trong một đại phủ ở phía đông thành, khiến dư luận phẫn nộ. Ngay cả sau những sự kiện lớn như vụ ám sát và cái chết của Phí Long Hải, anh ta vẫn đi theo con đường riêng của mình. Khắp nơi đều có cảm giác kỳ quái.”

Nghe những gì chàng trai trẻ nói, Bàng Quân càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Anh ta lại hỏi: “Chúng ta đã cử người đi điều tra ngôi nhà lớn của Lục Thế Cảnh chưa?”

Lúc này Thạch Vân lắc đầu nói: "Sau khi Phi Long Hải chết, toàn bộ tâm lực của Tùy Phong đều dồn vào việc điều tra vụ án ám sát Phí Long Hải. Mặc dù Lữ Thế Canh là một người độc đoán, nhưng theo chúng tôi biết, hắn chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ võ giả hay sát thủ nào có thể giết Phi Long Hải theo cách này. Hơn nữa, phòng thủ trong nhà cực kỳ chặt chẽ, tạm thời không thể phát hiện được gì."

Bàng Quân không nói nên lời, Thị Vân hỏi người thư ký trẻ: "Vậy về Phi Long Hải, có diễn biến nào khác hay điều gì khác mà mọi người quan tâm không?" Người thư ký lắc đầu và Thị Vân yêu cầu anh ta rời đi.

"Điều đó rất bất thường," Bàng Quân nói sau khi người đàn ông rời đi. "Phi Long Hải dẫn quân đóng quân ở Lương Hà, chủ yếu là chuẩn bị cho cuộc tấn công của Giang Nam. Đây không phải là chuyện lâu dài. Tuy nhiên, Lục Thế Canh sở hữu một căn nhà lớn ở đây, khắp nơi đều có bầu không khí kỳ lạ, nhưng chúng ta không thể phân biệt được. Nhưng chúng ta phải tìm hiểu về ngôi nhà lớn đó."

“Sau đó thuộc hạ của ta phái người tìm cách lẻn vào căn nhà đó, nhưng quân đội…” Thạch Vân nói. 

Bàng Quân đồng ý: "Trong quân đội, tôi đã an bài để Vũ Hương tiếp quản. Anh có thể nghĩ cách bố trí người của chúng tôi vào nơi đó, đồng thời phái thêm nhân lực để đảm bảo sự an toàn của Vũ Hương. Tôi không muốn xảy ra thêm bất kỳ tai nạn nào với các tướng quân. Sau khi biết được vị trí cụ thể của ngôi nhà, hãy cho tôi biết. Tôi sẽ sắp xếp thời gian để đến ngôi nhà đó để xem bên trong ẩn giấu những điều kỳ quái gì."

Thị Vân chấp nhận mệnh lệnh và nói: "Tôi tuân theo." Sau đó anh cũng rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 287

Sau khi Bàng Quân trở về nơi ở của mình, Hoàng Phú Quân Di cũng từ Songshan trở về để hỏi tin tức. Theo báo cáo từ những người trong cuộc ở Songshan, và sau khi chứng thực những gì Yến Đại nói, Bàng Quân phát hiện ra rằng những gì Yến Đại nói về cơ bản là đúng, thậm chí chúng tôi còn biết rằng hôm nay Lộ Thị Canh đã đến Songshan và mang theo một cao thủ đeo mặt nạ. Chỉ bằng sức mạnh của một người, hắn đã kiềm chế Yến Đại và một cao thủ khác của Songshan, "Qiankun Palm" Lạc Dương, và cưỡng bức mang An Nhuệ đi! 

Theo sự hiểu biết của Bàng Quân, mặc dù Yến Đại là nữ, nhưng ngay cả trong thời đại Mục Kỳ và Zuo Huyềnzhen phụ trách Songshan, võ thuật của cô được xếp hạng trong top 5 của phái Songshan, và thành tích của cô trong Mười hai thanh kiếm Ziwu chỉ đứng sau Mục Kỳ. Cùng với Nhạc Dương và Nhạc Dương, người có thể dễ dàng kiềm chế bọn họ tuyệt đối không phải người bình thường, rất có thể chính là kẻ sát hại Phí Long Hải. 

Lúc này, Bàng Quân rơi vào một mâu thuẫn kỳ lạ: võ công của người đeo mặt nạ tốt đến mức dù có phục vụ trong bất kỳ thế lực nào trên thế giới cũng có thể trở thành khách. Tuy nhiên, anh sợ có người phát hiện ra danh tính của mình nên đã đeo mặt nạ. Anh ta không phải là một kẻ vô danh trong giới võ thuật, hay thậm chí là một cao thủ nổi tiếng trong giới võ thuật, nhưng cao thủ hàng đầu nào lại đi cướp phụ nữ vì chỉ huy thành phố? 

Điều này quá nhục nhã, nhưng tại sao một cao thủ như vậy lại phải khuất phục trước mệnh lệnh của Lữ Thế Cảnh? 

Có phải anh ta là loại ẩn sĩ không biết gì về thế giới? 

Thật không thể tin được. 

Đối với kế hoạch hiện tại, để đi đến tận cùng sự việc, anh chỉ có thể nắm được manh mối của Lục Thế Cảnh và lần theo manh mối nên dự định tối nay sẽ đến biệt thự nơi Lục Thế Cảnh ở để tìm hiểu. 

Khi Huangfu Junyi nghe tin Bàng Quân định đến thăm dinh thự vào ban đêm, anh ấy cũng hỏi Ying: "Tôi cầu xin chủ nhân, hãy để nô lệ của bạn giúp tôi."

Bàng Quân suy nghĩ một lúc và đồng ý với yêu cầu của Hoàng Phú Quân Di. Cùng lúc đó, hắn gọi Ngọc Linh Nham và Lăng Hiểu Phúc vào phòng, nói: “Nếu đêm nay hoạt động thuận lợi, ta sẽ trở về Tống Sơn Tông, Quân Nghĩa sẽ đến doanh trại quân sự. Hai người, Nhan Nhi sẽ đến Tống Sơn Môn đợi trước, còn Phù Nô sẽ đến tiệm thuốc chờ, nếu đến cuối ngày Quân Dịch và ta vẫn chưa trở về, có thể dùng danh nghĩa của ta để cho Tống Sơn Môn và người của Tùy Phong tấn công.” biệt thự." Sau khi đưa Vũ Linh Yến và Linh Tiểu Phú ra ngoài, Bàng Quân và Hoàng Phú Quân Di mặc quần áo ngủ và đi đến biệt thự mà Thị Vân đã đề cập.

Hai người rời thành phố, biểu diễn Qinggong và tiến về vùng ngoại ô phía đông thành phố Triệu Châu. Chưa đầy hai phần tư giờ, họ đã đến gần dinh thự mà Thời Vận đã nhắc tới.

Đêm đã khuya, Bàng Quân và Hoàng Phú Quân Di đứng trên một cây lớn cao và nhìn xung quanh. Dinh thự có diện tích hàng chục mẫu Anh. Phần lớn căn nhà tối om, chỉ có vài ngọn đèn lẻ tẻ ở trung tâm. Ngoài ra còn có một ngôi nhà có đèn sáng. Không cần phải đoán, đó chính là nơi mà Lữ Thế Cảnh đang ở. Ở ngoại vi dinh thự và trong sân, Bàng Quân cũng nhìn thấy dấu vết của lính canh bí mật và lính canh tuần tra. Đúng như Thị Vân đã nói, lính canh canh gác chặt chẽ và người bình thường không thể đến gần hay lẻn vào.

Bàng Quân suy nghĩ một lúc, bay lên từ trên cây cùng với Hoàng Phú Quân Di, nhảy xuống, khởi động Qinggong và phi thẳng về phía dinh thự như một làn khói nhẹ. Gió như tia chớp, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã dẫn Hoàng Phủ Quân Nhất rời khỏi đám hộ vệ đang tuần tra, tiếng huýt sáo bí mật truyền đến dưới bức tường. Bức tường cao hai feet và người bình thường rất khó vượt qua. Tuy nhiên, cả hai đều giỏi võ đến mức nhón chân và nhảy cao hơn hai thước. Họ dễ dàng nhảy qua tường và đáp xuống sân.

Để tránh bị con chó phát hiện, Bàng Quân đã tạm thời chuẩn bị "đắp hương" rồi rắc lên người mình và Hoàng Phú Quân Di. Dưới sự bao phủ của màn đêm, hai người đi đến vị trí của Lộ Thị Canh theo hướng mà họ vừa ghi lại từ một nơi cao.

Nơi sáng nhất trong toàn bộ dinh thự là một tòa nhà nhỏ. Trong tòa nhà nhỏ có rất nhiều người, tiếng nói chuyện cười đùa đan xen vào nhau. Có vẻ như một nhóm người đang uống rượu và vui vẻ. Pang và Jun nhảy lên mái nhà, nhẹ nhàng mở một tấm ngói nhìn vào trong: trong nhà có khoảng năm sáu người. Trông như những người lính đang uống rượu và vui vẻ. Nhóm người này đang vui vẻ, một tay ôm một cô gái xinh đẹp, di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô, tay kia cầm ly rượu, nâng cốc chúc mừng nhau và uống rượu. Một trong số họ là Lộ Thị Canh, và những người uống rượu cùng Lộ Thị Canh chắc chắn là bạn tâm giao của anh ấy.

Tôi thấy một thuộc hạ lợi dụng cơn say để nịnh nọt Lữ Thế Cảnh, nói: “Lữ sư phụ quả thật là tấm gương cho chúng ta noi theo. Không chỉ trẻ tuổi có triển vọng, võ nghệ cao cường, lại có một người vợ xinh đẹp ở nhà. Hiện tại hắn có một nhà toàn mỹ nữ làm vợ lẽ. Nghe nói Na Phi tướng quân đã bị giết, Hoàng thượng cũng có ý định để Lữ đại nhân lên làm tổng chỉ huy hai sông. Hắn sẽ sớm nổi lên, ha ha ha.”

Lục Thế Canh mỉm cười xua tay, sau đó chắp tay hướng về phía bắc nói: "Các huynh đệ, các ngươi thật buồn cười. Đều là nhờ Tần Vương điện hạ phù hộ. Vốn ta vốn định dâng cô gái này cho Tần vương điện hạ. Ai mà biết, Hoàng thượng đánh giá cao và quan tâm đến thuộc hạ của mình, đồng thời cho phép gả cô gái này cho ta làm vợ lẽ. Ý tốt của bệ hạ thật là bất kính."

Tất cả thân tín của Lộ Thị Canh đều có mặt, ai cũng biết cái gọi là phần thưởng của Tần vương chỉ là cách Lộ Thị Canh nhét tiền vào mặt mà thôi. Hắn không phải ngày một ngày hai mà đi bắt nạt nam nữ ở Triệu Châu dưới danh nghĩa Bàng Quân. Mọi người đều ngồi trên cùng một chiếc thuyền, có một số việc đều ngầm hiểu.

Lúc này, Lục Thế Canh tiếp tục nói: "Có một chuyên gia từng nhắc tới ta, nói rằng cô gái này là con gái duy nhất của Thái Âm. Sau khi lấy được viên hồng dược, nội lực của nàng tốt hơn mười năm tu luyện. Ta dự định sẽ lập nghiệp lớn dưới tay Tần vương điện hạ. Làm sao có thể làm được nếu không có sức lực? Có thể chỉ huy hàng ngàn quân khi cưỡi ngựa, và có thể chiến đấu một chọi mười khi xuống ngựa là những năng lực mà một vị tướng xuất sắc nên có. Các ngươi nên học hỏi nó, hahahahahahaha."

Lòng Bàng Quân rung động. Đây là lần thứ hai anh nghe nói An Duệ là con gái của Thái Âm. Con gái của Thái Âm là một nữ nhân có vóc dáng huyền thoại. Nguyên Âm của loại phụ nữ này cực kỳ mạnh mẽ. Sau khi có được, cô ấy có thể lập tức đạt được tu vi thăng tiến mấy năm. Tuy nhiên, “vài năm” có quá nhiều, trong đó có mười năm, hai mươi năm, thậm chí còn phóng đại hơn. Hôm nay trong nhà hàng còn có Khi khách trà nói lời này, đó chỉ là lời đồn, không nên coi thường. Hơn nữa, Yến Đại cũng sẽ không quên tự nói với mình loại chuyện này. Nếu lời nói An Duệ là con gái của Thái Âm là sự thật thì Yến Đại không biết hoặc là cố tình che giấu sự thật. Nhưng theo cô, An Thụy vốn là để dành riêng cho bản thân, vậy cô có ý định che giấu điều gì? 

Nếu cô không hiểu thể chất của An Duệ, làm sao mọi người trong thành Triệu Châu có thể cho mọi người biết đến con gái Thái Âm vào lúc này?

Lúc này, trong phòng một thuộc hạ khác nói: “Nếu đúng như bệ hạ nói, thì đây… chính là cái gọi là con gái của Thái Âm, cũng là đệ tử của Chưởng Viêm Tống Sơn Tông. Rất nhiều người đều biết, Tống Sơn Tông được Điện hạ ủng hộ, Mà Đầu Yến đẹp đến mức khó có thể bảo vệ nàng cùng Điện hạ… e rằng mình đã đắc tội với Nghiêm Trưởng lão khi yêu cầu sư phụ hôm nay ra tay. Nếu nàng thổi gió gối bên cạnh Điện hạ, ta sẽ sợ..."

Lục Thế Cảnh cười lạnh nói: "Hừ, Yến Đại là ai? Nếu nàng thật sự là nữ nhân của điện hạ, với lòng ham muốn quyền lực của nữ nhân này, nàng đã đến Yến Châu giơ mông lên làm gối. Tại sao lại phái hai đồ đệ đi gặp Hoàng thượng, chuẩn bị phái đồ đệ thứ ba đến Yến Châu, nhưng nàng lại đang thủ hộ phái Giang Hồ này. Dù sao cũng không phải ánh mắt của Hoàng tử. Nếu ngươi không hợp với nàng thì đừng để Nàng vào đi, đừng nói đến cái này Yến Đại, ngay cả Đinh phu nhân và Vu phu nhân đã vào hậu viện cũng không thể đối phó được với vị tướng quân này, Thái Sơn Quách, trước mặt hoàng thượng, đừng quên quan hệ giữa phu nhân của ta và Thanh Ngọc là như thế nào? 

Lời nói của Lộ Thị Canh khiến mọi người trong hội trường bật cười và khen ngợi anh.

Bàng Quân đã từng xem thông tin của Lộ Thị Canh trước đó. Anh vốn là con trai của một phó tướng nhà họ Ngô ở Songzhou. Cha anh đã cứu mạng Vũ Hương và cha của Vũ Vạn Gia và được thăng chức. Sau đó, do mâu thuẫn giữa Tổ Thành Thọ và Tổ Thành Thọ, anh đã bị tổ tiên giết chết dưới bàn tay của một tên trộm ngựa. Vũ Hương nhớ quá khứ và yêu cầu anh ta kế thừa. Theo bước cha mình, anh được thăng chức đội trưởng và dựa vào các mối quan hệ của Vũ Hương để thăng tiến. Vào thời điểm đó, nhà Zu đang mở rộng mạnh mẽ nên nhà Wu phải nhờ đến Quốc Hữu Đường để được giúp đỡ. Tuy nhiên, vì nhà họ Ngô không có con trai phù hợp nên Lộ Thị Canh, một người tầm thường đã chiếm ưu thế rất lớn và kết hôn với mỹ nhân Quốc Phương Đình.

Bây giờ có vẻ như người này táo bạo và nghiện rượu. Anh ta không phải là một nhân tài chút nào chứ đừng nói đến một kẻ chủ mưu có thể sắp xếp tình huống. Tuy nhiên, chúng ta không thể xem nhẹ nó. Ai biết được đây có phải là ngụy trang hay không.

Bàng Quân đang suy nghĩ thì một người hầu bước vào phòng và thì thầm vào tai Lộ Thị Canh một lúc. Lục Thế Canh nghe một lát, xua tay cười nói: "Không sao, ta đã xin sư phụ ma dược rồi." , Con đĩ nhỏ đó chẳng bao lâu nữa sẽ trở thành con điếm nhỏ hét lên sung sướng từ háng tướng quân. "Các tướng quân có mặt lập tức cười ra tiếng trong đám nam nhân. Xét theo giọng điệu của hắn, có vẻ như hắn đã cho An Nhuệ một loại thuốc kích thích tình dục.

Nhìn mọi người đang cười tục trong phòng, Bàng Quân thầm cười nói: Lại là thuốc kích dục, giống như Ying'er và Shiyao hồi đó. Vì ngươi, Lộ Thị Canh, nói rằng An Thụy tận tâm với ta, nên nhà vua mỉm cười chấp nhận. Nghĩ đến đây, hắn làm thủ thế với Hoàng Phủ Quân Nhất. Hoàng Phú Quân Di gật đầu, biết chủ nhân đang nghĩ gì, liền cùng Bàng Quân nhảy xuống mái nhà, đi theo người hầu đi tìm An Duệ.

Hai người đi theo người hầu và thấy anh ta đang đi vào sân phía bắc. Một lúc sau, người hầu bước vào một khu vườn. Trong vườn có một tòa nhà hai tầng. Tầng một tối đen như mực, nhưng tầng hai vẫn sáng đèn. Bàng Quân và cả hai cũng làm theo. , lại nhảy lên mái nhà được vài bước, từ trên mái nhà nhìn vào phòng thì thấy một cây nến lớn màu đỏ trên chiếc bàn giữa phòng. Ánh nến đang chiếu sáng chiếc giường lớn ở góc phía bắc căn phòng, trên chiếc giường lớn có một cô bé mặc đồ trắng đang nằm. 

Cô bé rất gầy, có lẽ giống chị em Linglong mà Bàng Quân mua khi anh ở tiệm nha khoa. Bạn biết đấy, hai chị em chỉ mới chín tuổi khi Bàng Quân mua cặp song sinh Linglong. Theo Yan Dai, cô gái tên An Nhuệ vẫn chưa ở độ tuổi trưởng thành, giống như khi Bàng Quân gặp Bàng Nguyệt. 

Lúc này, đôi mắt đen láy đặc biệt đáng yêu, rung động của An Thụy mở to, trong mắt có sương mù mơ hồ. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đưa vào trong ngực cô, bàn tay nhỏ còn lại từ trong háng thọc vào trong váy một cách rất khiếm nhã. Tất cả họ đều đang di chuyển, và miệng cô liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ trẻ con "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" 

Một cô gái trẻ trung và đáng yêu như vậy có thể thỏa mãn ham muốn của bất kỳ người dâm ô nào. Đôi mắt của Bàng Quân cũng hơi sáng lên, con cặc dưới háng anh bất giác đứng dậy. 

Hoàng Phủ Quân Nhất nhận ra sự khác lạ của sư phụ, nhẹ nhàng nói: “Một cô gái thượng phẩm như vậy, cho dù không phải là con gái Thái Âm trong truyền thuyết, cũng xứng đáng được sư phụ yêu quý trên giường. Chủ nhân có thể yêu thích cô gái này, nhưng phần còn lại sẽ do một nô lệ thấp kém xử lý." Tuy cô đang mặc quần áo ngủ nhưng đôi mắt hình lưỡi liềm dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến lúm đồng tiền quyến rũ của cô. 

Bàng Quân lắc đầu và nói: "Đừng nóng vội. Thời cơ vẫn chưa chín muồi. Xin vui lòng chờ thêm một chút."

Hoàng Phủ Quân Nhất có chút khó hiểu. Bàng Quân nên đợi lúc mấy giờ? 

Lúc này, tiếng cười của Lục Thế Cảnh từ xa truyền đến, Bàng Quân cười nói: “Thời cơ đã đến.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 288 chương Thái Âm chi nữ

Lộ Thị Canh, người đã ăn đủ no, đi lên tầng hai của tòa nhà nhỏ và "cạch" mở cửa. Giữa lúc ham muốn, An Thụy, người đã vô thức tự sát, đột nhiên tỉnh ngộ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô đột nhiên tái nhợt do ảnh hưởng của thuốc, nhưng nó sẽ sớm trở lại bình thường dưới tác dụng của thuốc. Chuyển sang màu đỏ, cô ấy giống như một con nai sợ hãi. Trong lúc chịu đựng sự dày vò của thuốc tình dục, cô run rẩy hỏi: "Anh...anh...đã...làm...gì...với Rui'er...Rui'er thật...nóng quá...ngứa quá...anh..."

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi và sợ hãi của An Nhuệ, bộ dạng nhỏ bé đáng thương của cô đã khơi dậy ham muốn trong lòng Lộ Thị Canh. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: “Em xinh đẹp đừng sợ, anh là chồng em. Hôm nay là một ngày trọng đại của hai chúng ta. Sau này chồng anh sẽ chăm sóc em thật tốt, hehehehe.” An Duệ tuy còn nhỏ nhưng đôi mắt cáo bẩm sinh đã biến khí chất trong sáng lẽ ra ở độ tuổi của cô thành một cảm giác quyến rũ. Đôi mắt ngây thơ và đáng thương của cô đã khiến con cặc dưới háng của Lộ Thị Canh sưng tấy đến mức chưa bao giờ sưng tấy đến thế, kể cả trong đêm tân hôn giữa anh và Quách Phương Đình. 

An Duệ vừa xấu hổ vừa tức giận đáp lại: "Ngươi... ngươi... nói bậy... ngươi là... ngươi là... người xấu... ngươi... ngươi bị thương... chủ nhân... ngươi là... người xấu... buông ra... thả tôi ra..."

Tuy nhiên, Lộ Thị Canh phớt lờ lời phản bác của An Nhuệ. Anh ta cũng là một người kỳ cựu trong việc chơi đùa với phụ nữ. Anh ta không vội vồ lấy cô mà nhàn nhã ngồi vào bàn nhìn An Duệ cười dâm đãng nói: "Hehe hehe, Tiểu Thụy Nhi, đừng nói về mình nữa, chỉ cần nói thôi. Ngay cả ông chủ dâm đãng của cô cũng sẽ sớm leo lên giường của tôi và nâng mông lên với cô. Sư phụ và đồ đệ cùng chung một chồng, nên cô nên nghe lời tôi, hahahahaha, bây giờ cô không thấy rất nóng và âm hộ nhỏ của cô cũng ngứa ngáy sao?"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có thể...

"Hehehe, Rui'er đúng là có chút biến thái. Cô ấy thích thủ dâm rất nhiều khi còn trẻ. Hãy để tôi nhìn kỹ xem Rui'er xinh đẹp nhỏ bé của tôi chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô ấy như thế nào. Tiểu Thụy Nhi càng dâm đãng, sau này chồng ta càng yêu Tiểu Thụy Nhi, hahahaha."

Lúc này An Duệ đã trúng độc, đầu óc bị dục vọng tràn ngập. Hiện tại cô chỉ nghĩ đến việc tản nhiệt, giảm ngứa, hoàn toàn không để ý tới Lục Thế Cảnh bên cạnh. Quần áo của cô ấy cởi một nửa và cơ thể cô ấy bán khỏa thân. Một bàn tay nhỏ bé đang nhào nặn những hạt đậu nhỏ mềm mại và đỏ tươi của cô. Tay còn lại cũng vén gấu váy của cô lên, vén chiếc quần trắng của cô lên rồi kéo vào trong.

Lộ Thị Canh nuốt nước bọt thật sâu, đang định nghiêng người để "nhìn kỹ hơn" thì đột nhiên cảm thấy một luồng gió từ lòng bàn tay. Chưa kịp phản ứng, anh chỉ cảm thấy cổ đau nhức, mắt tối sầm rồi bất tỉnh.

Người tấn công anh ta là Bàng Quân. Để tận hưởng An Nhuệ mà không bị nghe lời, Lộ Thị Canh đã loại bỏ tất cả lính canh canh gác tòa nhà nhỏ, để Bàng Quân có thể dễ dàng xâm chiếm tòa nhà nhỏ và tấn công mà không giết chết lính canh. Về phần Hoàng Phủ Quân Nhất, hắn phái Hoàng Phủ Quân Nhất ra ngoài trông chừng.

Nhưng An Nhuệ, người vẫn đang chìm đắm trong biển dục vọng và tự ti trên giường, lại hoàn toàn không nhận ra sự thay đổi đó, tiếp tục quấy rối cơ thể nhỏ nhắn của cô. Khi Pang Jun chăm sóc Lộ Thị Canh và ném nó sang một bên, cô gần như cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người.

Cổ An Thụy rất thanh tú, trắng nõn mềm mại như măng tre, xinh xắn đứng giữa hai vai cô. Đôi vai ngọc mỏng manh hai bên rất mềm mại, tựa như không có xương. Một đôi ngực mềm mại phẳng lì, giống như hai nắp tách trà bằng ngọc trắng úp ngược trên ngực, hình dáng rất đẹp mắt. 

Núm vú nhỏ nhắn của cô đỏ mọng, cứng rắn và đôi chân trắng nõn tuyệt đẹp đó đã vô thức mở ra. Đáy quần của cô rất sạch sẽ, chỉ có vài sợi lông thưa thớt, nơi hai chân gặp nhau chỉ có một vết đỏ mỏng. Lúc này, vết đỏ đã bị ngón tay cô lan ra, lộ ra phần thịt mềm mại hồng hào đáng yêu bên trong. Một lượng lớn chất lỏng như mật ong trong suốt từ vườn đào chảy ra giữa da thịt mềm mại, nhỏ giọt xuống ga giường lớn. 

"Ồ... Uh-huh... Rui'er... Rui'er... Tôi cần đi tiểu... ngứa quá... nóng quá... tôi không làm được... ahhh... tè... tè... a..." Tiểu mỹ nhân hét lên, đột nhiên âm hộ mềm mại của cô khẽ mở ra, một mũi tên nước trong suốt bắn ra từ đó, bắn vào giường lớn và mặt đất.

Bàng Quân không khỏi bật cười. Cô gái nhỏ này thực sự có sức quyến rũ tự nhiên. Lần đầu tiên cô ấy bị rò rỉ trong đời là một tia nước. 

Anh bước lại gần giường, nhìn khuôn mặt vẫn còn dư vị cực khoái của An Duệ, trong mắt cô ngấn nước bọt. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Thụy Nhi, trên người em còn ấm không? Chỗ đó còn ngứa không?"

An Nhuệ nghe thấy giọng nói của Bàng Quân, nhìn Bàng Quân với đôi mắt mờ ảo và nói: "Rui'er... Rui'er vẫn... ngứa... tè... cái lỗ nhỏ nơi bạn đi tiểu... ngứa quá... cơ thể bạn nóng quá... giúp Rui'er..." An Nhuệ trìu mến rên rỉ, tiếng thở của cô ấy giống như tiếng mèo rừng kêu vào mùa xuân, rất kích thích tâm hồn con người. 

Lúc này, Bàng Quân đã bị vẻ đẹp gợi cảm đánh thức. Anh cởi quần áo, ôm cô gái xinh đẹp vào lòng rồi ngã xuống. Toàn thân anh đã áp vào cơ thể vốn đã trần trụi của An Duệ. An Nhuệ có vẻ vô cùng xúc động, đôi bàn tay ngọc không ngừng cào cấu trên người Bàng Quân. 

Anh không vội lao vào mà trực tiếp nhét vào. Anh cúi xuống thân hình nhỏ nhắn của An Thụy. Anh ta véo nó bằng ngón cái và ngón trỏ của một bàn tay và liên tục xoa bóp. Anh cũng không buông tha bên kia. Anh mở miệng đưa đầu vú nhỏ đã cương cứng đã lâu vào miệng mà mút. Anh còn dùng lưỡi liên tục liếm hạt đậu đỏ nhỏ nhắn quyến rũ, như thể có thể hút sữa ra khỏi nó. 

Chưa kể bé An Nhuệ còn bị trúng thuốc kích dục. Ngay cả khi không bị ảnh hưởng bởi chất độc, cô cũng không thể sánh được với Bàng Quân, một cựu chiến binh. Chỉ trong chốc lát, sự kích thích mà cô chưa từng thử trước đây khiến cô hét lên như điên: "Hừ... ừm...ah...oooh...không...Rui'er cảm thấy khó chịu quá...cứu tôi với..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến tay cô không ngừng túm lấy tóc anh, trút đi sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt trong lòng. 

Nhìn thấy An Nhuệ vốn đã bối rối, Bàng Quân vẫn không lựa chọn ra tay. Thay vào đó, anh ta đặt con cặc nóng hổi dưới háng An Nhuệ ở lối vào khu vườn riêng và nghiền nát nó. Anh ấy đã từ chối đưa nó vào trong một thời gian dài. 

"Rui'er không thể làm được... ngứa quá... và... tôi lại muốn đi tiểu... kỳ lạ quá... phía dưới Rui'er... phía dưới... tôi thực sự muốn... tôi thực sự muốn... có... thứ gì đó... nhét... vào... để giải tỏa cho Rui'er... ngứa... hmm..." An Nhuệ lúc này đã gần như sắp ngất đi, đôi môi đỏ mọng của cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng la hét. 

Bàng Quân cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Với dòng nước chảy ra từ háng An Duệ, con rồng nóng cưỡi gió và sóng, bất ngờ xé toạc tuyến phòng thủ. Một dòng máu quyến rũ đột nhiên trào ra từ cái lỗ rách nát, nhuộm đỏ toàn bộ đầu rồng của hắn, tỏa sáng rực rỡ quyến rũ. 

"A!!! Đau quá!! Rui'er đau quá... Wuwu... Đừng cử động nữa... Mau ra ngoài!" Cơn đau bị xé nát ở phần thân dưới khiến An Duệ gần như bất tỉnh tại chỗ, cơn đau bùng phát trong âm hộ nhỏ của cô khiến con búp bê sứ của cô khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dần mất đi màu sắc, lộ ra vẻ đau đớn. Hàm răng trắng nõn cắn chặt vào đôi môi nhợt nhạt. Cô vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn trong đau đớn, nhưng lại bị Bàng Quân giữ lại, không thể cử động, nước mắt chảy ra.

Khi nhìn thấy bộ dạng đau đớn của An Nhuệ, Bàng Quân liền ngừng cử động. Lúc này, một cỗ lực lạnh từ trong lòng An Duệ truyền đến. Anh ta sử dụng thuật kỹ thuật xây dựng thiên đường và bắt đầu hấp thụ năng lượng âm lạnh đặc biệt này. Anh ta dùng sức Nguyên Dương của chính mình để nuôi dưỡng âm đạo bị con cặc xé nát. Đồng thời, anh cúi xuống dùng miệng ngậm hạt đậu đỏ nhỏ của cô lần nữa để giúp cô giảm bớt cơn đau. 

Một lúc sau, tiếng khóc của An Nhuệ dần lắng xuống, Bàng Quân tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Lỗ ngọc tiên nữ của tiểu mỹ nhân quá nhỏ nhắn và nhỏ gọn. Bàng Quân chưa bao giờ chơi với một cái lỗ hẹp như vậy, điều này khiến con rồng tiến về phía trước rất khó khăn. Quy đầu bị mắc kẹt trong một khối thịt mềm dẻo mềm mại, nhưng cảm giác được bao bọc nặng nề vô cùng tuyệt vời, khiến Bàng Quân cũng không khỏi gầm lên một tiếng an ủi, anh lại rút dương vật đã được quấn chặt và ấm áp trong âm đạo của cô ra, máu trinh cũng được rút ra. Dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi cùng với tinh dịch của An Thụy chảy từ bộ phận sinh dục xuống giữa hai chân cô rồi chảy xuống ga trải giường. 

"Rui'er... Rui'er... đau... Tôi cần phải mặc nó... Tôi cần phải mặc nó... Uh-huh... Uh-huh... Bụng tôi sắp bị đâm... Ahhh... Uh-huh... Uh-huh..." An Nhuệ không thể từ chối sự xâm nhập của cặc của người đàn ông đang ấn vào cô, chứ đừng nói đến khoái cảm theo bản năng mà cảm giác kỳ lạ này mang đến cho cô. Mỗi lần gà ra vào, cảm giác đau đớn và khoái cảm càng tăng lên, cái đầu tròn trịa của con rồng khổng lồ chen vào trong cô. Da thịt mềm mại trên cơ thể anh khiến sự ma sát vốn đã nhỏ gọn lại càng trở nên thú vị hơn. Điểm khoái cảm thống nhất của tất cả phụ nữ cũng không ngừng bị anh cọ xát. Niềm vui nhân đôi của cuống hoa và lòng hoa, cũng như niềm vui do ma sát gây ra bởi chính mật hoa bị kẹp chặt, đồng thời lan ra khắp cơ thể cô. Trong nỗi đau không thể chịu nổi, cô thực sự cảm thấy một niềm vui khác. Cô không biết đó là đau khổ hay hạnh phúc...

Tốc độ đâm của Bàng Quân không nhanh. Anh ấy không phải lúc nào cũng duy trì cùng một vị trí. Thay vào đó, anh bế An Nhuệ lên và để cô ngồi vào lòng anh. Tay anh vòng qua chiếc eo nhỏ nhắn của cô, kéo theo hai cái mông nhỏ nhắn đáng yêu. Đôi tay của tiểu mỹ nhân vươn ra ôm chặt lấy Pang. Cổ Jun và cặp mông mịn màng thanh tú không ngừng nghiến răng nghiến lợi, miệng há ra một cách tự nhiên, hơi thở cố gắng giữ tốc độ nhanh nhất có thể, cơ thể cô hòa vào nhau. Cơ thể của cô ấy quá nhỏ nhắn, chỉ cao hơn 5 feet (khoảng 1,3 mét), giống như một chú mèo con dễ thương đang treo trên cây của Bàng Quân. 

Mặc dù cô cảm nhận rõ ràng cơn đau nhói sau khi quả dưa bị vỡ, nhưng dục vọng của cô đã che lấp nỗi đau. Cô bắt đầu rên rỉ và vặn vẹo như một con đĩ. Bàng Quân mỗi lần đâm vào, chạm đến nơi sâu nhất trong phòng hoa của tiểu mỹ nhân, đánh vào tâm hồn cô. Có những tiếng rên rỉ sung sướng và những tiếng kêu đau đớn. Trong phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân, mùi dâm dục tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

"Sâu quá... Rui'er... lạ quá... tè... dưới đó... đau quá... và sưng tấy... hơi... hừm... thoải mái..." An Nhuệ hai môi đỏ mọng vì dục vọng cháy bỏng, mồ hôi trên trán và chóp mũi lặng lẽ tỏa sáng. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ có tiếng rên rỉ trong tiềm thức. Cô muốn ngước mặt lên đưa miệng lên nhưng Bàng Quân đã hiểu ý và hôn lên miệng anh đào. Môi và lưỡi của họ gặp nhau, và họ tiếp tục giao tiếp với nhau thông qua nước bọt.

Bàng Quân đã đụ An Nhuệ trong khoảng một phần tư giờ. Dưới sự cưỡng hiếp của Bàng Quân, An Nhuệ từ cảm giác đau đớn ban đầu chuyển sang khoái cảm khi giao hợp, rồi dần dần khỏi bệnh. Lúc này, cô đã đạt đến cao trào. Cô vặn vẹo eo, vui vẻ kêu lên từ cái miệng nhỏ nhắn thuần khiết: "Ừm." Ah...ừm...uh...thoải mái một chút...cảm giác muốn đi tiểu...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa...Tôi không thể nhịn được nữa...làm ơn để tôi đi...ahhhhh...chà, tôi sắp chết rồi...Tôi cần phải đi tiểu...Rui'er cần đi tiểu..."

Bàng Quân dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của An Duệ, kéo phần eo và hông mềm mại của cô lên, dùng chân đứng trên giường và đẩy mông cô một cách thô bạo. Tiểu mỹ nhân bị va chạm cực kỳ mạnh mẽ này tấn công, tứ chi bắt đầu tưng bừng, tê dại và sưng tấy. Dường như có thứ gì đó sắp nổ tung từ cơ thể cô ấy. Đầu cô bắt đầu trống rỗng, cô lẩm bẩm một cách tục tĩu: "A... Tôi không thể làm được nữa... Đừng... Tôi đi tiểu..."

"Đi tiểu, đi tiểu, em yêu."

"Hừm... Tôi tè ra... A... Hừm... Tôi chết rồi... Tôi sắp chết rồi... Rui'er sắp chết rồi... Hừm..." An Duệ rên rỉ, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, đánh vào quy đầu nhạy cảm. Một tia pha lê phun ra, nước tiểu nóng hổi trào ra và rắc lên chân Bàng Quân.

Con cặc của Bàng Quân đã bị tinh dịch âm đạo thấm đẫm và sức hút của thành thịt được kẹp chặt khiến Bàng Quân không còn kiềm chế được nữa. Anh ta đẩy cực kỳ dữ dội, và có những cơn co giật ở đáy chậu. Tinh trùng nam tính dày đặc và nóng bỏng được xuất tinh một cách điên cuồng vào hũ mật ong mỏng manh của tiểu mỹ nhân, thẳng vào sâu trong tử cung của cô. 

Sau vài hơi thở, Bàng Quân miễn cưỡng rút con rồng ra. Khi đầu rồng được kéo ra một tiếng, rất nhiều thịt mềm màu hồng được kéo ra, sau đó một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục xuyên qua các lớp thịt mềm như lũ lụt và chảy ra ngoài. 

Còn bản thân An Thụy thì đang nằm duỗi chân tay trên giường, thở hồng hộc rồi chìm vào giấc ngủ sâu với nụ cười ngọt ngào. Nếu không phải sai thời điểm, Bàng Quân đã nhiều lần yêu cầu một tiểu mỹ nhân nhỏ nhắn đáng yêu như vậy bị cưỡng hiếp mấy lần. Bây giờ anh không còn cách nào khác là gọi Hoàng Phủ Quân Nhất vào, để cô mặc quần áo cho An Duệ rồi đưa cô rời khỏi nơi này. 

Sau khi thay quần áo và thu dọn xong, Bàng Quân cõng Hoàng Phủ Quân Nghĩa cõng An Duệ rời khỏi tòa nhà nhỏ, dọc đường quay trở lại. Mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ nhưng vì điều này mà Bàng Quân luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Vừa mở cửa, một luồng ánh sáng lạnh đột nhiên lóe lên, hắn vô thức quay người sang một bên. “Cạch” một tiếng, hắn quay đầu lại liền nhìn thấy một mũi tên ba lưỡi cắm vào khung cửa phía sau!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 289 chương

Bàng Quân tay nhanh mắt, không chút do dự, lập tức trở về phòng. Vừa đóng cửa lại, hàng chục mũi tên được bắn từ mọi hướng, trúng vào cửa. Không lâu sau, có tiếng bước chân hỗn loạn, nghe như tòa nhà nhỏ có người vây quanh. Sau đó một thanh âm vang lên: "Sát thủ to gan dám đột nhập vào phủ tướng quân vào ban đêm, sẽ nhanh chóng bị bắt!"

Bàng Quân nhặt mũi tên đầu tiên được bắn ra. Nó khác với những mũi tên khác. Anh ta nheo mắt, lớn tiếng nói: “Mọi người ở bên ngoài nghe đây, tướng Lữ của các ngươi đang trong tay ta, nếu còn tiếp tục bắn tên, đừng trách ta.” Ta dùng hắn làm lá chắn!" Nói xong ra hiệu cho Hoàng Phủ Quân Nhất, người này nhấc Lữ Thế Canh lên như gà, sau đó tát mạnh hai cái, đánh thức hắn dậy rồi đặt hắn lên bậu cửa sổ.

Lộ Thị Canh tỉnh dậy sau khi bị Hoàng Phú Quân Di tát vài cái. Anh ta bối rối và nói: "Ồ, vị tướng này ở đâu?"

Nhìn thấy Lục Thế Cảnh còn sống, binh lính bên dưới lại bắt đầu xôn xao.

Lúc này, Hoàng Phủ Quân Nhất ở phía sau rút ra một thanh kiếm đeo lên cổ hắn. Lữ Thế Canh vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Hắn không dám quay đầu lại, run rẩy hỏi: "Ngươi... ngươi... ai... dám... dám bắt tên tướng quân này làm con tin..."

"Lục Thế Cảnh, không phải ngươi đã nói sẽ phái tiểu mỹ nhân này tới cung điện của ta hầu hạ sao? Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên đã đến để tận mắt nhận lấy vẻ đẹp nhỏ bé này. Nó thực sự rất ngon, không tệ." Bàng Quân ở một bên cười khẩy nói.

Nghe thấy giọng nói của Bàng Quân, Lộ Thị Canh đột nhiên mất trí. Đôi chân anh không ngừng run rẩy và anh gần như khuỵu xuống. Anh ta hoảng sợ nói: "Tần... Tần vương điện hạ... Bệ hạ, Bệ hạ, Bệ hạ... Lão nhân của ngươi đang ở đây... Thôi... Thôi nào... Tướng quân... Ta sắp... Ta sắp... ...dâng cô An...cho...cho Bệ hạ...hehe...hehe..." Mặc dù Lộ Thị Canh không nhìn thấy Bàng Quân giết người trên chiến trường Triều Quốc, nhưng anh ta vẫn không quên rằng toàn bộ tộc Zu đã chết dưới con dao đồ tể của Bàng Quân. Điện hạ thường hay mỉm cười này không phải là kẻ ngốc.

"Hả, dành nó cho tôi à? Khi tôi đến, hình như Lữ tướng quân có ý đồ gì với người vợ lẽ yêu dấu của tôi, hay là Lữ tướng quân ngay từ đầu không có ý định hiến cô ấy cho tôi?"

Lộ Thị Canh không thể chịu được áp lực. Hắn quỳ trên mặt đất rầm một tiếng, nước mắt chảy dài trên mặt cầu xin tha thứ: “Hoàng thượng, Điện hạ, Tướng quân, Tướng quân, ta sai rồi. Tướng quân không nên lừa gạt Hoàng thượng, cũng không nên có ảo tưởng... muốn nhúng tay vào... Mặc tướng quân đáng bị tử hình. Tôi cầu xin Hoàng thượng tha thứ cho tôi. Tôi cầu xin Hoàng thượng tha thứ cho tôi."

"Xin lỗi? Lục Thế Cảnh tuy rằng ngươi không phải người thông minh, nhưng nhất định không phải kẻ ngốc. Nếu không có sự hỗ trợ của bất kỳ ai, bạn sẽ kiêu ngạo và độc đoán như vậy? Đừng quên Triệu Châu là lãnh địa của cha chồng ngươi. Bạn dám bắt nạt đàn ông và phụ nữ dưới mũi anh ta. Nó cho thấy rằng bạn có người khác để dựa vào. Nói cho tôi biết, đó là ai?" Bàng Quân nhìn anh chằm chằm.

Lữ Thế Canh rụt rè nói: “Mặc, tướng quân, tôi thật sự không biết… Tôi không biết người đó là ai. Anh, anh chỉ xin tướng quân gọi anh là anh Ngô. Các tướng khác không biết gì khác. Họ chỉ biết rằng anh ấy có kỹ năng võ thuật rất cao.”

"Ồ? Võ công của bạn rất cao? Cao bao nhiêu? Nó có đủ cao để dễ dàng tiêu diệt các cao thủ của phái Songshan xung quanh Phi Long Hải không?"

"Phi Long Hải? À? Cái chết của tướng Fei không liên quan gì đến tướng Fei. Hãy tha mạng, thưa bệ hạ, hãy tha mạng. Cái chết của Phi tướng quân thực sự không liên quan gì đến Tướng quân. Xin bệ hạ tha mạng cho Phỉ tướng quân.” Lục Thế Cảnh không còn có thể quan tâm nữa, vội vàng quỳ xuống quỳ lạy.

Bàng Quân không đáp lại lời cầu xin lòng thương xót của anh. Ngược lại hắn cong môi hỏi: "Người ngoài đều là của ngươi sao?"

“Đúng đúng, những người bên ngoài đều là binh lính và tướng lĩnh của vị tướng quân cuối cùng.” Lữ Thế Cảnh trả lời.

Bàng Quân gật đầu và cười khẩy: “Không tệ, bên ngoài hình như có ít nhất năm mươi sáu mươi người. Cùng với binh nhì ở quê hương Tống Châu, một gia đình chỉ huy nhỏ có thể hỗ trợ một đội quân tư nhân gồm hàng trăm người. Cuộc sống khá thoải mái. Bạn có điều gì ở Quách Hữu Đường có thể khiến anh ấy nhắm mắt làm ngơ trước việc bạn đang làm? Còn nữa, người bên ngoài làm sao biết được ta lẻn vào?"

Lục Thế Cảnh đáp: “Đầu tiên nhất định phải là cái kia, cái kia họ Ngô. Anh ấy, anh ấy có kỹ năng võ thuật rất cao. Hôm qua, anh ta chính là người đã một mình chiến đấu với hai cao thủ của phái Tống Sơn. Có lẽ Điện hạ hoặc vệ sĩ của ngài đã vô tình bị hắn phát hiện.”

Bàng Quân đang định hỏi điều gì đó thì đột nhiên có một âm thanh xé toạc bầu trời, và một số quả tên lửa được bắn từ phía đông nam, bắn thẳng vào tòa nhà nhỏ. Tòa nhà nhỏ được làm bằng gỗ và tên lửa bốc cháy ngay lập tức. Tướng quân bên dưới Lữ Thế Canh sợ hãi gầm lên: “Tên khốn nào đã bắn tên lửa! Không thấy tướng quân vẫn còn ở bên trong sao? Đồ ngốc, nhanh chóng dập lửa đi!” 

Lục Thế Cảnh nghe thấy dưới lầu có hỏa hoạn, liền sợ hãi, vội vàng nói: "Điện hạ, điện hạ, nơi này có hỏa hoạn, là hỏa hoạn, nhanh lên, mau rời đi."

Bàng Quân chần chừ, bình tĩnh nói: "Có vẻ như anh Wu của anh không coi trọng em."

"Điện hạ, cứu ta, điện hạ, cứu ta, ta biết ta sai rồi, điện hạ, xin cứu ta." Lộ Thị Canh lúc này rất hoảng sợ và không ngừng cầu xin Bàng Quân thương xót.

Về phần binh lính riêng của Lục Thế Cảnh ở tầng dưới, bọn họ cũng không quan tâm nhiều như vậy. Thấy căn nhà nhỏ bốc cháy, họ vội mang nước tới dập lửa. Nhưng điều không ai để ý là trong lúc hỗn loạn, số lượng hàng chục binh nhì không ngừng giảm xuống!

Bàng Quân lạnh lùng nhìn lính canh đang dập lửa ở tầng dưới. Anh quay lại và liếc nhìn Lộ Thị Canh đang quỳ trên mặt đất với nụ cười nửa miệng. Vẻ mặt lạnh lùng này khiến cho Lục Thế Cảnh tê cả da đầu. Trước khi anh ta có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót, Pang Quân Quân đã bước tới chỗ anh ta và sử dụng những đòn tấn công như tia chớp của mình. Anh ta không chỉ đánh trúng những điểm chính trên cơ thể mà còn vô hiệu hóa kỹ năng võ thuật thấp của mình. Lộ Thị Canh hét lên đau đớn, "ah", vang vọng khắp tòa nhà.

"A... thương xót... đau quá... cứu tôi đi..." Lục Thế Cảnh sắc mặt tái nhợt, trên trán không ngừng chảy ra mồ hôi nóng do lửa hoặc mồ hôi lạnh do đau đớn.

Tuy nhiên, Bàng Quân đã phớt lờ anh ta. Thay vào đó, anh ta mang theo An Nhuệ và Hoàng Phú Quân Di rồi nhảy ra ngoài cửa sổ trong lúc ngọn lửa đang hỗn loạn. Mặc dù bên kia cửa sổ có binh lính canh gác nhưng tình hình lúc này rất hỗn loạn, mọi người đều tập trung dập lửa. Ngay cả khi một số người nhìn thấy Bàng Quân, họ đã bị Bàng Quân giết chết trước khi kịp kêu lên. Những binh nhì khác đang tập trung giải cứu Lộ Thị Canh, người vẫn đang la hét trong phòng, không quan tâm đến ba người trốn thoát.

Bàng Quân cõng An Duệ và Hoàng Phú Quân Di chạy trên lưng, và chẳng mấy chốc đã đến hàng rào ở sân sau. Anh ta đặt An Duệ xuống, nói với Hoàng Phủ Quân Nhất: “Anh đưa cô ấy đi trước, tôi sẽ kiểm tra tình hình bên ngoài.”

Hắn đang muốn nhảy lên tường, An Duệ vốn đã tỉnh lại đột nhiên rụt rè hỏi: "Xin lỗi, xin hỏi ngươi... ngươi... là Tần vương điện hạ?"

Bàng Quân quay đầu lại nhìn tiểu mỹ nhân rụt rè, cười nói: “Sao thế? Bạn có biết tôi không?"

An Duệ nhìn người đàn ông đã lấy viên thuốc màu đỏ từ tay cô, gật đầu nói: "Ừ, sư phụ, sư phụ nói từ nay về sau, Thụy Nhi, Thụy Nhi sẽ đến Diên Châu hầu hạ ngươi, giống như Đinh sư tỷ và Vu sư tỷ, hắn sẽ được Điện hạ sủng ái." Tuy bị dục vọng đầu độc, nhưng vẫn biết là tiểu điện hạ trước mặt hay là tên chiến binh ghê tởm đã cướp đi trinh tiết của cô, cô bé An Duệ vẫn cảm thấy nhẹ nhõm và xấu hổ khi nhìn thấy người đàn ông tương lai của mình là một thiếu niên tuấn tú, cùng niềm hạnh phúc mà cô vừa trải qua khi bị hắn cưỡng hiếp bừa bãi trong vòng tay hắn. 

Bàng Quân chạm vào đầu An Nhuệ và nói: "Sao vậy? Tôi vẫn chưa cho cậu ăn cái móng guốc hoang đàng đó à? Ngày vẫn còn dài. Xem tôi có làm bụng bạn to hơn không nhé. Bây giờ hãy đi theo chú Huangfu của con.” Nói xong, An Duệ xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được, quay người, nhảy lên và vượt qua bức tường. 

Tuy nhiên, khi Bàng Quân vừa vượt qua bức tường và chưa tiếp đất thì một sự thay đổi đột ngột đã xảy ra. Hai cơn gió cọ dữ dội đột nhiên xuất hiện ở bên trái và bên phải nơi anh đáp xuống. Mục tiêu chính là chính anh ta. Anh nhận ra mình đã bị đánh lén, và đó là đòn đánh lén của một cao thủ vô song. Anh ta không có nơi nào để mượn sức mạnh giữa không trung và thấy rằng mình sắp ngã. Để bị hai thế lực khổng lồ này tấn công nặng nề, anh đã nhanh chóng sử dụng chiêu thức "Huấn" trong Bí thư Huyền Cơ. Đây là lần thứ hai anh sử dụng kỹ thuật võ thuật này trong thực chiến. Lần cuối cùng anh sử dụng nó là khi đấu với võ thần Musashi của Nhật Bản trong năm hiệp. Đồng thời, anh ta sử dụng Mặt dây chuyền Thousand Jin để tăng tốc độ đi xuống của mình.

Anh chỉ nghe thấy hai tiếng “Ơ” từ bên trái và bên phải, gió cọ hai bên thoáng chốc dừng lại. Lợi dụng sự do dự này, Bàng Quân đã ngồi dưới đất thì lực lượng cọ từ hai bên đồng thời đến. Sau đó, anh ta lăn lộn như một con lừa không chút chậm trễ và nhanh chóng thoát khỏi nơi nguy hiểm. Đang định đứng dậy, anh liền cảm thấy sau lưng có gì đó không ổn, giống như có ánh sáng chiếu vào sau lưng. Anh vô thức nhảy lên và lộn nhào.

Quả nhiên, trong lúc lộn nhào, một lưỡi kiếm sáng loáng lướt qua ngay dưới đầu anh. Nếu chậm hơn chắc chắn anh ta đã bị đâm thấu xương. 

Ngay sau khi tiếp đất, có nhiều thăng trầm, anh cách ba kẻ tấn công vài bước chân. Anh nhìn thấy ba người đứng trước mặt mình theo hình chữ Z. Trong số ba người trước mặt, một người cầm kiếm mặc đồng phục ban đêm và đeo mặt nạ đen. Về phần hai người còn lại, Bàng Quân thấy họ rất đau đầu. Anh không xa lạ gì với hai người này, và sự xuất hiện của họ đã giải đáp được phần lớn những bí ẩn nảy sinh trong đầu anh kể từ khi biết về cái chết của Phí Long Hải. Mặc dù người đàn ông đeo mặt nạ còn lại đang giấu đầu và đuôi nhưng anh biết rằng người này cũng phải quen biết anh, và anh chính là lời giải cho những bí ẩn còn lại. 

Bàng Quân hít một hơi thật sâu, nhìn hai người đàn ông chưa đeo mặt nạ, bình tĩnh nói: “Lần cuối cùng tôi chứng kiến một trận chiến lớn như vậy là khi tôi đối mặt với Thần chiến tranh Musashi Five Ring của Nhật Bản ở Liaodong. Lần này tôi thực sự đã tiêu rất nhiều tiền. Ngay cả những quan chức nổi loạn và những kẻ phản bội cũng có thể hợp tác. Bạn có thực sự ghét tôi rất nhiều? Thống đốc Ling."

Hai người đứng đối diện với Bàng Quân không ai khác chính là Linh Bộ Từ, cận vệ thần phục của triều đình Thiên Kinh, sắc mặt sâu như nước, và Hoắc Vô Kỵ, vua Dingbei của triều đình Giang Nam, đang cười nham hiểm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 Sự giúp đỡ bất ngờ

Linh Bộ Từ nhìn chằm chằm vào Bàng Quân và chào lạnh lùng: "Lão tướng Linh Bộ Từ, tôi đã gặp Hoàng tử Tần Vương. Điện hạ có thể cạnh tranh với Thần chiến tranh Nhật Bản trong một trận chiến với người Nhật. Tôi phải đối xử với anh ta một cách thận trọng. Hong Eunuch đã canh giữ Tử Cấm Cung trong nhiều năm. Triệu Vô Kỵ bị ám ảnh bởi quyền lực, vì vậy tôi chỉ có thể thực hiện hành động này."

Hoắc Vô Kỵ giọng điệu nham hiểm nói: “Lăng tổng thật sự là một kẻ đạo đức giả. Rõ ràng hắn muốn giết đứa con này, nhưng vẫn phải thể hiện chút lễ phép.”

Bàng Quân nhìn ba người nói: "Quả nhiên, việc các ngươi giết Phi Long Hải và quấy rầy người của Anton chỉ là mục đích cơ bản, thậm chí chỉ là giả vờ. Mục đích cuối cùng là ta. Các ngươi ghét ta đến vậy sao? Ta yêu cầu các ngươi trả bất cứ giá nào để giết ta. Xem ra hôm nay không phải ngày tận thế. Các ngươi mang cô ấy đi trước, ta sẽ xử lý bọn chúng ở đây." Câu sau này là nói với Hoàng Phủ Quân Nhất và An Duệ ở trong tường. 

Tôi chỉ nghe ở bên kia bức tường rằng mặc dù Hoàng Phú Quân Di lo lắng cho Bàng Quân, ngay cả khi cô ấy chết vì Bàng Quân mà không hề hối hận, nhưng một khi Bàng Quân ra lệnh, cô ấy chỉ có thể chấp nhận vô điều kiện và cùng An Nhuệ trốn đi nơi khác. 

Hoắc Vô Kỵ giọng điệu nham hiểm nói: “Tần Vương quả thực là một người đa cảm, coi trọng tình yêu và chính nghĩa, thà ở lại đối mặt với cái chết còn hơn là hy sinh người phụ nữ của chính mình.”

Bàng Quân nói: "Chúng chỉ là hai con thú cưng của vua ta. Long Vương chỉ mất một lúc là có thể để chúng tùy ý sử dụng. Chỉ cần hai người còn lại quấy rầy ta một lúc, ba người chúng ta phải giải thích ở đây. Tốt hơn là để họ trốn thoát." Hãy ra ngoài và mang quân tiếp viện về cứu tôi. Nếu ai trong ba người muốn đuổi tôi, tôi sẽ đuổi và giết hắn. Thống đốc Ling, bạn có thể biết tôi đã lấy được gì ở Songshan, nếu không bạn sẽ không bịt mũi và cùng hai chủ nhân giết tôi.

Lăng Bố trịnh trọng nói: “Hy vọng bệ hạ có thể cầm cự đến lúc đó, tất cả quan lại phản loạn và phản bội đều có thể bị trừng trị. So với Hoàng thượng, Tề Thiên Sinh chỉ là một căn bệnh ghẻ. Về phần Triệu vương điện hạ, đây cũng là chuyện của Thiên gia, ta không thể tham gia."

“Ha ha, điều đó cũng chưa hẳn là đúng,” Bàng Quân nhìn Hoắc Vô Kỵ một cái, cười nói: “Ngươi xác định Giang Nam bây giờ còn thuộc về Dương Thịnh sao? Có lẽ là Tần, Nam hoặc là Hoắc?”

Sau khi nghe điều này, vẻ mặt của Linh Bộ Từ hơi thay đổi. Anh liếc nhìn Hoắc Vô Kỵ. Ông cũng biết Nam Tương Vũ hiện tại là thê thiếp được sủng ái của Bàng Quân, nàng nhất định phải biết một số bí mật không rõ của triều đình Giang Nam. Ngay cả bây giờ, Dương Thành có thể đã bị Tần Cửu Viên, con gái bà và Hoắc Vô Kỵ bí mật điều khiển. Hoắc Vô Kỵ là người hắn nhất định phải giết, nhưng trước đó, mạng sống của Bàng Quân lúc này mới là mục tiêu quan trọng nhất.

Sự im lặng của Linh Bộ Từ không có nghĩa là Hoả Vũ Cơ là một kẻ ngốc. Hắn nói: “Chậc chậc, chậc chậc, ngươi không hổ là Cung Kim Hùng truyền nhân. Anh ta vẫn có khả năng khiến mọi người bối rối bằng những lời nói quái dị của mình. Bạn muốn chia tay chúng tôi chỉ bằng vài lời?"

Sắc mặt Bàng Quân hơi thay đổi khi nghe thấy dòng chữ "Di sản của Công Kim Hùng" mà Hoắc Vô Kỵ nói. Hắn rốt cuộc bắt đầu nhìn về phía người áo đen cuối cùng, cuối cùng thở dài nói: “Không ngờ lại là ngươi. Không có gì ngạc nhiên khi bạn có thể biết nơi ở của tôi một cách chính xác như vậy. , Đây quả thực là một đòn đến tận đáy, khiến ta và sư phụ bị động, chú Phúc..." Hắn thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng, may mắn thay, Hoàng Phủ Quân Nhất đã bị hắn đuổi đi, nếu không nếu nghe được ba chữ "Cung Jinxiong", cô ấy thậm chí sẽ đánh trả. 

Người đàn ông mặc đồ đen im lặng hồi lâu cau mày, sau đó nới lỏng mặt nạ ra nói: “Từ nhỏ tôi luôn cho rằng anh thông minh, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp anh.” Người đàn ông mặc đồ đen đeo mặt nạ này không ai khác chính là Phú Viên Hào, Sứ giả rồng xanh của Giáo phái bất tử bị trục xuất, Kiếm sĩ ngàn độc! 

Bàng Quân nói: “Hoả Vũ Cơ đã phản bội bạn khi nói về di sản của Công Kim Hùng. Nếu muốn biết chi tiết về vị vua này, ngoài chủ nhân ra, chỉ có Thất Tinh và Tứ Thánh Sứ mới biết. Qinglong, Huyền Vũ và Thất Tinh được phân bổ khắp thế giới để phụ trách các điệp viên của Tùy Phong. Năm nơi Vân Quế, Đông Nam, Tây Xuyên, Liaodong và Tây Bắc hoặc là cách xa trung tâm, kín đáo và không có giá trị hợp tác, hoặc dưới mắt tôi chỉ còn lại Giang Nam, Trung Nguyên, Lianghe và Anbei. Huyền Vũ, người bảo vệ Lianghe, là một người tàn nhẫn và không thể che giấu mọi chuyện. Giang Nam tựa hồ cũng không có lộ ra cái gì, chỉ còn lại Trung Nguyên cùng An Bắc. Kết quả không rõ ràng sao? Có vẻ như bạn đã chiến đấu hết mình vì chủ nhân và sự ghen tị của mình. "

Lúc này, ở phía xa, pháo hoa báo hiệu thắp sáng bầu trời đêm. Đó là tín hiệu do Hoàng Phú Quân Di, người đã chạy trốn đến khu vực an toàn, gửi đến Vũ Linh Yến ở Songshan và Linh Tiểu Phú trong quân đội. 

"Bah bang bang," Linh Bộ Từ vỗ tay và nói, "Điện hạ quả thực là một anh hùng vĩ đại, nhưng thật đáng tiếc khi mọi chuyện kết thúc ở đây. Điện hạ, ngài đừng nghĩ đến việc trì hoãn thời gian." Vừa dứt lời, Phó Viễn Hào và Hoắc Vô Kỵ đã bắt đầu tấn công Bàng Quân, một kiếm một quyền! 

Trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Bàng Quân đã bình tĩnh đeo găng tay vàng vào. Lúc này, trước sự tấn công của hai người đàn ông, anh ta gần như ngã ngửa xuống đất như một con roi. Anh ta gần như không thể tránh được thanh kiếm độc của Phú Viên Hào và bàn tay mở núi của Hoắc Vô Kỵ. Không ngờ, cơ thể anh lại xoay quanh lòng bàn tay đang đặt trên mặt đất. Chân của anh ta quét qua quân đội thành một vòng tròn lớn, và anh ta đã biến hình. Hai người giải quyết được đòn và phản công tấm đáy nhìn thấy cơ hội xui xẻo và lùi về phía sau. Cuộc tấn công theo kế hoạch của họ đã bị gián đoạn, và cái giá phải trả là lòng bàn tay của Linh Bộ Từ đang chờ cơ hội. Anh ta sử dụng công thức "Shou" để chống cự, nhưng không ngờ lại cảm thấy lực cọ của Linh Bộ Từ mạnh như bẻ gãy một cây tre. Anh ta bị hất văng ra xa gần hai mét. Cuối cùng anh ta cũng có thể đứng yên, bên trong có một luồng năng lượng và máu dâng trào.

Bàng Quân lau máu trên khóe miệng, nhìn Linh Bộ Từ và cười khổ: "Cảm giác của tôi quả thực là đúng. Đó là một cái bẫy do anh giăng ra cho tôi từ đầu đến cuối. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Tất cả các tình tiết đều được thiết kế hợp lý, bao gồm cả cái gọi là "con gái Thái Âm" của An Nhuệ. Cô ấy hoàn toàn không phải là "Con gái Thái Âm" trong truyền thuyết, cô ấy chỉ là một công cụ bị anh hạ độc, chỉ nhằm lợi dụng dục vọng của Lục Thế Cảnh để lôi kéo tôi vào hoàn cảnh, gieo vào người tôi một loại độc lạnh tiềm ẩn khi tôi quan hệ với An Duệ. Linh Độ thực sự đã làm mọi thứ có thể. "

“Tần Vương khen ngợi hắn, nhưng hắn biết đã muộn.” Nói xong, ba người lại tấn công Bàng Quân. 

Phú Viên Hào mặc dù có võ công yếu nhất trong số bốn người có mặt nhưng anh ta cũng là người duy nhất sử dụng vũ khí và thanh kiếm của anh ta được tôi luyện bằng chất độc của chính mình. Hơn nữa, anh ta còn là một kiếm sĩ hiếm có và xuất chúng, với kỹ năng đặc biệt "Taiyou Sixteen Swords". Các động tác được thực hiện trong một lượt. Mặc dù Bàng Quân đủ nhanh nhưng mũi kiếm của anh ta luôn có thể chạm vào chỗ đứng của Bàng Quân ngay lập tức, buộc Bàng Quân phải liên tục thay đổi hướng đi. Khi Pang Jun lao tới trước mặt Hoắc Vô Kỵ lực lưỡng, anh ta đã dừng đòn combo. 

Đối mặt với Bàng Quân bị buộc phải di chuyển trước mặt mình, Hoắc Vô Kỵ cười toe toét. Kỹ năng độc đáo "Rung núi và nắm đấm" của anh ấy đã sẵn sàng, và anh ấy đã đấm Bàng Quân. Anh ấy sẽ không dừng lại cho đến khi đánh Bàng Quân thành từng mảnh. 

Ngay khi Hoắc Vô Kỵ đấm ra, Bàng Quân liền cảm giác được một cỗ lực lượng áp đảo đang hướng về phía mình. Anh ta xoay tròn như một người đứng đầu, vượt qua Hoắc Vô Kỵ với một gia tốc kỳ lạ và tránh được cú đấm của Long Lân Long Vương. Anh ta dừng lại ngay khi đang thoát khỏi nguy hiểm. Anh cảnh giác và vô thức giơ tay lên. Có một âm thanh "bụp". Hóa ra là Linh Bộ Từ đã vượt qua Phú Viên Hào và Hoắc Wuji và đánh vào lòng bàn tay. Bàng Quân, người đang ở vị trí bất lợi, đã di chuyển trên mặt đất hơn mười mét trước khi dừng lại. 

Để ngăn Bàng Quân chú ý, chất độc lạnh truyền vào khi quan hệ tình dục với An Nhuệ không quá mạnh. Nó xóa bỏ hoàn toàn hành động của Bàng Quân và chỉ làm giảm sức mạnh của anh ta khoảng 20%. Tuy nhiên, cuộc đọ sức giữa các cao thủ thường chỉ diễn ra trong gang tấc, chưa kể 20% kỹ năng. Sau nhiều hiệp đối đầu, Bàng Quân đã bị thương rất nhiều. 

Nhìn thấy Bàng Quân phải chịu đựng sự kết hợp của các đòn tấn công này ba lần và bốn lần, và anh ta sắp bị kéo đến chết sau một vài đòn tấn công nữa, Phú Viên Hào giơ thanh kiếm độc của mình lên và kích hoạt "Taiyou Sixteen Swords" một lần nữa, đồng thời tấn công phần dưới của Bàng Quân. Bàng Quân bất lực. Về mặt võ thuật, Phú Viên Hào lúc này Anh ta kém xa đối thủ của mình, nhưng có Linh Bộ Từ và Hoả Vũ Cơ đang để mắt đến anh ta. Võ công của hai người này ít nhất cũng ngang hàng với anh. Anh ta phải phân bổ một phần năng lượng của mình để đề phòng chúng, điều này dẫn đến việc anh ta đánh bại Phú Viên Hào bị chậm trễ. 

Khi Pang Jun vội vàng né tránh mũi kiếm đáng ghét và cuối cùng tỉnh lại, anh nhận ra một cảm giác u ám sau lưng. Anh ta theo bản năng vặn vẹo cơ thể và phun ra một ngụm máu, đúng lúc tránh được đòn đánh lén sắc bén của Linh Bộ Từ. Hai người lướt qua nhau, Hoắc Vô Kỵ Hà không ngừng quấy rối Bàng Quân bằng hết cú đấm này đến cú đấm khác, cho hắn cơ hội thở dốc trong chốc lát. Vào lúc Bàng Quân né được những đòn đánh lén liên tục của hai cao thủ hàng đầu này, Phú Viên Hào đã lại tiếp cận. Cựu "tiền bối cùng giáo phái" này trên mặt lộ ra vẻ hung dữ. 

Biết rõ rằng mình đang thêm xúc phạm vào vết thương, anh ta chỉ đơn giản tấn công Bàng Quân, người đang ở cuối nỏ bằng toàn bộ sức lực của mình, không để Bàng Quân đến gần. Đối với những cao thủ ở cấp độ của họ, chiến thắng hay thất bại thường là tức thời, thất bại là thất bại, chiến thắng là chiến thắng. Theo logic mà nói, võ công của Phú Viên Hào nằm trong top 50 thế giới, Linh Bộ Từ và Hoả Vũ Cơ chắc chắn có sức chiến đấu mạnh mẽ, xếp vào hàng đầu. Ngay cả những cao thủ thực sự hàng đầu trên bảng xếp hạng cũng không thể thoát khỏi tổn thương. 

Ngay khi Hoắc Vô Kỵ phát hiện ra sơ hở trên tay trái và tay phải của Bàng Quân, đồng thời ngay lúc Băng Tuyền bị đánh trúng, “Cẩn thận!” Một thanh âm khiến tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy không thể tin được vang lên, theo sau là một tiếng “bồng”, nắm đấm và lòng bàn tay chạm vào nhau, Hoắc Vô Kỵ lùi về phía sau một bước, kẻ tấn công cũng lùi lại một bước rưỡi. 

Sau khi đứng yên, mọi người nhìn về phía người vừa tới. Linh Bộ Từ và Hoắc Vô Kỵ thấy sắc mặt của họ hơi thay đổi, trong khi Bàng Quân lại tỏ ra bối rối và cảnh giác. Người này chính là nguyên phó thống đốc của Thần Y Vệ đã mất tích từ lâu và là "Vua Ưng mắt xám" của Giáo phái Thiên Nhất, Lý Thẩn Cơ! 

“Lý Thần Cơ, ngươi con chó già trốn lâu như vậy, cuối cùng ngươi có chịu lộ mặt không?” So với vẻ mặt u ám của Linh Bộ Từ, Hoắc Vô Kỵ tỏ ra khinh thường. Tứ Thiên Vương của Thiên Nhất Thần Giáo, đứng đầu là Long Vương, theo sau là Ưng Vương, nhưng trong những năm qua Trong nhân dân Huyền Chân Đạo Hoàng Bàng Anh Thiên tín nhiệm nhất, ngoại trừ hai chị em Tô Anh và Tô Nhan vốn là thị nữ trước đây, chính là Lý Thần Cơ đã già. Với tư cách là người đứng đầu Thiên Vương, ông phải bước sang một bên, điều này khiến ông khá bất mãn. 

Lý Thần Cơ ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Hoắc Vô Kỵ, nói: “Đạo Đế trước khi chết đã nói, đại sự của hắn sẽ giao cho Tần Vương bệ hạ. Hiện tại ngươi, Hoắc Vô Kỵ, không những không giúp Tần Vương mà còn giết hắn. Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng sẽ ngăn cản anh!" Sau đó anh ta nhìn Linh Bộ Từ và nói: "Người bảo vệ, mặc dù tôi và bạn đã là đồng nghiệp nhiều năm, nhưng mỗi người chúng ta đều là chủ nhân của chính mình và chúng ta đã xúc phạm."

"Lý Thần Cơ..." Lăng Bất Hư nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Lý Thần Cơ. Anh ta không bao giờ ngờ rằng người phó của anh ta, người đã đồng hành cùng anh ta trong nhiều năm, hóa ra lại là cái chết cấp cao của một kẻ nổi loạn trong thời điểm khó khăn. 

Hoắc Vô Kỵ lúc này nói với Lăng Bất Húc: "Linh Vi Độ, bây giờ ta phải xử lý con chó già Lý Thần Cơ này trước đã. Lưu Quân đang ở giai đoạn cuối của sức mạnh của mình. Nếu hai người không thể cùng nhau giết hắn, có lẽ sẽ phải tranh giành địa bàn." Nói xong, cỗ máy Khí của hắn đã hoàn toàn khóa chặt Lý Thần Cơ, chuẩn bị xuất phát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 291 chương Bị thương nặng

Kể từ khi học được bộ "Bí mật Huyền Cơ" hoàn chỉnh từ Bàng Anh Thiên và hấp thụ tinh hoa được lưu trữ trong cơ thể của Thẩn Quỳnh trong lăng mộ hoàng gia của Hoàng gia Mộ Dung trên núi Songshan, Bàng Quân đã liên tục luyện chế và hấp thụ nó trong gần một năm, đạt đến một tầm cao mới cả về chiêu thức lẫn nội lực. 

Trước khi đối mặt với Musashi Fifth Wheel, Bàng Quân chỉ học được tất cả "Mật mã Huyền Cơ" mà không tích hợp đầy đủ. Anh ta đã có thể đánh bại Musashi Fifth Wheel trong trận chiến bánh xe với Yến Huệ Tân với cái giá phải trả là thiệt hại nặng nề. Hiện tại, mặc dù hắn còn chưa hoàn toàn nắm giữ "Huyết Cơ bí thuật" mà hắn đã nghiên cứu, nhưng nó đã có 70% đến 80% sức mạnh, đang rất cần một hòn đá thử mới. Vừa rồi khi đối mặt với ba người họ, anh đã gặp bất lợi. Hiển nhiên, cho dù đối phương có ý đồ riêng, hắn vẫn không cách nào bắt được bọn họ một đấu ba. Bây giờ với một chọi hai, hòn đá thử không hoàn hảo, nhưng thế là đủ. 

Phú Viên Hào được mệnh danh là "Kiếm sĩ ngàn độc". Ngoài chất độc độc nhất, danh tính đầu tiên của anh ta là một kiếm sĩ, và thanh kiếm là kỹ năng độc nhất của anh ta. Trong những năm qua, vô số võ sư đã chết dưới “Taiyou Sixteen Swords” của hắn. Ngay cả Công Tần Tuyết cũng cho rằng trong lĩnh vực kiếm thuật, Phú Viên Hào là người giỏi nhất trong giáo phái. Thanh độc kiếm trong tay anh ta giống như một bản sao, ở mọi thời điểm, nó sẽ đánh vào điểm yếu của Bàng Quân ở nhiều nơi. 

Trong thời gian bình thường, phong cách tấn công tổng lực của Phú Viên Hào chắc chắn sẽ bị đánh bại trong vòng ba mươi nước đi, bởi vì chỉ tấn công mà không phòng thủ chắc chắn sẽ cho phép Bàng Quân, người có khả năng thích ứng chiến trường vượt trội, nắm bắt sơ hở và phản công. Nhưng bây giờ có Linh Bộ Từ hợp tác ở bên cạnh, phòng thủ chặt chẽ, anh ta có thể tấn công mà không có bất kỳ sự phân tâm nào. 

Bàng Quân, người hầu như không kịp nghỉ ngơi dưới hàng loạt đòn như thủy ngân, nở một nụ cười kỳ lạ. Đối mặt với thanh kiếm độc sắp đâm vào tim mình, Phú Viên Hào không hề né tránh, nhưng ánh mắt hơi thay đổi. Ngay khi Phú Viên Hào cảm thấy hơi khó chịu, anh ta đâm thẳng vào cơ thể Bàng Quân, đột nhiên sau lưng anh ta đau nhói, sau đó có tiếng đập mạnh bằng cả hai lòng bàn tay. Phú Viên Hào nhợt nhạt quay đầu lại nhìn Bàng Quân với vẻ không tin nổi, run rẩy nói: "Làm sao anh..."

"" Huyền Cơ bí thuật " quả nhiên rất xứng đáng. Vừa rồi Thống đốc và Long vương đánh lén thất bại không phải là ngẫu nhiên, mà là bí pháp hư ảo trong "Bí mật Huyền Cơ". Xem ra đêm nay, cho dù Thống đốc liều mạng, hắn cũng sẽ giữ ngươi ở đây. Nếu ngươi thực sự tu luyện thành công, vậy thì thế giới này sẽ không bao giờ có hòa bình." Linh Bộ Từ kiên quyết nói với Bàng Quân. 

Bàng Quân phớt lờ Phú Viên Hào đang bị sốc, nhưng nhìn Linh Bộ Từ và nói: "Người bảo vệ, bạn ổn với mọi thứ. Vấn đề duy nhất là bạn quá trung thành với gia đình Yang. Sự thay đổi của các triều đại giống như sự tái sinh của thiên đường. Đó là điều không thể tránh khỏi. Không phải gia đình Yang cũng chiếm đoạt Mục Mục thông qua Dương Kim để thay thế Yan? Thế giới của Rong gia? Không có tôi, anh em Yang ở phía nam và phía bắc sẽ bị hủy hoại? Hay bạn mong đợi rằng thế hệ tiếp theo của Dương Kim gia đình sẽ có một nhà lãnh đạo của ZTE?" Nói xong, hắn liếc nhìn Phú Viên Hào, nhắm mắt lại và búng ngón tay. 

Một con bướm đầy màu sắc kỳ lạ xuất hiện từ không trung bên cạnh Phú Viên Hào. Khoảnh khắc tiếp theo, vị trí của con bướm với Bàng Quân ngay lập tức thay đổi. Vẻ mặt của Phú Viên Hào thay đổi đến mức anh ta gần như bỏ rơi thanh kiếm của mình vì sợ hãi. Anh bay đi rất xa và dừng lại trên một cái cây lớn. Anh nhận ra mình đang đổ mồ hôi lạnh. Bàng Quân, người xuất hiện ở vị trí ban đầu, đã chặt cây phía sau nơi Phú Viên Hào ban đầu ở bằng lòng bàn tay của mình. 

Linh Bộ Từ sẽ không cho Bàng Quân cơ hội thở. Anh ta nhấc người lên và chém thẳng từ phía sau Bàng Quân bằng một đòn từ trên xuống dưới. Không có gì lạ mắt về nó, và nó chứa đầy quan niệm nghệ thuật về việc trở về với thiên nhiên. Bàng Quân đột nhiên quay lại vào lúc đó, chiếc găng tay vàng trong tay anh đột nhiên nở rộ rực rỡ. Hai người hợp sức hoàn thành một đòn chấn động! 

"Bùm!" Giống như đất rung chuyển, núi non rung chuyển, miệng hổ của Linh Bộ Từ bị chấn động mở ra, máu đỏ tươi từ vết thương chảy ra. 

Trước khi kịp nhìn rõ vết thương của Bàng Quân, Phú Viên Hào, người bị Bàng Quân đánh, đã nhìn thấy cơ hội và nghiến răng và rút kiếm ra lần nữa. Anh biết lúc này mình phải đấu tranh để có được sự kiên trì và lấy đà. Anh ta bị thương nặng và Linh Bộ Từ cũng bị thương. Đây đều là những kết quả nổi bật từ nỗ lực của Bàng Quân. Nếu được phép giết Linh Bộ Từ trong một nỗ lực, Hoắc Vô Kỵ có thể sẽ trốn thoát và liên minh mong manh này sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Bên kia, bốn vị thiên vương của Thiên Nhất Thần Giáo do Long Vương Hoắc Vô Kỵ đứng đầu, theo sau là Ưng Vương Lý Thần Cơ. Hai người đều được xếp hạng ngang nhau trong Tứ Thiên Vương. Nhưng trên thực tế, võ công của Hoắc Vô Kỵ là tốt thứ hai trong môn phái, chỉ đứng sau Bàng Anh Thiên, nên anh không thể quan tâm đến hai chị em Tô Anh và Tô Yến ở trên mình. Đối mặt với Lý Thẩn Cơ, cả hai đã chiến đấu hàng chục hiệp mới chiếm được ưu thế, nhưng Lý Thẩn Cơ đã kiệt sức. Hắn cười lạnh nói: "Đạo hoàng đã chết từ lâu, cho nên chúng ta biết ngươi, lão cẩu trung thành, cùng hai con điếm dâm đãng của tỷ tỷ Tô vẫn trung thành với một người đã chết. Sao không hưởng thụ tuổi già mà đến đây tham gia vui chơi?"

Lý Thần Cơ tức giận nói: "Hoắc Vô Kỵ, khi ngươi dụ dỗ thê thiếp của thủ lĩnh Khổng Đồng Lãnh Hansong, nhờ nàng giúp ngươi đánh cắp bí kỹ Thông Thiên Quyền của Khổng Đồng, lại bị mọi người trong Không Đồng truy lùng, quỳ trước mặt Đạo Hoàng cầu xin Đạo Hoàng phù hộ? Hiện tại, ngươi lại làm như vậy, đòi vinh quang sau lưng!"

"Hừ, biết chuyện hiện tại đều là anh hùng, Lý Thần Cơ, ngươi cho rằng có thể đối phó được ta sao? Ngươi không xứng!" Hoắc Vô Kỵ bị Lý Thần Cơ đâm vào chỗ đau. Anh ta trở nên tức giận và dùng nắm đấm để phát huy nội lực của mình một lần nữa. Có thể thấy được hơi nóng tỏa ra từ bàn tay của anh ta, cực kỳ đáng sợ. 

Nhìn thấy Hoắc Vô Kỵ đang muốn cố gắng hết sức, Lý Thần Cơ lúc này sắc mặt bình tĩnh, trên mặt thậm chí còn lộ ra nụ cười. Hắn nhìn Hoắc Vô Kỵ đang lao về phía mình, cũng không có né tránh hay phòng thủ mà chỉ định chiến đấu với hắn. Điều này khiến Hoắc Vô Kỵ trong lòng có chút bất an, nhưng lúc này mũi tên đã vào dây, nhất định phải bắn ra, nắm đấm của hắn lập tức chạm vào trên người Lý Thần Cơ! 

Khi nắm đấm sắp chạm tới nắm đấm của Lý Thẩn Cơ, Lý Thẩn Cơ đột nhiên thu lại nắm đấm, dang rộng hai tay, biến nắm đấm thành móng vuốt và tấn công hai cánh của anh ta! 

“Peng” một tiếng, nắm đấm của Hoắc Vô Kỵ chính xác đánh vào ngực Lý Thần Cơ, phát ra âm thanh nặng nề, nhưng hắn theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì lúc này Lý Thần Cơ vẫn duy trì nụ cười quái dị đó, hai tay đã ôm chặt trên vai hắn! 

"Bạn có biết tại sao tôi được gọi là Vua Đại Bàng không?" Lý Thần Cơ yếu ớt nói, sau đó dùng toàn lực siết chặt, một tiếng “cạch” giòn giã, hai bên xương quai xanh của Hoắc Vô Kỵ đều bị gãy. 

"À!!!!!!" Hoắc Vô Kỵ hét lên, dùng sức lực còn lại liên tục bắn vào ngực Lý Thần Cơ, đá cuối cùng đá hắn ra xa năm thước. Cơn đau trên vai khiến anh cảm thấy đau lòng. Anh ta ngay lập tức nhận ra rằng mình không thể ở lại đây được nữa, nếu không thì dù người chiến thắng là Bàng Quân hay Linh Bộ Từ, bản thân anh ta cũng có thể không sống sót, vì vậy anh ta đã bỏ trốn khỏi hiện trường mà không thèm nhìn. 

Lúc này, ba người còn lại đang chiến đấu trong nhóm không thể để ý đến Hoắc Vô Kỵ và Lý Thần Cơ. Bàng Quân toàn thân đầy máu đỏ tươi, giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh giữa sóng gió dưới sự tấn công điên cuồng của Hoắc Vô Kỵ và Phó Viễn Hào. 

Anh ta đã bị trúng độc bởi chất độc lạnh của An Nhuệ, cộng với chất độc trên lưỡi kiếm của Phú Viên Hào và những vết thương bên trong từ trận chiến với Linh Bộ Từ vừa rồi. Nói một cách logic, anh ấy đã kiệt sức rồi, nhưng anh ấy biết rằng mình không thể gục ngã ở đây. Vẫn còn rất nhiều việc anh phải hoàn thành, và vẫn còn người ở nhà chờ anh trở về. Anh tập trung và nín thở. , với đầu óc trong sáng, giao tiếp với trời đất như nước và sữa hòa quyện vào nhau, anh ta sử dụng công thức "Giết" trong "Mật mã Huyền Cơ", và toàn bộ khí chất của anh ta đã thay đổi. Anh ta là một đấu hai, như thể đang đi dạo trong sân, bám vào cổ tay của Linh Bộ Từ, đẩy anh ta ra xa, sau đó quay lại để vặn đầu kiếm của Phú Viên Hào bằng một tay.

Làm sao Phú Viên Hào có thể để Bàng Quân thành công dễ dàng như vậy? Anh ta dùng hết sức lực, giơ thanh kiếm độc lên, xoay cổ tay, bẻ gãy bàn tay đang vặn vẹo của Bàng Quân và dùng kiếm đâm vào vai anh ta, để lại một lỗ lớn trên vai anh ta. Nhưng Bàng Quân đột nhiên chế nhạo: "Chú Fu, đã đến lúc lên đường rồi." Lúc này, một tay của anh như đến từ địa ngục. Nó đã xuyên qua cơ thể Phú Viên Hào, trực tiếp nhéo vào xương sống từ bụng, sau đó duỗi thẳng cơ thể anh ta ra, bộc phát! 

Nhưng anh ta cũng phải trả giá đắt: vai trái của anh ta bị thanh kiếm độc của Phú Viên Hào đâm vào, và anh ta bị cú đá của Linh Bộ Từ đánh vào lưng. Một ngụm máu phun ra từ miệng hắn, hóa thành sương máu.

Ngay cả Linh Bộ Từ, người đã trải qua nhiều trận chiến, cũng hơi cau mày khi nhìn thấy Bàng Quân giết Phú Viên Hào. Sau khi rút cánh tay đẫm máu ra khỏi bụng Phú Viên Hào, anh nhẹ nhàng đẩy "cha nuôi" dường như không muốn chết. Phú Viên Hào, người có đôi mắt đầy giãy dụa và không sẵn sàng, ngã xuống đất.

Nhẹ nhàng lau một nắm máu tươi trên cánh tay trái bằng tay phải, Bàng Quân nhìn chằm chằm vào Linh Bộ Từ, người duy nhất còn lại trên sân. Người còn lại sẽ tê liệt và run rẩy toàn thân dưới áp lực của Bàng Quân. Mặc dù Linh Bộ Từ cảm thấy hơi khó chịu dưới cái nhìn của anh ta, nhưng anh ta cũng biết rằng Bàng Quân càng trì hoãn lâu thì mức độ tổn thương trên cơ thể Bàng Quân càng cao. 

Lúc này, Bàng Quân đột nhiên quỳ một gối xuống, ánh sáng trong mắt hắn dần dần nhạt đi, "Tần vương điện hạ, ngài quả thực rất lợi hại, nhưng đáng tiếc, đến đây là kết thúc. Cho dù lúc này ngài có thể thoát khỏi sự truy đuổi của thống đốc, nhưng trong khu rừng rậm này vẫn có hai đội thần vệ theo dõi ngài, quân tiếp viện do hai nữ nhân của ngài mang theo cũng sẽ không đến nhanh như vậy." Linh Bộ Từ với ánh mắt đáng thương, giơ tay phải lên, từng bước đi về phía Bàng Quân và nhắm vào đầu Bàng Quân. 

“Nhưng người của anh tạm thời không thể đến được.” Một giọng nói sắc bén vang lên bên tai Linh Bộ Từ và Bàng Quân, những người đang cố gắng đứng dậy. Linh Bộ Từ tái mặt khi nghe thấy giọng nói, ngước lên và nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng phủ tấm màn đen đang đứng trên một cái cây lớn. Hơi thở của cô lạnh lẽo và chắc chắn không bình thường. 

Nếu là lúc bình thường, người phụ nữ trước mặt anh chắc chắn sẽ không phải là đối thủ bằng võ kỹ của mình, nhưng bây giờ thì khác. Anh ta đã đánh nhau đến chết với Bàng Quân và bị thương nặng. Anh không chắc mình có thể giết Bàng Quân trước khi người phụ nữ ra tay hay không. “Than ôi,” anh thở dài.

"Trời muốn diệt ta, nhà Tấn." Anh chán nản cúi đầu, quay người rồi biến mất trong màn đêm. 

Người phụ nữ lại nhìn Bàng Quân. Bàng Quân đã ngã xuống đất và bất tỉnh. Cô ấy đã cởi bỏ mạng che mặt. Đó là mẹ của Phi Thanh Vũ, Cổ Yến An, người có hai mối quan hệ lãng mạn với Bàng Quân. Bà cau mày và nhìn Bàng Quân bằng ánh mắt phức tạp. Hàng ngàn lời nói cuối cùng đã biến thành một tiếng thở dài im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 292 chương Bi kịch của một con chó trung thành

Để ngăn chặn "Suifeng" và những người trong Quân đội Anton chạm vào anh ta, Linh Bộ Từ chỉ có thể lê thân thể bị thương của anh ta và đi bộ giữa núi rừng, dựa vào các loại thảo mộc và trái cây dại và động vật trên núi để thỏa mãn cơn đói. Anh cũng phải đề phòng các cuộc tấn công lén lút của chó rừng vào ban đêm. Khi anh vào Qizhou, một tỉnh ở vùng đồng bằng miền Trung, đã là ba ngày sau. 

Anh ta không vào Tây Châu một cách rầm rộ mà đi thẳng đến chòi canh của Đội cận vệ Shenyi ở Tây Châu, bởi vì thủ lĩnh của Đội cận vệ Shenyi ở Tây Châu là cháu trai của gia tộc Ling của anh ta, và anh ta cũng là một trong những thủ lĩnh tương lai của Đội cận vệ Shenyi trong quá trình điều tra.

Gia tộc Ling vốn là nô lệ của gia đình Yang. Để tiêu diệt tộc Mộ Dung của Đại Yến, Dương Đà, Thái Tổ của triều đại Tấn, đã đặc biệt yêu cầu tổ tiên của tộc Ling chọn ra những hậu duệ trung thành của tộc Ling để thành lập Thần Y Vệ. Vì vậy, những đứa trẻ của gia tộc Ling bắt đầu hòa nhập vào toàn bộ Thần Y Vệ, dù là công khai hay ngấm ngầm. Cho đến ngày nay, con cháu nhà Ling vẫn luôn nắm quyền kiểm soát chặt chẽ Thần Y Vệ. Người có thẩm quyền là thống đốc hoặc phó thống đốc, người nắm giữ quyền lực thực tế. Cơ sở cơ bản để ủng hộ thực quyền là mười một thiếu úy và ba thống đốc đều là con cháu của gia tộc Ling. Thống đốc và phó thống đốc cảnh vệ của mỗi thế hệ phải là hậu duệ của gia đình Ling và là một bộ trưởng được hoàng đế bổ nhiệm. Vì vậy, Linh Bộ Từ tin tưởng hơn vào Thần Y Hộ Vệ trong phạm vi ảnh hưởng của mình. 

Kỹ năng nội công của Bàng Quân đã vượt qua nhiều cuộc phiêu lưu của Linh Bộ Từ. Dù bị trúng độc lạnh nhưng phong cách chiến đấu nguy hiểm đến tính mạng của anh đã khiến Linh Bộ Từ phải chịu những vết thương nặng mà anh chưa từng trải qua trước đây. Cộng thêm ba ngày ngủ ngoài trời, nếu Lăng Bất Hư không hồi phục, rất có thể sẽ bị thương ẩn vĩnh viễn, cho nên sau khi đến chòi canh, hắn bắt đầu rút lui để dưỡng thương. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã không như ý muốn. Vào ngày thứ hai sau khi Linh Bộ Từ sống ẩn dật, cháu trai của ông tên là Linh Trần đã mạo hiểm bị trừng phạt và gõ cửa Linh Bộ Từ, mang đến cho ông một tin sốc: người Xidi ngày càng di chuyển thường xuyên hơn. , hầu hết thần vệ ở thủ đô đã được điều động về phía Tây Bắc, chỉ còn lại một đội. Ba ngày trước, người ta phát hiện một nhóm cựu chiến binh ở kinh đô không hài lòng với Dương Mạn đang lên kế hoạch gây rối. Linh Bộ Từ cần ngay lập tức dẫn dắt các thần vệ đang thực hiện nhiệm vụ bên ngoài để xử lý tình hình chung! 

Phó Thống đốc Thần Y Vệ mới được bổ nhiệm là do Dương Mạn đặc biệt bổ nhiệm. Anh ta vốn là một công chức và không quen mạ vàng cho thống đốc trước khi được thả. Anh ta hoàn toàn là để theo dõi Linh Bộ Từ. Trong trường hợp khẩn cấp như vậy, một văn nhân thiếu kinh nghiệm chỉ có thể gửi tin nhắn thông qua Thần Y Vệ, yêu cầu Linh Bộ Từ quay lại ngay lập tức.

Phong trào Tây Bắc là vậy. Ai mà không biết, ngoại trừ hai nhân vật siêu việt Từ Tiểu và Bội Mạc, những người còn lại trong triều đình hoặc là những người trung thành với Cung hoàng tử Tề cũ hoặc là chân chó của Triệu Vô Kỵ. Điều gì đang gây rắc rối giữa các bộ trưởng kỳ cựu đã trở thành quan chức trong triều đình và các cựu chiến binh đã xuất ngũ? 

Dù những người này có đệ tử và cựu quan khắp thế giới nhưng họ không bao giờ có thể tạo được sóng gió. Triệu Vũ Cơ, Độ Viên, Từ Tiểu và Bội Mạc đều là những kẻ ngốc? 

Mặc dù Linh Bộ Từ đã ngửi thấy mùi âm mưu ngay khi nhận được tin tức, nhưng anh ấy đã nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng không còn cách nào khác là chọn quay trở lại Thiên Tân ngay lập tức. Không vì lý do nào khác mà anh không dám đánh bạc. 

Hiện tại không có nhiều người tên Yang ở Thiên Tân. Dương Mạn không có con. Người duy nhất có vợ tương lai là vợ lẽ đang mang thai Mục Hy Viên. Những người duy nhất còn lại là đứa con sơ sinh của Vua Yang Tong nước Ngụy và Vua nhà Tống, Dương Giải và Trong tình trạng ly khai của Dương Thành ở phía nam, gia đình Yang của triều đại Jin không còn có thể chịu đựng được bất kỳ khó khăn nào nữa. Nếu Dương Mạn gặp phải vấn đề khác, có lẽ nội bộ hắn đã tan nát và tự đào hố chôn mình trước khi người Xidi tới. Hắn không biết mình có thể trụ được thế giới của Dương gia bao lâu. 

Vì vậy, anh ta chỉ có thể gián đoạn kế hoạch rút lui và hồi phục sức khỏe của mình, lên đường cùng ngày để trở về Thiên Tân. 

Từ Tây Châu đến Thiên Tân, nếu nhanh lên thì chỉ mất khoảng một ngày rưỡi thôi. Mặc dù Linh Bộ Từ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng vì con đường từ Tây Châu đến Thiên Tân có thể mất ba ngày nếu anh đi một con đường khác, cuối cùng anh quyết định khởi hành trực tiếp từ Tây Châu vào buổi chiều, dự định lẻn vào thành phố Thiên Tân khi nó mở cửa vào sáng sớm ngày thứ ba. 

Sau hai đêm và một ngày leo núi, Linh Bộ Từ đã đến Thiên Kinh Shilipo vào giờ Chou. Anh ta có thể vào thành phố miễn là cổng thành mở vào giờ Âm.

Tuy nhiên, khi Linh Bộ Từ đến Shilipo, anh phải đối mặt với một nhóm người. Sau khi nhìn thấy Linh Bộ Từ, nhóm người này nhanh chóng xuống ngựa và chào. Nhóm trưởng cung kính nói: “Mạc Thái Khôn của Thần Y Vệ Đội thứ ba đã gặp thống đốc.”

Linh Bộ Từ nhìn kỹ hơn và thấy rằng những người này đều mặc trang phục như thần vệ. Hắn cau mày nói: "Chuyện gì vậy? Tôn phó không phải gửi thư cho bản thống đốc sao? Tình hình chính trị ở Thiên Tân không ổn định, thần vệ thiếu nhân lực. Muốn ta dẫn dân về xử lý đại cục sao?"

“Ta báo thị vệ, là Tôn đại nhân sai thuộc hạ tới chào hỏi.” Mo Thái Khôn đáp. Anh ta đến gần Linh Bộ Từ và thì thầm: "Cảnh vệ, Chúa Tôn nói rằng Triệu Thiên Vi, chỉ huy của Đội cận vệ Thiên Tân, là đệ tử của Lãnh chúa Ye, cựu Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Đội cận vệ có thể đã rơi vào tay quân nổi dậy, vì vậy ông ấy đặc biệt cử thuộc hạ của mình đến bảo vệ Tướng quân Chu Toàn."

"Nói nhảm, nếu như có thay đổi thị vệ, hai mươi người các ngươi một mình trở về cũng không bằng, các ngươi trở về giúp Tôn phó thống đốc thì tốt hơn! Đừng đi theo ta!" Linh Bộ Từ khiển trách anh ta, sau đó lên ngựa phi thẳng đến Thiên Kinh. 

Những người ở đó đều nhìn Mạc Thái Khôn, người vừa nói chuyện với Linh Bộ Từ. Mạc Thái Khôn nghiến răng ra lệnh: "Theo tôi!" Sau đó tất cả các vệ binh của các vị thần đều cưỡi ngựa và đuổi theo Linh Bộ Từ. 

Đến gần tháp thành, cổng thành còn chưa mở, nhưng một số quầy hàng bên ngoài thành đã thưa thớt bày ra. Khi Ling Buxu nhìn thấy điều này, một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt anh ta. Anh xuống ngựa, dẫn ngựa từng bước một đi về phía cổng thành. Đột nhiên anh cảm thấy toàn thân lạnh buốt, trong chốc lát, không khí xung quanh truyền đến âm thanh xé nát không khí, mũi tên, kim bay, dao bay, phi tiêu và vô số vũ khí giấu kín đang tấn công anh trong một cơn bão dữ dội từ mọi hướng, và chúng cực kỳ dày đặc. 

Nếu Linh Bộ Từ không chuẩn bị và gặp phải cuộc tấn công đột ngột và dày đặc như vậy của vũ khí ẩn giấu, anh ta chắc chắn sẽ không thể sống sót. Nhưng lúc này, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng. Gần như cùng lúc với tiếng vũ khí giấu kín vang lên, anh ta đá chân và xắn áo khoác lên để bảo vệ cơ thể và những con ngựa xung quanh. Điệu nhảy bất chấp gió mưa, những vũ khí giấu kín từ phía sau lần lượt rơi xuống đất. 

Lúc này, hàng chục bóng người xuất hiện trên đường từ mọi hướng, chặn đường của Linh Bộ Từ và chặn bất kỳ hướng nào anh ta có thể vượt qua, thanh kiếm của họ lóe lên.

Lúc này, phía sau Linh Bộ Từ, Mạc Thái Khôn hét lên: "Giám đốc Ling, hãy cẩn thận, thuộc hạ của tôi đến đây để giúp bạn!"

Ngay khi Mạc Thái Khôn và nhóm của anh ta đang đến gần, Linh Bộ Từ bất ngờ quay lại và dùng lòng bàn tay trái đánh vào Mạc Thái Khôn, khiến con ngựa của Mạc Thái Khôn sợ đến mức lật nhào. Mạc Thái Khôn nhảy xuống ngựa và đứng yên, hoảng sợ hỏi: "Tại sao Vệ binh lại tấn công thuộc hạ của mình?"

Linh Bộ Từ lạnh lùng nhìn Mạc Thái Khôn và nói: "Mặc dù tôi không thể có trí nhớ nhiếp ảnh, nhưng có năm nghìn thần vệ. Vào ngày đầu tiên của mỗi người trong số năm nghìn thần vệ, tôi sẽ gặp anh ta một cách công khai hoặc bí mật. Trong nhiều năm qua, không bỏ sót một khuôn mặt nào. Mỗi khuôn mặt đều in sâu vào tâm trí tôi. Tại sao ở đây có bảy người mà tôi chưa từng thấy trước đây!"

Sắc mặt Mạc Thái Khôn thay đổi đáng kể, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngụy đại nhân, thực xin lỗi, ta có mệnh trên núi, thuộc hạ, thực xin lỗi! Đi!" Nói xong, nhóm người đi theo anh rút vũ khí ra và tấn công Linh Bộ Từ...

Tại Yinshijie, cổng thành mở ra và một nhóm người bước ra khỏi thành phố. Người đứng đầu mặc quần áo thần thánh và canh giữ văn phòng chính phủ Yamen. Với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười trên môi, anh nhìn bóng dáng cao lớn duy nhất đang đứng trên đường ngoài cổng thành. Anh ta bước tới, nhìn Linh Bộ Từ và nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Thống đốc Ling."

Linh Bộ Từ dựa vào thanh kiếm của mình, ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông trung niên trước mặt với đôi mắt đục ngầu, thấp giọng nói: "Thống đốc này, lẽ ra ông phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi, phải chăng là Triệu Vũ Cơ, phải không? Ông là người mà Triệu Vũ Cơ đặt bên cạnh Bệ hạ... Không có gì lạ... Chẳng trách mọi chuyện đã xảy ra... vừa phải... Thậm chí... Cho dù Thống đốc này có thể... có thể giết được Lưu Quân... Cuối cùng, tôi sẽ rơi vào... cái bẫy của ông..."

"Trên thế giới chỉ có một số ít người có thể giữ lại Thống đốc Ling, và bản thân Ling cũng là một trong số ít người thông minh trên thế giới. Những âm mưu và thủ đoạn thông thường chỉ là thủ đoạn trước mặt bạn. Vì vậy, thuộc hạ của tôi chỉ có thể sử dụng âm mưu để cho Thống đốc Ling biết rằng ngay cả khi có vực thẳm phía trước, anh ta cũng phải nhảy vào đó." Người đàn ông trung niên nhàn nhã nói: “Ngoại trừ nỗi ám ảnh với Lưu Quân, điểm yếu khác của Thống đốc Lăng chính là hoàng thất Dương gia. Cả Lăng Độ và Lưu Quân đều là cường giả trong thiên hạ, nếu hai hổ đánh nhau, một con sẽ chết, một con sẽ bị thương. Dù thế nào đi nữa, cho dù Lăng Độ có thể giết được Lưu Quân, hắn nhất định sẽ bị trọng thương, nhưng chúng tôi không có ý định cho ngươi đủ thời gian để hồi phục. Chúng ta đặt cược vì sự an toàn của bệ hạ, Lăng Độ sẽ quay lại bất chấp chính ngươi.” vết thương."

"Ho...ho...vậy...tính toán như vậy...bạn...bạn là ai...bạn...bạn chắc chắn không...không được gọi là Tôn Thẩn Đình..." Linh Bộ Từ lúc này cực kỳ yếu đuối, và anh ta thở như ống thổi. Xung quanh hắn, xác chết nằm trên mặt đất, máu chảy như sông.

Người đàn ông trung niên tiến lên hai bước, thấp giọng nói: "Thanh tra Ling đã nhận ra, thuộc hạ này quả thực không tên là Tôn Thần Đình. Tên thật của anh ta là Độc Cô, tên chính thức là Liên Thành."

Khi Ling Buxu nghe thấy những từ "Độ Cổ Liên Trần", đôi mắt của anh ta mở to và anh ta nhìn chằm chằm vào anh ta, nghiến răng và nói: "Độ Cổ Liên Thành, vị tướng nổi loạn và phản bội, Triệu Vũ Cơ ... thực sự thậm chí còn tuyển dụng bạn... một nhân vật phản diện lặp đi lặp lại... cho cấp dưới của mình..."

Độc Cô Liên Thành cười hắc hắc nói: "Lăng thống đốc nói không đúng, hiểu được sự tình đều là anh hùng. Nếu ta được Triệu đại sư đánh giá cao, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để hầu hạ Triệu đại sư."

"Hmph...ho...được...được..." Linh Bộ Từ cười khẩy mấy lần và hít một hơi thật dài trước khi hỏi, "Tôi muốn hỏi ngài... câu hỏi cuối cùng... bệ hạ... bệ hạ... ngài có sao không?"

Thật là vô lý và nực cười biết bao khi công khai ngăn chặn và giết chết Thống đốc Thần Vệ ngay tại cổng kinh đô nhà Tấn. Bất cứ ai có khả năng suy nghĩ đều biết rằng nếu điều đó có thể xảy ra thì điều đó chỉ có nghĩa là một điều: mọi thứ đã thay đổi.

Linh Bộ Từ lúc này đã biết rằng triều đại Jin ở Thiên Tân cũng giống như mình, kiệt sức và ở cuối con đường. Niềm hy vọng xa vời duy nhất của ông lúc này là gia đình Yang, ngoại trừ Dương Thành ở xa về phía nam sông Dương Tử, Dương Mãn hoặc con cháu của ông vẫn có thể sống sót. Bằng cách này, cho dù có xuống địa ngục, anh ta vẫn sẽ có lời giải thích cho tổ tiên nhà họ Lăng đã trấn giữ nhà Tấn nhiều năm.

Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Độc Cô Liên Thành đã hoàn toàn đập tan giấc mộng ngọt ngào cuối cùng của hắn: “Lăng tổng, ta không ngại nói cho ngươi biết, bệ hạ đã khống chế được Long Bân Thiên, cứ đi theo bệ hạ.” 

Linh Bộ Từ bị sét đánh và không thể nói được trong một thời gian dài. Một lúc lâu sau, anh ta đột nhiên nhìn lên trời và mỉm cười: "Haha...haha...hahahahahahaha...Tôi là Dajin...Dajin...hahahaha...hahaha..." Anh mỉm cười, nước mắt lăn dài từ khóe mắt, nước mắt làm anh mờ đi khi nhìn vào chữ "Thiên Kinh" trên tháp. Cuối cùng, với một tiếng “cạch”, nó đột nhiên dừng lại, đầu anh gục xuống nhưng cơ thể vẫn đứng vững.

Độc Cô Liên Thành im lặng nhìn thi thể của Linh Bộ Từ một lúc lâu, sau đó gọi người tiến lên nói: "Thu thập thi thể của anh ta. Bạn quay lại và báo cáo với Grand Master. Linh Bộ Từ, Giám đốc của Thần Y Vệ, đã bị phục kích bởi những tên trộm trên đường trở về Bắc Kinh để đi công tác. Thật không may, anh ta đã chết vì đất nước của mình. Cứ như vậy đi."

Nói xong, Độc Cô Liên Thành lắc đầu, xoay người rời đi.

Vào ngày 28 tháng 8 năm Long Gia thứ hai, Thái Sử Triệu Vô Kỵ, nhân danh “phe Thanh Quân, giết mụ ác ma Mục và các thành viên băng đảng của bà ta đã gây họa cho đất nước”, cùng với cháu trai và chỉ huy Vệ binh Triệu Thiên Vệ, bắt đầu áp đặt thiết quân luật đối với Thiên Tân bắt đầu từ nửa đêm ngày 28 tháng 8, và hầu như không có tin tức nào có thể truyền ra thế giới bên ngoài.

Cùng lúc đó, Triệu Thiên Vi đã tắm máu Thành phố Thiên Tân và tấn công Hoàng thành. Khi chiếm được Thành phố Hoàng gia, anh gặp phải sự kháng cự ngoan cường của Vệ binh Hoàng gia. Tần Di, người cận vệ thứ ba của Hoàng gia, phó chỉ huy của Tác Anh Dương Vi và con trai của Hầu tước Beiting quá cố Tần Vạn Quân, đã chống lại sáu cao thủ hàng đầu của Imperial Guard từ Huangji Sect, và cuối cùng chết vì kiệt sức. Wantong đã dám ngăn chặn thiên binh giết chết yêu nữ Mu, đồng thời giết chết nhiều vệ binh và chủ nhân của Giáo phái Huangji. Cuối cùng, hoàng đế Triệu Vô Kỵ đã đích thân ra tay giết chết yêu nữ Mục. 

Vào ngày 29 tháng 8, Linh Bộ Từ, Giám đốc Đội Vệ binh Thần y, đã bị bọn trộm phục kích trên đường trở về Bắc Kinh đi công tác. Thật không may, ông đã chết vì đất nước ở tuổi năm mươi tám!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 293 chương Giang Nam sự kiện

Khi Triệu Vô Kỵ phát động cuộc đảo chính ở Thiên Tân, Hoắc Vô Kỵ, người bị Lý Thần Cơ đánh trọng thương bằng mạng sống, vừa trở về cung điện của mình ở Dingbei. Sau khi ra lệnh cho người của mình thu thập những trinh nữ xinh đẹp và dược liệu quý để điều khí huyết, anh ta quay trở lại căn phòng bí mật mà anh ta đã bí mật xây dựng, chỉ để tìm thấy một người bất ngờ xuất hiện: Nam Phi Phi, nữ hoàng của triều đình Giang Nam. 

Mặc dù Hoắc Vô Kỵ đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng Nam Phi Phi vẫn nhận ra cơ thể mình có gì đó không ổn. Cô tái mặt nói: "Chú Huo, chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai đã làm chú bị thương như thế này?"

"Ta không sao, ta chỉ là bị lão già Lý Thần Cơ kia làm bị thương, nhưng hắn lại bị ta đánh chết, chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ khỏe lại. Sao đột nhiên ngươi lại tới đây?" Hoắc Vô Kỵ biết rõ Nam Phi Phi là loại phụ nữ như thế nào. Người phụ nữ trước mặt anh chỉ mới hai mươi tám tuổi. Một người phụ nữ trẻ luôn làm rung động trái tim của một người đàn ông. Kể cả khi cô ngoại tình với anh và có thai, cô vẫn gọi “chú Huo” bằng giọng đáng thương đó. Hoắc Vô Kỵ không thể để Nam Phi Phi biết vết thương của mình đến mức nào. 

Nam Phi Phi không để ý đến sự thờ ơ của Hoắc Vô Kỵ, mà nhẹ nhàng nói: “Mẫu thân nói với ta, có người ở phương bắc nhờ ngươi hợp tác với ta, nhưng bà ấy có chút bất an nên bảo ta đến xem có thể giúp gì cho ngươi. Bệ hạ đã sắp xếp xong, ngài ấy sẽ không để ý rằng ta tạm thời rời khỏi Giang Nam. Tô Nhi, Ngọc Nhi và Tuyết Nhi hiện tại đều không sao cả. Đừng lo lắng, hãy nói với Phi Phi đi, chú.” Huo, vết thương ở đâu? Feifei sẽ làm mọi cách để chữa trị cho bạn."

Nghe lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông từ Nam Phi Phi, anh nhớ lại đứa con trai và hai cô con gái mà Nam Phi Phi và Tần Cửu Nguyên đã sinh ra cho anh ở Giang Nam. Bọn họ cũng tà ác như Hoắc Vô Kỵ, lúc này hắn cũng mềm lòng đi một chút. Anh nói: “Không có gì nghiêm trọng, chỉ là hai bên xương bả vai bị thương thôi. Anh qua đó đi. Có một lọ thuốc mỡ ngọc bích đen liên tục, bôi cho tôi, hai ngày nữa anh ấy sẽ bình phục.” Sau đó, hắn chỉ vào một cái tủ nói với Nam Phi Phi.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Hậu quả của Thiên Tân

Phòng nghiên cứu hoàng gia của cung điện hoàng gia nằm ở cuối phía bắc của Vườn Cung điện Ningshou ở phía đông bắc của Tử Cung. Trước cửa có hai con rồng đá bay uy nghi. Hai bên tượng rồng đá đứng hai hàng lính mặc giáp đầy đủ vũ khí. Họ nhìn chăm chú và không nheo mắt. Cho dù Tôn Thần Đình đi theo, bọn họ cũng không nhướng mày. 

Những vệ binh hoàng gia này là những người lính tinh nhuệ dũng cảm và tài giỏi nhất trong toàn bộ triều đại Jin. Họ được lựa chọn trong số hàng triệu binh lính trong nước và trở thành lực lượng bảo vệ đắc lực cho hoàng cung. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tôn Thần Đình, còn gọi là Độc Cô Liên Thành, đến thư phòng hoàng gia. Về mặt chiến đấu một mình, những người bảo vệ tinh nhuệ này có thể yếu hơn anh ta, nhưng khi bước vào cuộc chiến sinh tử, anh ta có thể không phải là đối thủ của những chiến binh sống sót bước ra từ chiến trường tử thần này.

"Tôn đại nhân, chúng ta tới rồi, tông chủ ở bên trong!" Lão thái giám dẫn Độc Cô Liên Thành trái phải, cuối cùng dừng lại trước thư phòng của hoàng gia. Hắn đưa tay ra hiệu Độc Cô Liên Thành chờ một lát, sau đó cao giọng truyền tin đến chính điện nói: "Tôn thiếu gia, ta mang Tôn thiếu gia đến cho ngài!"

"Ừ, để anh ấy tự vào đi, tôi đang đợi anh ấy!" Lão thái giám vừa dứt lời, giọng nói của Triệu Vô Cực đột nhiên từ bên trong truyền tới.

"Thuộc hạ của tôi, Tôn Thẩn Đình, đã gặp được Grand Master." Độc Cô Liên Thành chào hỏi. 

Trong số chín nam cao thủ của Thiên cấp, so với Độc Vương Nam Tân Cương, Thần võ Nhật Bản, Hoàng đế Bắc Hồ và lão thái giám Hồng Vạn Thông, Táo Vũ Cơ có ngoại hình đẹp hơn. Anh có ngoại hình mảnh khảnh, khuôn mặt sắc sảo và hai hàng lông mày dày mịn như dao. Ngài đang ngồi cạnh một bản kế hoạch ở phía bên trái ngai để xem lại đài tưởng niệm. Khi Độc Cô Liên Thành đi vào, hắn cũng không có lên tiếng gì.

Đợi Độc Cô Liên Thành đếm hơi thở xong, Triệu Vô Kỵ mới ngẩng đầu hỏi Độc Cô Liên Thành: "Tình huống thế nào?"

Lúc này, trong đầu Độc Cô Liên Thành hiện lên một từ: Tôn Ngộ Không, nhưng hắn lại cười nói: "Trở về Đại sư phụ, ngươi đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Hầu hết những tên trộm ám sát Thống đốc Ling đều đã bị thuộc hạ của ngươi bắt giữ. Chỉ có Hầu tước Tây Xương, Trương Phú và con trai ông ta bỏ trốn. Ngoài ra còn có một điều, quan kiểm duyệt hoàng gia Trung Trần Sở Ngang đã từ chức, rồi biến mất. Phù thủy nhà họ Mục vẫn đang trên đường bắt giữ, những người còn lại đều bị bắt hoặc bị giết." tại chỗ."

Triệu Vô Kỵ hài lòng gật đầu, cười khúc khích: "Sở Ngang, tiểu kiểm duyệt hoàng gia, vừa rời đi liền rời đi. Sẽ tốt hơn nếu anh ta rời đi, để không phải lo lắng về chủ nghĩa giật gân nguy hiểm và vô nghĩa mỗi ngày. Hãy để anh ta đi. Lần này bạn đã làm rất tốt. Việc thăng chức cho bạn là xứng đáng với tất cả công sức của tôi. Phù thủy của Mu là vậy. Bạn phải nhanh lên, người phụ nữ này là hóa thân của một con cáo quỷ, và cô ấy sẽ làm mọi người bối rối. Chúng ta phải nhanh chóng loại bỏ cô ấy và mang theo Hòa bình cho thế giới! Lần này bạn đã làm rất tốt, nhưng chỉ cần cho tôi biết bạn muốn phần thưởng nào, và tôi sẽ làm điều đó cho bạn nếu tôi có thể."

Triệu Vô Kỵ tựa hồ rất hài lòng Độc Cô Liên Thành, trước mặt mọi người đưa ra lời hứa như vậy. Tuy nhiên, Độc Cô Liên Thành có chút sợ hãi, lập tức lắc đầu nói: "Cảm ơn Đại sư phụ vì phần thưởng hào phóng. Tôi vô cùng vinh dự khi có thể đóng góp số tiền nhỏ bé của mình cho nhà Tấn. Làm sao tôi dám nói về phần thưởng nào?"

Triệu Vô Kỵ cười lớn, hai mắt sáng ngời, nói: “Được rồi, ngươi trung thành như vậy hiếm thấy, nhưng ngươi đã có cống hiến lớn cho nhà Tấn chúng ta, ta biết rõ thưởng phạt, nếu không ban thưởng ngươi một cách hào phóng, chỉ sợ sẽ chỉ làm cho những người có cống hiến to lớn phải lạnh lòng.” 

Nghe Triệu Vô Kỵ lời nói, Độc Cô Liên Thành trợn mắt, lộ ra nụ cười dâm đãng: "Vì Đại gia đã nói như vậy, thuộc hạ của ta đã bất kính. Nếu mụ phù thủy Mục gia đã phạm trọng tội quyến rũ chủ nhân, theo pháp luật, tộc của bà ta hẳn là sẽ bị liên lụy. Tôi không biết rằng con gái của bà ta...hehehehe..."

"Ồ?" Triệu Vô Kỵ nhướng mày, chỉ vào Độc Cô Liên Thành cười nói: "Ngươi... Hahahahaha... Được rồi, ta đã nói có công nhất định phải trọng thưởng, ta sẽ không mơ hồ." Nói xong hắn vỗ tay hai cái.

Sau đó, tấm rèm phòng ngủ của phòng thư phòng hoàng gia được mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng bước ra khỏi đó. Người được Dương Mạn sủng ái trước đó không ai khác chính là Từ phi. Trong tay Từ phi có một sợi dây da. Ở đầu bên kia của sợi dây là một người phụ nữ đang nằm bằng bốn chân và gần như khỏa thân. Từ phi kéo sợi dây hơi mạnh. Cổ ngọc của người phụ nữ bị kéo, cô đau đớn ngẩng đầu lên. Đó là hoàng hậu Tuyết Vũ Lâu của Dương Mãn!

"Sư phụ, cái này..."

Sắc mặt Độc Cô Liên Thành trở nên không ổn, đang định nói gì đó, lại bị Triệu Vô Kỵ giơ tay chặn lại: "Không cần phải nói, nữ nhân này chính là Ma Vương, đáng ra phải giết để cảnh cáo những người khác. Ta tưởng ngươi là công thần nên ta ban thưởng cho ngươi. Ngươi xứng đáng với những thứ này," hắn dừng một chút rồi nói, "Ta biết ngươi có một căn nhà nhỏ ở thành Thiên Tân, quá tồi tàn. Thế này thì sao? Ngày mai ta sẽ sai người dọn dẹp." nó lên và thưởng cho bạn dinh thự của gia đình Tần của Hầu tước Beiting. Đó là một dinh thự tốt và hiếm có khi bạn rảnh rỗi dắt chó đi dạo trong vườn.

Độc Cô Liên Thành vội vàng đứng dậy, chắp tay tạ ơn nói: “Cảm ơn sư phụ đã ban thưởng!” 

Triệu Vô Kỵ xua tay nói: "Trở về đi, ta có chút mệt mỏi, đã sai người chuẩn bị xe ngựa, các ngươi có thể lên xe ngựa trở về trước. Dù sao, ác nữ đã phạm tội quá nhiều, sẽ ảnh hưởng không tốt đến mọi người." Sau đó, với sự giúp đỡ của Từ phi, Triệu Vô Kỵ trở lại phòng ngủ trong thư phòng của hoàng gia. Trước khi Độc Cô Liên Thành kịp rời đi, Từ phi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ từ trong phòng ngủ.

Độc Cô Liên Thành liếc nhìn Tiết Ngọc Lâu đang co rúm lại, cầm lấy dây xích chó, kéo Tiết Ngọc Lâu đang bò bằng bốn chân ra khỏi thư phòng hoàng gia như chó đi dạo.

Sau khi lên xe, tâm trạng hưng phấn như kẻ phản diện của Độc Cô Liên Thành trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là vẻ mặt lạnh lùng. Hắn nhìn Tiết Ngọc Lâu đang co ro trong góc xe, tự nhủ: "Ngươi cũng giống như nàng, ở thế giới ăn thịt người này, cho dù ngươi xuất thân cao quý, ngươi cũng giống như một con bèo không rễ, trôi theo thủy triều, sống trong trạng thái hoảng loạn, nhưng ta không nghĩ mình đã làm sai điều gì."

"Tới đây." Anh ta vẫy tay với Tuyết Vũ Lâu, Tuyết Vũ Lâu thực sự bò lên chân anh ta như một con chó cái. Anh hất cằm, Tuyết Vũ Lâu cố ý cởi thắt lưng của anh, dùng đôi tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy nam tính của anh. , đôi môi anh đào mềm mại sáng như nhị hoa khéo léo nhẹ nhàng nắm lấy mặt trước của thịt, từ từ nghiêng người về phía trước rồi dần dần đưa con gà trống vào miệng, dùng chiếc lưỡi mượt mà liếm nhẹ nhàng, mút nó với âm thanh húp xì xụp cực kỳ dễ chịu.

Trong lúc thưởng thức lời phục vụ của cựu hoàng hậu, Độc Cô Liên Liên vuốt tóc nàng như đang vuốt ve con chó cưng của mình, nhẹ nhàng nói: “Từ giờ trở đi, một người chúng ta và một con chó sẽ nương tựa vào nhau.” 

Bên kia, trong hoàng thư phòng, sau khi đam mê, Từ Húc Kim Kiều phu nhân nằm thở hổn hển trong ngực Triệu Vô Kỵ, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi gãi ngực hắn nói: “Nói thật đi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì Jie'er?”

Triệu Vô Kỵ vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Từ Tấn, cười nói: "Sao thế? Xem ra, Kiệt Nhi không phải con trai của ta? Ta ở đây, ngươi còn sợ Kiệt Nhi chịu thiệt sao?"

Hóa ra vua Tống Dương Khiết không phải là con ruột của Dương Thiệu. Vào thời điểm đó, Dương Thiếu rất yêu quý Đường Vũ Lâm và Nam Hương Vũ, và thái độ của ông đối với hầu hết các phi tần khác đều là thói quen, kể cả Từ Kim, mẹ của vua Tống Dương Giải. Cha của Từ Kim không chỉ là thuộc hạ của Thái Vi Từ Tiểu cũ mà còn là anh trai trong tộc của ông. Nói cách khác, Từ Kim là tướng quân. Một hổ nữ, sau khi gả vào cung, từ nhỏ đã có tính cách thất thường. Từ Kim kiêu ngạo không thể chịu nổi thái độ của Dương Thiếu. Khi mới mười tám tuổi, cô đã cặp kè với Triệu Vũ Cơ, lúc đó mới ba mươi tám tuổi trong một chuyến đi săn. Hắn còn trẻ, cường tráng, vẫn là thiếu gia của Hoàng Cực phái. Sau hai lần thăm viếng, họ bí mật kết hôn và sinh ra Dương Khiết. 

Mẹ của Từ Kim được thăng chức từ một người tài năng lên Zhaorong nhờ sự giàu có của con trai bà. Tuy nhiên, chỉ có Từ Kim và Triệu Vũ Cơ biết về trải nghiệm cuộc sống của Dương Giải. Những người biết nội tình còn lại đều đã là tử hồn của người của Triệu Vô Kỵ.

Sau sự kiện Quyang Mountain, Triệu Vũ Cơ từng nghĩ đến việc đẩy Dương Giải lên ngai vàng, nhưng sau đó ông đã chọn Dương Mãn vì ông đã cân nhắc đầy đủ hơn: nếu Dương Giải bị đẩy lên ngai vàng trước thì Dương Giải cũng không biết ông là cha ruột của mình. Nếu hắn và Dương Khiết cho dù giữa hai người có mâu thuẫn thì cũng không phải chuyện tốt, hắn cũng không dễ dàng ra tay. Huống chi, hắn cũng không rõ thái độ của Từ Tấn đối với hắn, người đã sống lâu trong cung điện như thế nào. Sẽ khác nếu Dương Mạn được lên ngôi trước, kể cả sau này có xung đột với Dương Mạn để tranh giành quyền lực. Đột nhiên, không có rào cản tâm lý để tự mình làm điều đó. Bây giờ bạn đã nắm được quyền lực, bạn sẽ có nhiều không gian hơn để điều động. Nếu chuyện đó xảy ra một trăm năm sau, khi Dương Mạn chết và Dương Thịnh ở phía nam, Dương Khiết sẽ là đệ tử Thiên Gia trưởng thành duy nhất ở Thiên Kinh. Đến lúc đó, liệu hắn có truyền ngôi cho đến hiện tại hay không, con trai hiện tại Triệu Trác có còn “tinh thần cao thượng” hay không, Dương Khiết người được “trở về” Dương gia cũng có thể từ từ lựa chọn và sắp xếp. Hơn nữa, một khi Dương Mạn chết, một nhóm cựu chiến binh yêu mến Dương gia chắc chắn sẽ tụ tập dưới lá cờ của Dương Khiết, để dù thế nào đi nữa, dòng máu của chính họ cũng sẽ kế thừa ngai vàng.

Sau khi Dương Mạn chiếm được Từ Tấn, Từ Tấn căm ghét Dương Mạn và lo lắng cuối cùng Dương Mạn sẽ giết Dương Kiệt nên đã bí mật liên lạc với Triệu Vô Kỵ. Cả hai đánh nhau, âm mưu tiến hành một cuộc đảo chính và chiếm đoạt ngai vàng. Với Từ Tấn, sủng thần mới của Dương Mạn, làm nội gián, Triệu Vô Kỵ có thể dễ dàng biết thêm thông tin bên trong Tử Cấm Thành, từ đó bày ra kế hoạch giết người chỉ bằng một đòn bí mật hơn.

Đó vốn là một sự bố trí rất cẩn thận, nhưng cuối cùng vẫn có những sơ sót. Một là khi bắt đầu cuộc đảo chính, Hồng Vạn Thông, thái giám già của Tianbang trong cung đã ngửi thấy. Anh biết tình hình không ổn chút nào. Lúc đó Dương Mạn đã bị khống chế, nhưng Mộ Hi Nguyên mang dòng máu hoàng gia vẫn chưa bị bắt. Anh ta nhanh chóng đưa ra quyết định và sắp xếp để Mục Hy Viên rời đi, trong khi anh ta ở lại đối mặt với những kẻ truy đuổi. Họ bị nhiều người bao vây và bị Triệu Vô Kỵ giết chết. Người còn lại là Hy Trường Hậu Trương Phú và con trai ông ta. Hai cha con bất chợt đi săn bên ngoài thành phố một ngày trước ngày ra mắt. Trong số những người họ mang theo có những người bạn tâm giao của họ. Hầu như không ai trong số những người mà Triệu Vũ Cơ sắp xếp mang theo anh ta. Khi Triệu Vô Kỵ biết chuyện này và sắp xếp thì đã quá muộn. Gia đình Zhang và con trai ông đã tìm cách thoát ra ngoài.

Từ Tấn nghe Triệu Vô Kỵ nói, cười hắc hắc nói: “Biết đâu, ngươi là một kẻ có lòng già, dù đã ở tuổi này nhưng ngươi vẫn nhìn chằm chằm vào vị trí đó. Gia đình hoàng đế tàn nhẫn nhất. Lúc này ngươi chẳng khác gì một hoàng đế. Từ xưa đến nay, các hoàng đế Vương gia, chẳng phải cha con tranh đấu chỉ là sắp đến gần sao? Ngươi là hổ ăn thịt người không nhổ xương, còn tin hắn sao? Nhìn mặt hắn, hắn là một con sói ra ngoài."

"Ha ha, ta có một Kim Nhi tốt, hổ độc sẽ không ăn. Tuy rằng ta có hứng thú với ngai vàng đó, nhưng ta đảm bảo chỉ cần có ngươi, Jie'er sẽ an toàn như Thái Sơn, thậm chí còn có cơ hội thăng lên Đại Bảo. Về phần Tôn Thần Đình, hừm, hắn chỉ là một con chó lạc, ta có thể cho hắn bất động sản, cho hắn một người phụ nữ, cho hắn tiền, nhưng tương lai, đây là củ cà rốt treo trước mặt một con lừa... Hehe..." Triệu Vô Kỵ cười hai tiếng, xoay người đè xuống Từ Tấn nói: "Nhưng ngươi nói không sai, ta quả thực là một con hổ, hay là một con hổ hung dữ, ta muốn ăn thịt con thỏ trắng nhỏ như ngươi, hahahahaha..."

"Ôi... ghê tởm... a... sưng quá... xin nhẹ tay... Tiểu Kim Nhi... bị ngươi giết chết..." Trong phòng ngủ, Từ phi lại vang lên giọng nói u sầu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 295 chương Giang Nam hai vị thánh

Sự biến mất của Nam Hương Vũ không phải là một bí mật tuyệt đối trong giới thượng lưu của triều đình Giang Nam. Dương Thành vô cùng cáu kỉnh vì vụ bắt cóc Nam Hương Vũ, và sau đó lại trở nên trầm cảm. Mọi người đều thấy vậy, cho nên cái chết đột ngột của Dương Thịnh là điều dễ hiểu, nhưng sau khi có tin Hoắc Vô Kỵ chết vì trọng thương trên đường đi về phía bắc thực hiện sứ mệnh, rất nhiều quan thần nhìn Tần Cửu Nguyên và Nam Phi Phi trên ngai vàng, ánh mắt đều thay đổi. 

Hai mẹ con luôn cùng nhau hầu hạ Dương Thịnh với tư cách là vợ lẽ, trong mắt người đời họ là loại phụ nữ không đấu tranh với thiên hạ. Tuy nhiên, sau khi Dương Thịnh đột ngột qua đời, tuy việc bầu sơ sinh Dương Túc lên ngôi là điều đương nhiên, nhưng cùng lúc đó cũng có rất nhiều lời kêu gọi hai vị thánh nhân đến triều đình nghe chuyện chính trị sau bức màn. Có thể nói, hai người phụ nữ này thực sự đã thu phục được một lượng lớn quan chức trong khi giữ im lặng? 

Rất nhiều bộ trưởng, trong đó có Nam Tâm Châu, trong lòng đều có nghi ngờ như vậy. Tuy nhiên, trên danh nghĩa, Nam Phi Phi và Tần Cửu Viên vẫn thuộc về gia tộc Nan. Nam tộc đã có được ưu thế về danh nghĩa, nhưng lại không tiện nói ra. 

Tất nhiên, một số cựu binh theo Dương Thịnh đến phía nam sông Dương Tử đã đặt ra nghi vấn, thách thức Nam Phi Phi và Tần Cửu Nguyên, đồng thời lên kế hoạch thay thế hai phi tần hậu cung bằng mô hình nội các biểu quyết gồm ba bộ trưởng và sáu bộ để lắng nghe chính trị sau bức màn. Tuy nhiên, chỉ hai ngày sau khi tiếng nói này cất lên, nó đã bị lặng lẽ trấn áp, tất cả các bên liên quan đều im lặng. 

Cung Côn Ninh Giang Nam, đây là phòng ngủ của Nam Phi Phi. Cung điện được trang trí vô cùng sang trọng. Sàn các phòng đều được trải thảm đỏ. Hai bên hành lang, cứ năm bước lại có một lư hương bằng bạc, đốt những loại gia vị không rõ nguồn gốc. Khi làn khói trắng mù sương bốc lên, một mùi thơm như gỗ đàn hương và bơ bao trùm toàn bộ cung điện. 

Lúc này trong cung chỉ có bốn người, hai nam hai nữ. Những người phụ nữ đó là Nam Phi Phi và Tần Cửu Viên, những người cai trị hiện tại của triều đình Giang Nam. Hai người đàn ông đó là hai chàng trai trẻ đẹp trai, môi đỏ và răng trắng. Ba bị đầu độc, thủy ngân đổ vào tai khiến ông bị câm điếc. Lúc này, bọn họ hoàn toàn trần trụi, lần lượt quỳ xuống trước mặt Nam Phi Phi và Tần Cửu Nguyên, thè lưỡi liếm lồn. Hai mẹ con đang tận hưởng sự phục vụ của chàng trai trẻ như thể không có chuyện gì xảy ra trong khi thảo luận về chủ đề này. 

Nam Phỉ Phỉ nói: "Những lão gia hỏa kia thật không biết tốt xấu, dám liên thủ đoạt chính quyền? Cũng may hai mẹ con chúng ta đề phòng mà ra tay trước, nếu không thì nhị ông nội tính tình mềm yếu của ta bị bọn họ thuyết phục cũng khó." Ông nội thứ hai mà Nam Phi Phi đang nói đến chính là ông nội thứ hai. Thủ hiến hiện tại của Giang Nam, Nam Tân Châu, không có năng lực bằng người anh quá cố Nam Tân Triệu, nhưng có năng lực hơn He Xini. Khi đó, Dương Thành đã cưỡng bức thăng chức cho anh ta vì anh ta là người họ Nam và cần xoa dịu người dân Giang Nam. 

Tần Cửu Nguyên cười hắc hắc nói: "Hừ, nhị gia của ngươi chỉ là một cái bao mềm mà thôi, nam nhân Nam gia đều là đức hạnh, khi mẹ vợ của mình lặng lẽ biến mất, hắn cũng không thể làm gì được. Hắn còn phải nhờ vào các chị em tốt dưới quyền mẹ mình để giải quyết ổn thỏa. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với những người chị em đã chết vì mẹ tôi. Họ phải phục vụ những lão già xấu tính như vậy." Khi Qin Jiuyuan còn ở trong "Giáo phái Thiên Di Thẩn", cô từng thành lập một đội quân phụ nữ bí mật tên là "Dayan". Những người phụ nữ trong đó đều là những phụ nữ xinh đẹp được cô tuyển chọn và huấn luyện kỹ càng. Họ rất giỏi trong nghệ thuật mê hoặc. Cô bắt đầu lên kế hoạch khi Dương Thành định cư ở Giang Nam. Bà ta tìm mọi cách để đưa những người phụ nữ này vào nhà của nhiều quan đại thần thuộc các gia tộc lớn ở Giang Nam, đồng thời bí mật kiểm soát cuộc sống của nhiều bộ trưởng. Lần này nó có ích để ổn định tình hình ở Giang Nam.

Sau đó, bà nói thêm: "Bây giờ nhìn lại, rất có thể cái gọi là bà nội thứ hai của ngươi chính là tình nhân của Tần vương. Khi đến Giang Nam, ông ta đã cứu mạng Nam gia ở Chiết Châu. Nhị bà ngươi nhìn thoáng qua đã biết bà ta không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Có lẽ họ đã quen nhau từ sáu năm trước. Nhiều năm như vậy, Anton đã có thể thông suốt con đường buôn bán và trở nên giàu có, không thể tách rời con điếm Vương Phương Mỹ đó."

"Bây giờ nói thì có ích gì? Không có cơ sở. Mặc dù nói rằng cô ấy bị mất tích trong một vụ đắm tàu ​​trên biển, nhưng cô ấy chắc chắn đã nghe thấy một số tin đồn, sắp xếp mọi thứ và giả chết để trốn thoát. Thật đáng tiếc. Các thương nhân và đội tàu dưới sự kiểm soát của cô ấy đã bị phân tán thành từng mảnh. Chúng tôi thậm chí không có súp. Vốn dĩ chúng tôi mong đợi sẽ kiếm bộn tiền nhờ cô ấy." Nam Phi Phi tiếc nuối nói.

"Bây giờ thở dài có ích lợi gì? Thay vì thở dài, chúng ta hãy nghĩ xem tiếp theo chúng ta nên làm gì," Tần Cửu Viễn nói, đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy, nam hài xinh đẹp liếm háng cô rơi xuống thảm. Cô nheo mắt và nhìn chằm chằm vào chàng trai trông giống như một con thỏ sợ hãi, với nụ cười trên môi. Cô ngồi xổm trên eo chàng trai, một tay ôm lấy con cặc của chàng trai, dùng tay mở âm hộ trưởng thành của mình ra, cô từ từ đưa con cặc vào lỗ xuất thần. Cô từ từ ngồi xuống và phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ừm". Sau đó nàng vặn eo xử lý con gà trống, tiếp tục nói: "Cái tên Hoắc Vô Kỵ vô dụng đó... kỳ thực... thật sự đã bỏ chạy... không trốn tránh... nhìn kết quả... ôi... hiện tại tình hình phương bắc hoàn toàn... không rõ ràng..."

Nam Phi Phi ngạc nhiên hỏi: "Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa sao? Hoắc Vô Kỵ trước đó đã nói với chúng ta chính là hợp lực giết chết Lưu Quân. Sau đó, Thiên Tân sẽ lập tức tấn công Liêu Đông, Giang Nam sẽ tấn công Lương Hà. Bọn họ sẽ tấn công từ hai phía, khiến bọn họ mất cảnh giác. Bây giờ bọn họ muốn thay đổi kế hoạch sao?"

Tần Cửu Nguyên vừa chơi đùa với thiếu niên vừa nói: “Ai biết, đó chính là Lưu Quân. Mỗi lần tiểu tử này chạm trán đều không có tình huống nào chắc chắn. Khi võ công của hắn không mạnh lắm, lại gặp phải Tô Anh và Tô Yên, hai con khốn có võ công xuất sắc. Hắn chết rồi à? Nghe nói hắn một mình đến Nhật Bản để cứu công chúa Dương Nguyệt. Ở đó có rất nhiều cao thủ. Hắn chết rồi à? Nếu hắn không chết ở núi Quyang thì coi như đã chết. Đạo Hoàng vẫn còn bảo vệ anh ta, nhưng ở phía sau của Songshan và nhóm của anh ta, họ gặp lại Hoả Vũ Cơ và Linh Bộ Từ, anh ta vẫn còn sống, và võ thuật của anh ta ngày càng tốt hơn. Thậm chí năm ngoái, anh ta đã có thể hợp tác với con điếm nhỏ Yến Huệ Tân để đánh bại Jianlu và nhóm của anh ta, gây ra sự sụp đổ của Thần chiến tranh. trở lại. "

Nam Phi Phi nghe xong Tần Cửu Nguyên lời nói, trầm ngâm hồi lâu. Cô đổi tư thế thoải mái hơn, sau đó dùng bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh dẫm lên cặc cậu bé xinh đẹp dưới háng, xoa lên xuống rồi nói: “Mẹ, mẹ nói đúng. Đừng nói về Lưu Quân. Ngay cả tình hình hiện tại của Linh Bộ Từ, chúng tôi cũng không biết. Nếu như ngươi nói, Lưu Quân thật sự phá vỡ được tình thế giết người này, ý tưởng ban đầu của chúng ta sẽ phải điều chỉnh lại."

Lúc này, thái giám ngoài cửa nói: “Trẫm xin bẩm báo Thái hậu, Vương phi, Địch Anh, thống lĩnh Thiên Ưng Vệ, Địch đại nhân, mời gặp ta.”

Giọng nói thanh tú của Nam Phi Phi vang lên: “Mời vào, Địch tiên sinh.”

Địch Anh ở ngoài cửa chắp tay chào thái giám rồi đi vào nhà. Thái giám đóng cửa lại, Địch Anh bước vào nhà. Một mùi thơm thoang thoảng bay tới. Anh nhìn thấy đồ đạc trong nhà trang nhã lộng lẫy, một cô gái xinh đẹp mặc áo sa xanh đang uể oải ngồi. Trên chiếc ghế trải thảm sang trọng ở giữa, hai chân hơi dang rộng, cái lồn ướt át dưới háng lộ ra không chút do dự. Một đôi mắt đẹp đang nhìn hắn, trong phòng có tiếng thở sâu. Anh biết đó là vợ lẽ Tần Cửu Nguyên. 

Trong mắt Địch Anh hiện lên một tia ám ảnh, sau đó hắn nhanh chóng cúi đầu, không dám nhìn thiếu nữ xinh đẹp nữa, vội vàng quỳ xuống trong đường hầm: “Thuộc hạ Địch Anh... Tôi đã... nhìn thấy... Thái hậu, Thái hậu. Ta không biết hai vị Thái hậu đều bận việc quốc sự, lại tùy tiện quấy rầy ngươi. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Nhìn thấy Địch Anh ngượng ngùng, hắn cười nịnh nọt nói: “Kekeke, Địch tiên sinh, ngươi thật không thành thật. Bạn chỉ cần cho tôi xem nó. Phong cảnh mùa xuân dưới đó có đẹp không? Bạn có muốn xem lại lần thứ hai không?"

Địch Anh đang quỳ trên mặt đất nghe vậy, toát mồ hôi lạnh, toàn thân không khỏi khẽ run lên. Anh ta cúi đầu xuống đến mức gần như chạm đất. Anh không dám thở ra. Anh hối hận trong lòng. Nếu biết hai người này ở trong cung giở trò, hắn cũng sẽ không tới. Tuy hắn là cao thủ hạng nhất, nhưng nếu là người bình thường thì hắn đã vồ lấy người phụ nữ này từ lâu, nhưng hai người phụ nữ ở đây đều không dễ chọc vào, chưa kể hắn đã xử lý được bọn họ. Hắn hưng phấn rùng mình, liên tục quỳ lạy, run giọng nói: “Thuộc hạ... thuộc hạ này... đáng chết! Xin hãy... trừng phạt tôi!"

"Địch đại nhân phạm tội gì? Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại tìm tôi gấp như vậy?" Nam Phi Phi ngừng trêu chọc Địch Anh, bình tĩnh hỏi. 

Đội cận vệ Thiên Anh dưới sự chỉ huy của Địch Anh được Dương Thành thành lập và theo mô hình Đội cận vệ Thiên Đình Thần Nghĩa. Người chỉ huy đầu tiên là Đệ Anh. Bây giờ nhiệm vụ của Đệ Anh là tìm hiểu về các sự kiện lớn trên thế giới và báo cáo kịp thời cho Dương Thành. Tuy nhiên, người mà anh báo cáo bây giờ lại là Nam Phi Phi và con gái anh. Hắn báo cáo: “Hai hoàng hậu, Thiên Kinh xảy ra chuyện lớn, Triệu Vô Kỵ nổi loạn!”

"Cái gì? Triệu Vô Kỵ nổi loạn? Nam Phi Phi nghe được lời này rất kinh ngạc, Tần Cửu Viễn đang chơi đùa với nam chính trong phòng không khỏi siết chặt âm đạo của mình, bóp cặc của chàng trai dưới háng cô. Chàng trai trẻ không chịu nổi, một dòng nước nóng nóng hổi hung hăng bắn vào âm đạo của Tần Cửu Viễn, đốt cháy cô mạnh đến mức hai mắt đảo lộn.

“Ta sao dám lừa gạt hai vị hoàng hậu,” Địch Anh vội vàng nói: “Tuyệt đối là sự thật. Tin tức do Sky Eagle Guard từ thành phố Thiên Tân gửi đến là Triệu Vũ Cơ đã lợi dụng nhiệm vụ của Linh Bộ Từ, cùng với các đồng đội của mình trong triều đình và Tôn Thẩn Đình, phó thống đốc của Đội cận vệ Shenyi, đã tàn sát Thiên Tân bằng máu với lý do phản bội hoàng đế. Sau khi cung điện bị xâm chiếm, thê thiếp đang mang thai đã trốn thoát, Hồng Vạn Thông và Tần Di bị giết trong trận chiến, còn Linh Bộ Từ thì bị phục kích và giết chết trên đường trở về kinh đô, có lẽ là do Triệu Vũ Cơ. Lúc này Triệu Vô Kỵ đã lấy cớ làm gián điệp cho phủ vào cung, lại nghe nói muốn chiêu mộ Tống Vương Dương Kiệt lên ngôi. "

"Còn Anton thì sao? Có tin tức gì về Lưu Quân không?" Nam Phi Phi hỏi.

Địch Anh lắc đầu nói: “Thuộc hạ của ta còn chưa nhận được tin tức của Anton, nhưng gần đây phòng ngự trong bóng tối của Tống Sơn phái đã được tăng cường rất nhiều. Ngay cả người lên núi giao đồ ăn cũng phải là người quen cũ mới được vào. Không biết Liễu Quân có ở đó không.”

"Hắn thật sự lại thoát khỏi kiếp nạn này sao? Chẳng lẽ hắn thật sự có vận mệnh sao?" Nam Phi Phi lẩm bẩm một mình, sau đó lại hỏi: "Ngoài những thứ này, còn có cái gì khác sao? Chuyện của Nam Vương gia mà tôi nhờ anh điều tra có tiến triển gì không?”

Địch Anh đáp: “Tôi có một số manh mối. Tôi phát hiện ra rằng có một ngôi nhà lớn bên ngoài thành phố. Cứ mười ngày lại có một chiếc xe ngựa ra vào. Rồi qua xe ngựa, sau bao nhiêu khúc quanh, tôi đã tìm được một công ty thương mại. Chủ sở hữu trước đây của công ty thương mại này tên là Tào Viên. Anh từng là chủ nhân của gia tộc Nanwang. Cấp dưới của tôi đích thân đến điều tra không báo trước và phát hiện trong biệt thự chỉ có một thanh niên học ngày đêm. Anh có thể là nam tử được Nam Vương gia nuôi dưỡng, nhưng cũng có thể là con ngoài giá thú của cô?

Nam Phi Phi nghe được báo cáo của Đệ Anh rất vui mừng. Cô nói: "Được rồi, anh đưa anh ấy đến gặp tôi. Anh Di quả thật thông minh và có năng lực. Tôi nên thưởng cho anh. Không biết anh Di muốn gì?" Nam Phi Phi lời nói càng ngày càng mơ hồ. 

Địch Anh cúi đầu, nuốt nước miếng, nói: “Đa tạ ân sủng, bổn phận của Địch Anh là phải vì bệ hạ làm việc.”

"Được rồi, có công thần nên khen thưởng, nếu không thì không phải tính cách của ta." Lúc này, Địch Anh phát hiện Nam Phi Phi không biết từ lúc nào đã tới chỗ hắn, trước mặt hắn có một đôi chân nhỏ trắng nõn mềm mại. Nam Phỉ Phỉ cúi xuống thấp giọng nói: "Địch công làm việc vất vả như vậy chắc là khát lắm. Sao không đợi tôi cho Địch một cơn mưa ngọt ngào để làm dịu cơn khát của Địch."

Khi Địch Anh nghe thấy từ “Ganlin”, con cặc dưới háng anh đột nhiên cương cứng. Hắn ý thức ngẩng đầu lên, nhìn thấy Nam Phi Phi đang đứng ở trước mặt mình. Cô dùng một tay mở âm hộ còn tươi của mình, tay kia ấn hạt keo đỏ tươi vào xoa xoa. Chỉ trong chốc lát, một dòng nước tiểu ấm áp từ háng cô chảy ra, bắn thẳng vào mặt Địch Anh. Địch Anh khoảng bốn mươi tuổi, hình như thật sự bị trời mưa. Hắn há to miệng đón nhận nước tiểu của Nam Phi Phi. Nam Phi Phi đi tiểu xong, trên mặt có chút cảm kích nói: "Cám ơn Thái hậu vì mưa."

Nam Phi Phi hài lòng nói: "Ngươi về trước đi, Mai Nhi thai nhi của ngươi thế nào?" Mỹ Nhĩ Nam Phi Phi đang nói đến chính là Đệ Mỹ, con gái út của Đệ Anh. Cô ấy đã được đưa vào tổ chức "Dayan" cách đây một năm rưỡi. Sau khi huấn luyện xong, cô đi quyến rũ Địch Anh và đã thành công. Sau đó, cô trở thành người vợ bị cấm đoán của Địch Anh, thậm chí còn mang thai hạt giống của Địch Anh. Chính vì thế mà Địch Anh hết lòng vì hai mẹ con Nan. 

"Cảm ơn bệ hạ đã quan tâm. Mei'er vẫn ổn. Tôi sẽ rời đi." Nói xong, Địch Anh cung kính rời khỏi cung điện.

Sau khi Địch Anh rời đi, Nam Phỉ Phỉ trở lại phòng trong vẫy tay với nam nhân yêu thích của mình, chàng trai tiếp tục phục vụ cô. Cô nhìn Tần Cửu Viên đang lấy tinh trùng lần thứ hai và nói: "Mẹ, theo Đệ Anh, Linh Bộ Từ và Lưu Quân đều phải chịu tổn thất, nhưng Linh Bộ Từ và Hoả Vũ Cơ đã bị đâm sau lưng. Bây giờ có vẻ như tình hình ở Thiên Tân cũng tương tự như Giang Nam. Xem ra, cho dù Lưu Quân có bị giết, anh ta cũng không thể tấn công Anton."

Tần Cửu Viên nói: "Ừ... bây giờ... chúng ta không còn trông cậy vào... Thiên Tân... chúng ta chỉ có thể lựa chọn giữa... Anton và Tây Xuyên... Nếu Lưu Quân... còn sống... thì liên thủ với hắn... để chia rẽ Thiên Tân... Nếu Lưu Quân cũng đã chết... thì... đi Tây Xuyên... tìm Tề Thiên Sinh... à... lại nữa... nóng quá... ngon quá... hehe..." Cô mỉm cười ngọt ngào, phớt lờ nỗi đau lờ mờ của cậu bé dưới háng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Bàng Quân tỉnh lại

Buổi sáng trên núi thật trong sáng, không khí trong lành thoang thoảng mùi gỗ. Hương thơm thấm vào tim phổi, khi hít vào, toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng. Không khí đục ngầu trong phổi được cuốn đi, đầu óc sảng khoái. Nắng chiếu xiên vào cửa sổ. Bàng Quân, người đã bất tỉnh nhiều ngày, tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Đập vào mắt anh là một khuôn mặt hốc hác quen thuộc, chính là vợ lẽ Vũ Linh Yến của anh. 

Nhìn thấy Bàng Quân tỉnh lại, Vũ Linh Yến vui vẻ nói: "Điện hạ, điện hạ, ngài cuối cùng cũng tỉnh rồi. Thật tốt. Điện hạ, tôi sẽ gọi Hoàng Phủ tỷ tỷ và những người khác đến ngay."

Cô chưa kịp hành động thì Hoàng Phủ Quân Nhất vẫn đứng ngoài cửa đã lao từ bên ngoài vào, đi đến giường của Bàng Quân. Hắn rưng rưng nước mắt nói: "Hoàng thượng, ngài cuối cùng cũng tỉnh rồi, ta lo lắng muốn chết."

Bàng Quân mỉm cười nói: "Bây giờ không sao đâu, anh không cần phải lo lắng nữa, nhưng tôi rất đói và muốn ăn chút gì đó."

Vừa dứt lời, Lăng Tiểu Phúc bưng bát cháo nóng bước vào phòng. Nàng nói: “Biết Hoàng tử tỉnh lại sẽ đói. Vừa rồi mẫu thân vào, ta liền vào bếp lấy cháo cho Hoàng tử, còn ấm.” Sau đó, cô lấy cháo và đút cho Bàng Quân đang được đỡ dậy.

Bàng Quân vừa ăn vừa hỏi: "Đây có phải là... Tông Sơn?" 

Ngọc Linh Nham gật đầu nói: "Ừ, đây là nơi mà thúc thúc Mục ở trước đây, từ khi thúc thúc Mục rời khỏi Tung Sơn không có người ở. Lão gia nói an nguy của phu quân ngươi rất quan trọng. Người trong khu nói nhiều quá, khó bảo vệ và phục hồi sức khỏe, nên tôi đã yêu cầu phu quân ngươi đến phòng Mục lão gia, ngươi ăn ngon nhé lão phu. Tôi đi báo cho lão gia." Thấy Bàng Quân gật đầu đồng ý, Vũ Linh Yến đi ra ngoài tìm Yến Đại. 

Sau khi Vũ Linh Yến rời đi, Hoàng Phú Quân Di lập tức quỳ xuống trước mặt Bàng Quân và tự trách mình: "Nô tài không nên bỏ rơi chủ nhân của mình, để chủ nhân của mình phải chịu tổn hại như vậy. Xin hãy trừng phạt anh ta."

Nhìn Hoàng Phủ Quân Nghĩa đang quỳ gối, Bàng Quân nói: "Đứng dậy, ta bảo ngươi rời đi trước. Dù ngươi có đi hay không thì kết quả cũng như nhau. Vốn dĩ bọn họ định đánh nhanh nên dùng ba cao thủ đỉnh cấp và hai đội thần vệ. Nếu ngươi rời đi, vẫn có cơ hội sống sót. Nếu ngươi ở lại đó, chỉ là một phần thưởng bổ sung. Nhưng, nếu ngươi muốn trừng phạt ta, ta có một ý kiến ​​hay. Hãy đến đây."

Hoàng Phú Quân Di đến gần Bàng Quân, Bàng Quân thì thầm vào tai cô vài lời. Nàng nghe xong hơi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Nô lệ là con khốn của chủ nhân, nô tì bằng lòng chơi đùa với thân thể nô lệ theo ý chủ nhân.”

"Hahahaha, được rồi, mọi chuyện đã ổn định," Bàng Quân cười nói, "Tôi đã hôn mê bao nhiêu ngày rồi? Tôi nhớ rằng Linh Bộ Từ đáng lẽ phải còn sống trước khi tôi rơi xuống. Làm sao tôi lại đến được núi Tùng Sơn?"

Linh Tiểu Phú ở một bên nói: "Báo cáo chủ nhân, ngươi đã bất tỉnh bốn ngày rồi. Trong thời gian này, nô tỳ, mẫu thân và Yến phu nhân thay phiên nhau ở bên cạnh chủ nhân. Nhan trưởng mỗi ngày sẽ đến ít nhất một tiếng, cô ấy sẽ ở đó gần như cả đêm. Về phần chủ nhân, Phỉ phu nhân đích thân phái hắn đến Tung Sơn, hắn giao hắn cho Nhan phu nhân. Sau đó, cô ấy cùng mọi người rời đi, cô ấy nhờ chúng tôi báo cho chủ nhân rằng cô ấy vẫn còn hiểu được sự tình của nhà Fei, gia đình Fei sẽ giải quyết những người đang cố gắng gây rắc rối ở Anton trong khi chủ nhân đang hồi phục. Về phần Linh Bộ Từ và Hoả Vũ Cơ, nô lệ nghe được từ bà Fei rằng anh ta đã bị buộc phải rút lui, cho đến nay anh ta vẫn chưa nhận được bất kỳ xác chết nào.

Bàng Quân nói: "Một trong số họ là người đã phản bội tôi, còn người kia là người đã cứu mạng tôi. Người đàn ông bị tôi đấm vào bụng, chặt đầu, đưa cho Thị Vân, và bảo Thị Vân báo cáo với chủ nhân của tôi. Người còn lại có thể bị chôn sống."

"Đúng."

Lúc này, mọi người đều nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Chỉ trong chốc lát, Yến Đại chạy vào phòng, nhìn thấy Bàng Quân đang ăn cơm. Không để ý đến chị em Hoàng Phủ Quân Di xung quanh, cô quỳ xuống trước mặt Bàng Quân và nói: "Nô lệ đã không bảo vệ được chủ nhân, còn có chuyện của Thụy Nhi, nô tỳ thật sự không biết mình đã bị nhắm tới từ lâu. Xin hãy trừng phạt chủ nhân." Cô ấy trông giống hệt như Hoàng Phú Quân Di trước đây.

Bàng Quân đang định nói điều gì đó thì đột nhiên có một tiếng bước chân khác. Một lúc sau, Vũ Linh Yến và An Nhuệ ở Lihua và Daiyu cũng đi vào phòng.

Khi An Rui nhìn thấy sư phụ quỳ trước mặt Bàng Quân, cô càng cảm thấy tội lỗi hơn vì cô đã tự trách mình. Vì thế bất chấp tình huống như thế nào, nàng quỳ xuống bên Yến Đại, cầu xin Bàng Quân: "Đúng vậy, xin lỗi... Hoàng thượng... tất cả là tại Thụy Nhi... Lỗi của Thụy Nhi... không liên quan gì đến... chủ nhân... làm ơn... làm ơn... hoàng thượng... đừng trách... trách chủ nhân."

An Nhuệ đã lừa Bàng Quân trước đó. Mặc dù cô bị người khác lợi dụng nhưng mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất và chị gái đồng nghiệp Vũ Linh Yến vẫn cảnh giác với cô. An Nhuệ muốn đến gần Bàng Quân nhưng bị Hoàng Phú Quân Di ngăn cản nên cô càng sợ hãi.

Bàng Quân nhìn An Nhuệ, nhẹ nhàng hỏi: "Rui'er, em còn nhớ mình đã được lợi dụng như thế nào không?"

An Duệ cuối cùng cũng ổn định lại tâm trí, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Có lẽ, có lẽ là đêm qua, cái đó, ông Lữ đó, cử người đến bấm huyệt của tôi, và nhờ một, một cô gái trẻ đi...đến chỗ tôi...chỗ của tôi...bôi...bôi chút thuốc mỡ..." Nói xong cô càng xấu hổ hơn, đầu hoàn toàn cúi xuống. 

Yến Đại lại nói: "Bệ hạ... Bệ hạ, qua điều tra, thần thấy được độc hàn của Thụy Nhi quả thực là do những thứ thuốc mỡ đó gây ra. Khi nàng trở về, tôi cũng đã kiểm tra. Thuốc mỡ vẫn còn đó, nhưng đã được làm sạch." Hàm ý là cô ấy cũng muốn dâng An Nhuệ cho Bàng Quân. 

Bàng Quân không nói mà đang ăn mà đang suy nghĩ chuyện gì đó, trong khi sư phụ An Duệ và Yến Đại lo lắng quỳ bên giường, lo lắng nhìn Bàng Quân. 

Chưa uống xong một tách trà, Bàng Quân đã nói: "Mọi người đứng dậy đi." Thầy và đồ đệ cảm thấy như cả một ngày trôi qua trước khi run rẩy đứng dậy. 

Bàng Quân hỏi Linh Tiểu Phú: "Tình hình ở thành phố Triệu Châu hiện tại thế nào?"

"Trở lại Hoàng thượng, Ngô tướng quân đã đến Triệu Châu nhận quân. Lữ Thế Cảnh đã bị bắt. Về phần Quách Hữu Đường, hắn hình như biết được điều gì đó, hầu như ngày nào hắn cũng đến thỉnh kiến, nhưng lại bị đưa về." Lăng Tiểu Phúc trả lời. 

"Được rồi, ngươi trở về Triệu Châu, làm xong lời ta dặn, sau đó mời Quách Hữu Đường tới chỗ của ta." Sau đó hắn nói với Hoàng Phủ Quân Nhất: "Hoắc Vô Kỵ và Lăng Bất Húc liên thủ tính toán giết ta. Chắc chắn bọn họ đã chuẩn bị quân đội để chống lại chúng ta. Họ đã mất cảnh giác. Tuy kế hoạch hiện tại đã thất bại nhưng họ phải tự vệ. Lập tức đến doanh trại và truyền lệnh của ta cho Ngô Tương. Nhanh chóng tập hợp binh mã và chuẩn bị phòng thủ thật tốt. Những người còn lại Yan'er và Rui'er nên ở lại phục vụ cho ta."

"Vâng, thưa bệ hạ." Hai mẹ con nhận lệnh rồi rời đi. 

"Rui'er." Bàng Quân gọi vào lúc này. 

"Rui'er đang ở đây." An Nhuệ vừa mới cảm thấy nhẹ nhõm, lại cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi Bàng Quân nhắc đến cô một lần nữa. 

Bàng Quân nở một nụ cười tà ác nói: "Dù thế nào đi nữa, anh cũng là công cụ để bọn trộm âm mưu chống lại tôi. Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể tha thứ. Anh có biết không?"

"Rui, Rui'er... Rui'er biết, xin... làm ơn, Bệ hạ... Bệ hạ, trừng phạt... Bệ hạ... đừng... đừng trừng phạt chủ nhân... chỉ cần trừng phạt Rui'er... chỉ cần trừng phạt Rui'er..." An Nhuệ nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi, đây chính là ngươi nói, ta mặc kệ ta trừng phạt ngươi thế nào, ngươi có chịu hay không?" Bàng Quân hỏi lại. 

"Được rồi, cho dù Điện hạ có trừng phạt Rui'er thế nào, Rui'er cũng sẽ chấp nhận." An Thụy ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nói. Nhan Đại nhìn lúm đồng tiền ngây thơ của đệ tử, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn: “Cô bé, ta không biết thiên hạ cao bao nhiêu, nhưng ngươi nhịn không được…”

"Được rồi... Nhan Nhi, cậu cùng Duệ Nhi về trước, Nhan Đại ở lại. Tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy."

Vì vậy Vu Lăng Yên mang theo An Duệ lo lắng rời khỏi phòng. 

Sau khi đuổi Vũ Linh Yến và An Nhuệ đi, Bàng Quân nhìn thẳng vào Yến Đại còn lại, trong khi Yan đứng đầu bị Bàng Quân nhìn thẳng với mái tóc thẳng. Thân thể hắn vô thức bắt đầu run lên, hắn thấp giọng hỏi: "Sư phụ, ngài có muốn hỏi ta một chuyện không?"

"Đầu tiên là Đinh Văn và Yan'er, sau đó là Rui'er, sau đó, còn gì nữa? Yến Đại, bạn định làm gì? Chẳng lẽ bạn không hài lòng với địa vị hiện tại của mình và muốn nhiều hơn từ tôi?" Bàng Quân hỏi. 

Nhan Đại sắc mặt tái nhợt sau khi nghe Bàng Quân nói, liền "bụp" một tiếng quỳ xuống nói: "Sư phụ biết, nô tì này vừa nhìn thấy vẻ đẹp của Thụy Nhi, tưởng rằng Chủ nhân sẽ có hứng thú nên dự định dâng hiến cho Chủ nhân hưởng thụ. Tôi thực sự không biết đã có người lợi dụng Thụy Nhi để hãm hại Chủ nhân. Đại Nữ luôn trung thành với chủ nhân. Chủ nhân đã cho Đại Nữ đủ rồi, Đại Nữ cũng không dám mong đợi nhiều hơn."

"Hừm," Bàng Quân chế nhạo, "Hy vọng quá mức? Zuo Huyềnzhen chết, và không lâu sau khi Mục Kỳ rời đi, bạn nóng lòng muốn lên ngôi thống lĩnh. Chưa kể Ngũ Sơn Kiếm Phái, còn có bao nhiêu người ở núi Tung Sơn công khai và bí mật phản đối bạn. Bạn có biết không? Bạn chưa thống nhất nội bộ, nhưng bạn muốn nhận được nhiều hơn từ tôi. Nếu bạn thực sự thống nhất nội bộ, thì bạn sẽ không để Lộ Thị Canh và người của hắn hành quân xông vào bắt cóc An Duệ chứ đừng nói đến chuyện sau này.”

"Là lỗi của Đại Nữ, là do Đại Nữ ảo tưởng khiến chủ nhân bị thương. Đại Nữ bằng lòng bị chủ nhân trừng phạt. Xin hãy cho Đại Nữ một cơ hội nữa." Sắc mặt Yến Đại tái nhợt vì sợ hãi. Hình phạt của Bàng Quân vẫn là chuyện nhỏ. Nếu cô bị tước bỏ tư cách đặc vụ của phái Tống Sơn, điều đó đối với cô còn tệ hơn cả cái chết. 

Bàng Quân lắc đầu nói: "Quên đi, ta cũng không thể hoàn toàn trách ngươi. Vốn dĩ bọn họ đang tính toán liên thủ tấn công ta. Không có An Duệ, sẽ có Trương Duệ và Triệu Duệ. Bọn họ chỉ dùng một cách khác để đưa ta vào trò chơi mà thôi. Lần này, hai người của ngươi Songshan phái đã chết, ngươi và Nhạc Dương cũng bị thương. Không có công lao gì ngoài sự chăm chỉ, chỉ vậy thôi. Sau này hãy cố gắng hết sức và đừng để ta thất vọng lần nữa." Bàng Quân không hề có ý định trừng phạt Yến Đại mà lại đưa Yến Đại vào Songshan Sect để dùng cô làm điểm tựa kiểm soát toàn bộ Wuyue Sword Sect cho riêng mình. Thấy người phụ nữ này không để tâm làm việc, chỉ muốn phái phụ nữ đi lấy lòng mình, tiện tay anh ta lại muốn đánh cô một trận. 

Nếu như Yến Đại được tha thứ, nàng liền nhanh chóng quỳ lạy nói: "Cảm ơn sư phụ đã tha thứ. Cảm tạ sư phụ đã tha thứ. Đại Nữ tình nguyện vỡ thành từng mảnh, hầu hạ chủ nhân!"

Bàng Quân xua tay và nói: "Xin hãy lùi lại. Tôi mệt và cần nghỉ ngơi. Tối nay hãy để Rui'er chăm sóc tôi."

Sau khi nghe Bàng Quân nói, Yến Đại Anh Anh cúi đầu nói: "Dinu tuân lệnh, Dainu từ chức." Nói xong cô rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 297

Một dinh thự nằm ở ngoại ô thành phố Chiết Châu rất sang trọng và uy nghiêm. Nhìn từ xa, nó trông giống như một cung điện khổng lồ, uy nghi và phi thường. 

Một thanh niên khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, mặc áo dài tay, tóc ngắn ngộ nghĩnh, một mình đi vào dinh thự dưới sự dẫn dắt của Địch Anh. Anh nhìn thấy sân trong, vườn non bộ, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy cùng vô số gian nhà. Rõ ràng đang là đầu thu nhưng trông anh ấy tràn đầy sức sống. Ngay cả những cô hầu gái đi lại trong hành lang cũng rất xinh đẹp và thanh tú. 

Hắn đi theo Địch Anh tới lui, cuối cùng dừng lại trước một căn gác xép tinh xảo. Căn gác có hai tầng. Ba ký tự vàng "Jixiangju" được chạm khắc trên mái hiên ở giữa. Các cột ngang cao xung quanh được chạm khắc một số bức tranh tường về phong cảnh, chim và động vật sống động như thật. 

Địch Anh đưa chàng trai lên gác xép ở tầng một rồi dừng lại. Lúc này, một cô hầu gái xinh đẹp từ tầng hai đi xuống và bế chàng trai lên. Cô đẩy cửa ra và người giúp việc vẫy tay bảo chàng trai đi theo cô vào. 

Nơi ở của chủ sở hữu ở đây rất thanh lịch và tinh tế. Có rất nhiều bình phong và rèm che khắp phòng, thêu một số phong cảnh, chim chóc và động vật. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những chậu tre xanh tươi ở góc phòng, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Bước qua tấm rèm dày, chàng trai theo người giúp việc vào phòng sau. 

"Chủ nhân, nô tài mang ngươi tới đây!" Người giúp việc kính cẩn hét vào phòng trong ở phòng sau. 

"Được rồi, ngươi kêu hắn ở trong đại sảnh chờ một lát, ta lập tức sẽ ra." Một giọng nữ lười biếng và quyến rũ vang lên từ phòng trong. 

Uống được khoảng một tách trà, lại có tiếng nước dâng lên, những giọng nói lười biếng đó lại vang lên: "Thanh Nhi, mời ra ngoài."

"Nô lệ của ta, ta tuân lệnh." Người giúp việc tên Qing'er rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Không lâu sau, một thân hình uyển chuyển uyển chuyển chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Đôi mắt đẹp của cô giống như một ao nước suối trong vắt, trong veo, trong suốt và quyến rũ. Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình quả dưa mềm mại, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, trông dịu dàng và quyến rũ. Cô chỉ mặc một chiếc váy màu hồng. Cô ấy mặc bộ quần áo màu đỏ, với mái tóc như mây và chiếc khăn choàng giống như thác nước, phần thân dưới thậm chí còn không được che phủ bởi một sợi tóc. Cô ấy có âm hộ hơi nhô lên và lông mu thưa thớt nhưng được sắp xếp hợp lý, mềm mại bảo vệ đôi chân của cô ấy. Tuy nhiên, cô không hề né tránh chàng trai trước mặt. Ngược lại, cô hỏi với nụ cười quyến rũ: "Anh có biết tôi là ai không?"

Trước sự cám dỗ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, chàng trai tóc ngắn được cho là một chàng trai trẻ khỏe mạnh hóa ra lại là một vị sư già vẫn đang ngồi thiền. Hắn quỳ xuống, lễ phép chào hỏi: “Trước kia ta từng gặp qua Thiên Tây Thái Hậu.” Người được đưa đến đây là Tianxi, được Bàng Quân và Vương Phương Mỹ nhận nuôi, còn cô gái xinh đẹp trước mặt là Nam Phi Phi, hoàng hậu của triều đình Giang Nam. 

"Ồ? Bạn... đã gặp tôi à?" Nam Phi Phi kinh ngạc.

“Không, đó chỉ là suy đoán của người dân bình thường thôi.” Thiên Hi trả lời.

"Đoán xem? Hãy kể cho tôi nghe."

Điền Hi trong đầu sắp xếp mấy chữ, nói: "Mẫu thân Nam Vương của Tào Mẫn đã mất tích nhiều ngày. Vợ của thừa tướng một quốc gia đã mất tích. Ngoại trừ Nam tiên sinh, hẳn sẽ không có nhiều người quan tâm truy tìm vụ án. Tuy nhiên, mẹ nuôi đã nhận nuôi Tào Mẫn nhiều năm, Nam gia cũng không có ai biết đến sự tồn tại của Tào Mẫn. Làm sao có thể tìm thấy Tào Mẫn ở khu vực này?" Những người phụ nữ duy nhất có thể chỉ huy Sky Eagle Guard là Thái hậu huyền thoại và Thái hậu. Hiển nhiên, với tuổi tác của cô gái, cô chỉ có thể là Thái hậu. Về phần nguyên nhân Huyền Cao Mẫn tới, chỉ sợ nàng phát hiện được gì đó trên người mẹ nuôi của Cao Mẫn, mẹ nuôi lại biến mất, lại bị tìm thấy trên người của Cao Mẫn đem đi thẩm vấn. "

"Này, nói cho ta biết, bản cung này đang điều tra mẹ nuôi của ngươi làm gì?"

Thiên Hy nói: “Tôi e rằng tôi muốn biết nhiều hơn về mẹ đỡ đầu của tôi từ Tào Mẫn, nhưng Tào Mẫn chỉ biết rằng tiền của bà đến từ việc điều hành các cửa hàng dựa trên danh tiếng của gia tộc Nan ở Giang Nam. Lần cuối cùng cô gặp Tào Mẫn là cách đây một tháng. Cô đưa một khoản tiền cho người hầu cũ, gấp mấy lần số tiền hàng tháng trước đó. Lúc đó Tào Mẫn đã biết cô ấy sẽ rời đi”.

“Vậy cô ấy có nói cô ấy sẽ đi đâu không?”

Điền Hi lắc đầu nói: “Không phải, nàng chưa từng nói cho Tào Mẫn muốn làm gì sao? Cô đã nhận nuôi Tào Mẫn trong nhiều năm và chỉ cung cấp chi phí sinh hoạt, giáo dục và đọc viết cho Tào Mẫn. Nhiều năm qua, Tào Mẫn ngày nào cũng chỉ ăn, ngủ và đọc sách”.

Nam Phi Phi cau mày nhìn Điền Hi. Những gì Thiên Hy nói phù hợp với kết quả điều tra của Đệ Anh. Trong nhiều năm, chỉ có một lão bộc chăm sóc Điền Hi, thứ duy nhất hắn mua chỉ là đồ ăn và sách. Bản thân Thiên Hy gần như chưa bao giờ bước ra khỏi biệt thự. Về phần bản thân lão nô, hắn đã điều tra từ lâu, không có chút nghi ngờ nào. Cô vẫn hỏi: “Tại sao cô ấy lại nhận nuôi anh? Có phải chỉ vì bạn thông minh? Bà ấy nhận nuôi cậu khi nào và ở đâu?”

Điền Hi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tào Dân vốn là tu sĩ người Tây Xuyên. Vài năm trước, Tề Nghê ở Tây Xuyên nổi loạn. Phật giáo Xidi đã vào Tây Xuyên với số lượng lớn và chiếm giữ một số lượng lớn các ngôi chùa. Chủ nhân của Caomin cảm thấy mình không thể sống sót ở Tây Xuyên nên đã dẫn Caomin rời khỏi Tây Xuyên và đi xuống sông. Trên đường đi, họ gặp phải bọn cướp nước Tây Xuyên đang cướp thuyền. Ông chủ không nhìn thấy liền lên tiếng ngăn cản nhưng bị bọn cướp nước giết chết. Bị ném xuống sông, Tào Mẫn muốn cùng chủ nhân đi về phía Tây nên đã nhảy xuống sông nhưng được thuyền buôn của Tào Nguyên mẹ đỡ đầu cứu và đưa về phía nam sông Dương Tử. Về phần lý do nhận nuôi Cao Mẫn là vì mẹ đỡ đầu không có con nối dõi nên không biết có thể trấn áp nhà Nam gia được bao lâu. Đề phòng sau này anh Nan có chuyện gì bất ngờ xảy ra, anh sẽ có thêm một tầng chỗ dựa nên chủ tiệm Cao đã tiến cử Tào Mẫn cho mẹ đỡ đầu. "

"Ý anh là, Vương Phương Mai nhận anh làm giáo viên dạy sách chỉ để anh vào quan và trở thành một người hỗ trợ bí mật khác cho cô ấy?" Nam Phi Phi hỏi.

Điền Hi lại lắc đầu nói: “Ta không biết, đây chỉ là cơ sở suy đoán của chính mình. Nếu hai năm qua không có nhiều xáo trộn như vậy thì năm nay có lẽ là năm cấp cơ sở thi cấp tỉnh.”

Nam Phi Phi đột nhiên đổi chủ đề, hỏi: “Ngươi biết Liễu Quân sao?”

Điền Hi có vẻ hơi ngạc nhiên trước câu hỏi của Nam Phi Phi. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nữ hoàng Tần mà Nữ hoàng đang nói đến có phải là Anton không? Tào Mẫn quả thực đã nhìn thấy một thiếu gia bên cạnh mẹ đỡ đầu, nhưng có phải là anh ta hay không thì không phải là điều mà Tào Mẫn có thể biết. Suy cho cùng, Tào Mẫn chỉ là một trong những lối thoát mà mẹ đỡ đầu để lại mà thôi.” 

"Ừ, nghe cũng có lý đấy, nhưng tại sao cậu lại để tôi tin cậu? Mẹ đỡ đầu nuôi ngươi đi dạy học, ngươi lại bán bà như vậy?" Nam Phi Phi nói.

“Hoàng hậu không cần phải tin tưởng Tào Mẫn. Tào Mẫn chỉ nói sự thật và nói với hoàng hậu những gì bà biết. Về phần quan hệ giữa Tào Mẫn và mẹ đỡ đầu giống như một cuộc giao dịch hơn phải không? Bà nuôi Tào Mẫn và cho Tào Mẫn học tập rồi trở thành quan chức. Đổi lại, Tào Mẫn đã chăm sóc cô những năm cuối đời. Bây giờ cô ấy đã mất tích và giao dịch với Tào Mẫn đã bị gián đoạn. Hơn nữa, Tào Mẫn cho rằng cô ấy là cô ấy. Việc này không liên quan gì đến thường dân, cho dù có kể cho họ nghe tất cả cũng không sao cả. Điều quan trọng là hoàng hậu nghĩ gì. Là quý tộc, hoàng hậu nắm giữ quyền lực Giang Nam. Giết dân dễ như đập kiến. Muốn làm thì sao phải hỏi nhiều như vậy?” Giọng nói của Điền Hi luôn lạnh lùng thản nhiên, khiến Nam Phi Phi có chút hứng thú.

"Ồ? Bạn bình tĩnh. Được rồi, tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi khác. Từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi cho đến nay, giọng nói của bạn vẫn luôn bình thản như vậy, không hề có một chút dao động hay cảm xúc nào. Tôi có đẹp không? Bạn không có ý tưởng hoang đường nào về tôi sao? Hay anh chỉ là một kẻ ngu ngốc?”

Điền Hi im lặng hồi lâu rồi mới nói: “Tào Dân từ nhỏ đã mất cả cha lẫn mẹ. Người nuôi dưỡng tôi chính là người chủ duy nhất. Người chủ phụ thuộc vào tôi đã ra đi. Chỉ có một mẹ nuôi chỉ lợi dụng nhau mà thôi. Trong mắt Điền Hi, trên đời chỉ còn lại hai thứ. Việc đầu tiên là tìm ra nhóm thổ phỉ đã giết sư phụ và trả thù nhằm an ủi linh hồn ông trên thiên đường. Điều thứ hai là nếu mẹ đỡ đầu quay lại, Tào Mẫn với tư cách là con nuôi của ông sẽ thực hiện lời hứa của mình. Phần còn lại chỉ là giấc mơ đối với Tào Mẫn. "

"Thật là mơ, ngươi ngẩng đầu lên cho ta." Giọng nói của Nam Phi Phi từ xa đến gần. Điền Hi lúc này mới ngẩng đầu lên, đối diện với cái háng trần trụi của Nam Phi Phi. Khu nghỉ dưỡng Đào Viên xinh đẹp ở ngay trước mặt anh. Thịt mật ong mềm mại và đỏ tươi thật thanh tú và quyến rũ, còn bộ lông mu hơi xoăn được bao phủ bởi những giọt nước như giọt sương. Giọng nói của nàng giống như hồ ly yêu trong truyền thuyết: “Ngươi có biết, bao gồm hai đời hoàng đế, trong cung của ta ai cũng mê mẩn nơi này, nhưng ngươi, một tiểu học giả, lại nhắm mắt làm ngơ. Hãy nhìn lại và sau đó nói cho tôi biết, bạn có muốn nó không? Ngươi có muốn hôn không?" Nam Phi Phi thanh âm xen lẫn mê hoặc, ngay cả cao giai tu sĩ cũng có thể không chịu nổi.

Tuy nhiên, ánh mắt của Điền Hi vẫn là sương mù, không hề có bất kỳ dao động nào. Hắn lắc đầu nói: “Hoàng hậu, trong mắt Điền Hi chỉ có sách vở và báo thù, những thứ khác đều coi như ảo ảnh. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Kekekeke, thú vị, thú vị..." Nam Phi Phi ngọt ngào cười, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào môi Điền Hi, nói: "Ngươi thật thú vị. Được rồi, được rồi, có vẻ như tôi đã tìm ra cách để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới. Con trai, ngươi đến làm việc cho ta, ta có thể tìm cách giúp ngươi trả thù, nhưng ta sẽ thử thách quyết tâm của ngươi mỗi ngày để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu. Một ngày nào đó, bạn sẽ trèo lên giường tôi như một chú cún con và muốn liếm ngón chân tôi. "

Điền Hi lắc đầu nói: "Bệ hạ hành động không có lý. Một người bình dân không rõ nguồn gốc, không hiểu sao lại trở thành người hỗ trợ Bệ hạ đưa ra quyết định. Đừng nói trong triều tất cả các đại thần, ngay cả Thái hậu cũng sẽ không đồng ý. Điều này sẽ làm lung lay tính hợp pháp trong quyền kiểm soát Giang Nam của Bệ hạ, đặc biệt là khi địa vị của hai hoàng hậu trong triều đình hiện tại không ổn định."

Nam Phi Phi ánh mắt lóe lên, lộ ra nụ cười thần bí nói: "Ai nói ta muốn ngươi xuất hiện? Hehe, tôi muốn bạn làm việc cho tôi trong khi bị tôi tra tấn. Hãy bắt đầu ngay hôm nay."

Nhìn Nam Phi Phi tựa hồ đã thành công trong trò đùa của mình, Điền Hi vẫn là vẻ mặt thờ ơ, khiến người ta không biết hắn đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 298

Nhan Đại rời khỏi phòng không bao lâu, An Duệ lại đi tới, lần này là một mình. Nhìn thấy bộ dạng rụt rè của cô, Bàng Quân trong lòng có chút buồn cười. Hắn nhìn An Duệ nói: "Vị vương này là quỷ mặt xanh răng nanh sao? Ta dù sao cũng là phu quân của ngươi, ngươi có cần phải sợ hãi như vậy không?"

Nghe Pang Jun nói từ "chồng", An Nhuệ nghĩ đến nỗi đau và niềm vui mà cô đã trải qua đêm đó, cảm giác ngây ngất xuyên thấu xương cốt và tâm hồn cô. Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, cuối cùng cô rụt rè bước đến bên cạnh Bàng Quân. 

Khi cô bước đến chỗ Bàng Quân, Bàng Quân di chuyển, vỗ nhẹ vào chiếc giường trống và nói: "Ngồi đi." Thấy cô vẫn còn do dự, anh cố ý thay đổi vẻ mặt, An Duệ nhanh chóng ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh anh. 

Bàng Quân nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của cô và cẩn thận chơi đùa. Nói chung, bàn tay của phụ nữ tập võ hơi thô, nhưng An Thụy thì khác. Cô chỉ có một thời gian ngắn để bắt đầu, Yến Đại tuyển cô không phải để luyện võ mà là để cống hiến cho Bàng Quân. Làm sao cô có thể để đôi tay nhỏ bé của mình phải chịu đau khổ.

An Duệ cố nén xấu hổ hỏi: "Ừm... Thụy Nhi... Thụy Nhi muốn... ngươi muốn cái gì? Ta như thế nào gọi ngươi là chủ nhân hay là điện hạ hay cái gì khác? Rui'er không hiểu. Thụy Nhi muốn cái gì? Làm sao ta có thể phục vụ ngươi?" 

“Nếu có người khác ở đây, ngài có thể gọi tôi là chồng hoặc điện hạ.” Bàng Quân đã trả lời.

"Ồ, nếu không có ai khác thì sao?"

"Haha, nếu không còn ai khác..." Bàng Quân cười dâm đãng nói: "Chủ nhân có thể gọi ta là vua."

"Sư phụ...Sư phụ?" Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của An Thụy hiện lên vẻ nghi ngờ, sau đó cô nói: "Ừ, vậy à? Sư phụ?"

"Đúng vậy, Thụy Nhi thật tốt."

"Sư phụ, Thụy Nhi làm sao có thể hầu hạ chủ nhân?" Cô bé ngoan ngoãn An Thụy hỏi lại.

Bàng Quân quyến rũ nói: "Tất nhiên là tôi nói rồi. Cậu phải nghe và làm cho tốt. Được rồi, cởi quần áo và giày ra rồi ngồi lên giường."

An Nhuệ dường như bị giật mình trước yêu cầu của Bàng Quân, rụt rè nói bằng giọng trẻ con nhưng ngọt ngào: "Sư phụ... tôi... chân tôi hôi quá, cởi giày ra... mùi rất nồng..." Hôm nay cô bé đi một đôi bốt da hươu, khi nghe Bàng Quân yêu cầu cô cởi quần áo và giày, cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Không sao đâu. Hãy nhớ rằng, cậu phải nghe bất cứ điều gì tôi nói." Bàng Quân nhấn mạnh lần nữa. 

Mặc dù Bàng Quân đã nhấn mạnh điều này nhưng xét cho cùng thì chuyện như thế này cũng quá xấu hổ. An Thụy vốn là người xấu hổ, giãy giụa một lúc mới chậm rãi cởi quần áo. 

Tháng chín Triệu Châu đã bước vào mùa thu, trời có chút mát mẻ, nhưng trong phòng lại có một lò than. Căn phòng ấm áp như mùa xuân. An Thụy dù có khỏa thân cũng sẽ không bị cảm lạnh. Không biết qua bao lâu, An Thụy mới cởi hết quần áo, ngoan ngoãn leo lên giường. 

Làn da trắng như ngọc không tì vết của cô, trắng hồng, mềm mại đến lạ thường. Thân hình nhỏ nhắn của cô trông hơi gầy nhưng lại vô cùng quyến rũ. Xương quai xanh thon thả của cô vô cùng nổi bật trong hơi thở hồi hộp, gợi cảm nhưng cũng không kém phần dễ thương. Cô ấy có một cặp ngực phẳng trên ngực. Núm vú hồng hào trên bầu ngực nhỏ to bằng hạt gạo. Chúng được điểm xuyết bởi những bộ ngực nhỏ nhắn quyến rũ này, trông càng chảy nước miếng hơn. 

Cô ngồi trên giường, một đôi chân nhỏ đầy mồ hôi và mùi thơm của bàn chân xuất hiện trước mặt Bàng Quân. Anh dùng một tay nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của tiểu mỹ nhân, mùi chân quyến rũ từ từ bay ra từ khe hở giữa những ngón chân nhỏ nhắn mềm mại và quyến rũ của cô. Phần thân dưới của Bàng Quân cũng sưng lên và háng của anh ấy bị đẩy lên. 

Anh bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bàn chân nhỏ nhắn của cô. Những ngón tay anh cọ qua chà lại trên lòng bàn chân mềm mại khiến cô ngứa ngáy. Cô rụt rè nói với Bàng Quân: "Sư phụ... đừng... Rui'er... chân tôi ướt đẫm mồ hôi, ừm... nhanh lên... đừng... chúng bẩn quá..." Cô run rẩy dữ dội vì lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô cho người khác giới thấy cơ thể trẻ trung của mình trong trạng thái tỉnh táo, mặc dù người đàn ông trước mặt đã lấy đi viên thuốc màu đỏ của cô. 

Nỗi sợ hãi của tiểu mỹ nhân không khiến Bàng Quân dừng lại. Anh vẫn nắm lấy đôi chân trắng nõn và đặt trước mặt mình. Vừa chơi đùa vừa dùng tay vuốt ve chúng, anh dùng mặt xoa xoa đôi chân mềm mại bốc mùi dâm đãng của cô gái. Không những vậy, anh còn liên tục thổi vào những ngón chân trắng nõn và nhạy cảm, thậm chí còn đưa một bàn chân non nớt vào miệng và mút liên tục. 

Thân thể mảnh khảnh của An Duệ run rẩy kịch liệt, khuôn mặt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Sư phụ... Ô ô... Thụy Nhi... ngứa quá... lạ quá..." Thân hình trắng như tuyết duyên dáng của cô, nhỏ nhắn và vô cùng dễ thương, mỗi tấc da trắng như sữa, không có một khuyết điểm nào, một đôi bàn chân ngọc tròn trịa hấp dẫn, đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu đang run rẩy, trong đó có một vẻ đẹp lay động tâm hồn, một đôi chân trắng nõn mềm mại gấp chặt lại, che đậy quyến rũ nhất. Khu vực âm đạo nhỏ nhắn dễ thương giống như một búi tóc nhỏ xinh, trắng nõn mềm mại chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt, trông vô cùng sạch sẽ và vô cùng hấp dẫn. 

Bàng Quân chơi đùa với cái chân nhỏ nghịch ngợm của cô rất lâu mới chịu buông ra. Hắn cười dâm đãng nói: "Con nhỏ nghịch ngợm, vừa nói không, thân thể của ngươi rất lương thiện, giống như một con chó cái nghịch ngợm." Nói xong chỉ vào háng An Thụy.

Khi An Thụy tỉnh lại, cô nhận ra cái lỗ mềm mại dưới háng mình đang rỉ ra mật ong trong suốt, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô ấy khóc và nói: "Không, không phải... Thụy Nhi... Thụy Nhi... không... ô ô..."

Tuy nhiên, Bàng Quân đã phớt lờ sự phòng thủ của cô. Ngược lại, hắn vén chăn lên, để lộ dương vật cương cứng của mình, ra lệnh: "Con đĩ Thụy Nhi, bây giờ đến lượt ngươi phục vụ, dùng tay và miệng nhỏ của ngươi để phục vụ, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào, sau đó dùng miệng nhỏ liếm."

Tiểu mỹ nhân hít một hơi thật sâu, ngượng ngùng liếc nhìn Bàng Quân, cuối cùng cũng ngoan ngoãn nghe theo lời anh. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và liếm đôi môi hơi khô của mình. Dưới cái nhìn của anh, cô từ từ cúi xuống và bò đến thắt lưng của Bàng Quân. Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và che lấy con cặc nóng bỏng. Cô nhìn lòng bàn tay nóng bừng, nuốt nước miếng. Cô cảm thấy rất xấu hổ và tim cô đập rất nhanh. 

"Hừm... Ngoan Thụy Nhi, vậy thôi, dùng miệng nhỏ làm ướt nó đi..." Bàng Quân tiếp tục hướng dẫn An Duệ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với hắn. 

Đôi mắt đẹp của An Duệ mờ đi, mệnh lệnh của Bàng Quân truyền đến tai cô. Cô chậm rãi cúi đầu, há miệng, thè lưỡi ra trước, tò mò liếm vào cái lỗ nhỏ phía trên. Cô nhận thấy nó đang run rẩy, trái tim nhỏ bé của cô không khỏi run lên. Sau đó cô ngước mắt lên nhìn anh, sợ rằng mình đã làm sai điều gì. 

Bàng Quân mỉm cười khen ngợi: "Đúng vậy, Tiểu Thụy Nhi, nói tiếp đi, con khốn Rui'er của ta."

Nhìn thấy sự đồng tình của Bàng Quân, An Nhuệ dường như được khích lệ. Cô cúi đầu, lè lưỡi liếm lần nữa rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm con cặc nóng hổi trong tay. Dưới sự huấn luyện của Bàng Quân, cô gái nhút nhát đã liếm nó một cách đần độn và ngượng ngùng bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn tuyệt vời của mình. Cho đến khi Bàng Quân yêu cầu cô đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống, sự ngoan ngoãn, vâng lời cùng sự ngượng ngùng không thể xóa bỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô khiến anh rất phấn khích. Anh tận hưởng hương vị khuôn miệng anh đào của cô nhẹ nhàng mút lấy cô, thoải mái đến mức anh gần như muốn rên rỉ. 

Nhìn thấy cặp mông nhỏ nhắn của An Nhuệ không ngừng vặn vẹo khi cho anh thổi kèn và âm hộ nhỏ của cô không ngừng chảy ra mật ong, Bàng Quân đưa tay chạm vào đùi trong của cô, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại trên đùi cô, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay vuốt ve lỗ hoa Đào Viên của cô. , tiểu mỹ nhân ban đầu dùng hết sức kẹp chặt chân mình, nhưng mỗi khi đầu ngón tay thần kỳ của Bàng Quân chạm tới lỗ hoa của cô, phần thân dưới của cô lại co giật nhẹ, và phản ứng co giật này càng lúc càng dữ dội khi ngón tay của Bàng Quân cù cô ngày càng thường xuyên hơn. 

Ngón tay hắn chỉ đưa vào một đốt ngón tay, sau đó xoay tròn, gãi vào bên trong một lúc rồi nhẹ nhàng rút ra, lặp đi lặp lại nhiều lần. An Thụy, lần đầu trải qua tình yêu, không thể phản kháng, chỉ có thể từng bước một bước vào biển dục vọng. Tuy nhiên, việc Bàng Quân Giao chơi đùa với cô chỉ có thể mang lại cho cô một niềm vui nhất định chứ không thể đưa cô đến đỉnh điểm dục vọng. Cuối cùng, cô không nhịn được, nhổ cặc ra và bẽn lẽn cầu xin: “A… Chủ nhân… đừng… Ruier, làm ơn…” Đồng thời, cô vặn vẹo cơ thể để khớp với những ngón tay ra vào, duỗi thẳng eo và lắc mông đáp lại, thở hổn hển trong miệng, làn da đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. 

"A? Bạn đang cầu xin tôi điều gì vậy?" Bàng Quân trêu chọc hỏi, trò đùa bằng tay vẫn không dừng lại. Dưới sự trêu chọc của anh, An Nhuệ chỉ có thể thở hổn hển và không còn sức để trả lời anh. 

An Nhuệ bị Bàng Quân tra tấn đến nỗi cơ thể cô không ngừng vặn vẹo run rẩy, cô đau đớn liên tục rên rỉ: "Rui'er... Rui'er không biết... Huh... Rui'er ngứa quá... Oooh... Tôi không thể chịu đựng được... Uh huh..." Cô muốn rời khỏi ngón tay của Bàng Quân, nhưng Bàng Quân không có ý định để cô làm như vậy. Anh một tay ôm lấy cơ thể gầy gò của cô, tay kia tiếp tục chơi đùa với âm đạo của cô gái nhỏ. 

Nhìn thấy An Duệ sắp ngã xuống vì bị mình chơi, Bàng Quân nhắc nhở cô: "Nói cho tôi biết, cô là ai?"

"Tôi...tôi...tôi là Rui'er..."

"Đó là ai?"

"Ừ... là Rui'er... Tôi là... uh huh... Tôi là... ồ ồ... của chủ nhân... con... con khốn... Rui'er..."

"Ha ha ha, đối với ngươi ta chỉ là An Duệ tiểu tiện nhân, ngươi định làm gì?" Bàng Quân tiếp tục hỏi, giả vờ như không hiểu. 

"Cái lỗ... của con đĩ điếm... ngứa quá... ya... muốn... chủ nhân... hừm... cho... cho Rui'er... giảm ngứa... ừm..." An Nhuệ tìm mọi cách để làm hài lòng trong khi chịu đựng sự đùa giỡn của Bàng Quân. 

“Vậy sư phụ làm sao có thể giảm ngứa cho con chó cái này?”

"Tôi muốn... tôi muốn... Chủ nhân... ôi... Chủ nhân... lớn... cây gậy... nhét... vào con chó dâm đãng nhỏ... Rui'er... của... con mèo nhỏ... ừ hừ... đưa... cái... lỗ... để giảm ngứa... ừm..." Sau nhiều lần nhắc nhở từ Bàng Quân, cô gái ngu dốt cuối cùng cũng thốt ra một lời hoàn chỉnh và vô cùng xấu hổ và hèn hạ để cầu xin tình dục. 

Bàng Quân rất hài lòng, rút ​​những ngón tay ướt át ra khỏi âm hộ của An Duệ, cười nói: “Vậy thì tự mình trèo lên đi.”

An Nhuệ như được ân xá tự học, cô cưỡi trên người Bàng Quân, hai tay ôm con rồng nóng hổi, từ từ nâng cái mông hồng hào của cô lên, nhắm vào âm hộ nhỏ còn chưa trưởng thành nhưng ẩm ướt và nóng bỏng của cô, ấn xuống cái mông mềm mại của cô, "" Pfft ", rồi từ từ ngồi xuống. Nhìn thấy cô cắn môi, rõ ràng là rất khó chịu, nhưng con cặc thật sự đã được đưa vào từng chút một. Cảm giác nóng và căng đến mức ngột ngạt đến mức khó chịu." thỏa mãn đến mức cô gần như ngất đi.

"À! Đau quá…” Tiểu mỹ nhân không khỏi rên rỉ. Cơ thể non nớt thanh tú của cô đã lần thứ hai đón nhận sự chèn ép của con rồng khổng lồ của Bàng Quân. Mặc dù nó đã trở nên cực kỳ bôi trơn, nhưng độ cứng và chiều dài đáng sợ vẫn khiến cô có chút quá đáng, hơi thở trong chốc lát trở nên rất nặng nề.

Nó cực kỳ nóng, nhiệt độ gần như tan chảy, vẻ đẹp cô đặc đến mức nghẹt thở. Khi nhét vào nửa chừng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của làn da mềm mại đầy độ đàn hồi trẻ trung. Vẻ đẹp trong khoảnh khắc khiến Bàng Quân có cảm giác như mình đã bước vào thiên đường, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể trẻ tuổi đang cưỡi trên mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô rồi ấn mạnh xuống. Với sự trợ giúp của đủ chất bôi trơn, hầu hết con cặc ngay lập tức được giấu trong âm hộ nhỏ gọn và dễ thương của cô. 

"À!" Cô gái ngay lập tức phát ra một tiếng rên đau đớn. Suy cho cùng, cơ thể cô vẫn còn rất xanh. Khi toàn bộ dương vật đột nhiên được đưa vào, quy đầu cứng rắn đã đẩy vào buồng hoa non của cô, thậm chí có thể nhìn thấy con cặc dày cộp ôm bụng dưới của cô thành một vòng cung nhỏ. Cảm giác tê dại và khó chịu lúc này khiến tâm hồn cô sụp đổ. Nước mắt lưng tròng, nhưng cô nghiến răng chịu đựng.

Bàng Quân không có động tĩnh gì mà chỉ lặng lẽ nhìn cô. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, An Nhuệ đã thích ứng và hồi phục một chút, nhấc đôi chân run rẩy của mình lên, đặt một đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực Bàng Quân, rên rỉ trước mặt Bàng Quân, rồi nâng mông lên bắt đầu đụ cô lên xuống. Hãy để rễ rồng cứng rắn từ từ di chuyển ra vào âm hộ nhỏ gọn và mềm mại của cô. Âm hộ được quấn chặt quanh con gà trống. Niềm vui trọn vẹn và thực chất khiến tiếng rên rỉ của cô càng thêm hấp dẫn: "Nó to quá...Chủ nhân...nóng quá...con nhỏ...con khốn...sắp...bị...xuyên vào..."

Mỗi lần anh ấn sâu vào tử cung non nớt của cô, Tiêu Thụy Nhi lại thở phào nhẹ nhõm. Cô ngồi lên chân Bàng Quân và không ngừng run rẩy, thở hổn hển vì sung sướng. Âm hộ của cô gái rất mỏng manh và đầy đàn hồi, thành thịt co rúm lại một cách lo lắng trước sự xâm nhập của vật thể khổng lồ, điều này mang lại cho Bàng Quân một khoái cảm khác hẳn với những lỗ xuất thần của phụ nữ bình thường. Dần dần, con đĩ nhỏ An Duệ càng ngày càng khỏe, tốc độ của mông nhỏ cũng bắt đầu tăng nhanh. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, cô thở hổn hển và rên rỉ: "Thật... thật, thật thoải mái... Chủ nhân... thâm nhập... Thụy Nhi... con khốn... rất... sâu... ừm..."

“Ha ha, tiểu mỹ nhân, còn có thứ đẹp hơn nữa.” Bàng Quân mỉm cười và dùng tay che bộ ngực mềm mại của An Nhuệ. Anh nhéo bộ ngực hồng hào của cô bằng ngón trỏ và ngón cái rồi bắt đầu xoa bóp. 

Sự kích thích này khiến An Duệ càng thêm bối rối, cô hưng phấn gần như phát điên: "Sư phụ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... cái này... ngứa quá... à... ôi... dưới đó... dưới đó... gãy rồi... sư phụ... ngài dày quá... Rui'er sắp... chết! Chết tiệt Rui'er... thoải mái quá... ah... Tôi không thể chịu đựng được... ahhhh... Tôi phải đi tiểu... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Vừa dứt lời, Bàng Quân đã cảm thấy âm đạo của An Nhuệ co rút nhanh chóng. Mặt cô đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé ra, "Thật chua chát... Tôi không thể... à... Thụy Nhi... Thụy Nhi sắp chết rồi... Tôi sắp chết rồi... không... à......" An Duệ mơ hồ hét lên và cuồng loạn. Trong lúc nhất thời, thân thể nhỏ nhắn mỏng manh của cô căng thẳng lên, cô phát ra một tiếng kêu cuồng loạn tựa như đang khóc. Cơ thể nhỏ bé của cô co giật yếu ớt, trong lòng cô dâng lên một làn sóng nhiệt tình.

Hơi nóng phả vào quy đầu to lớn của Bàng Quân. Anh nóng đến mức không có ý định bảo vệ tinh dịch của mình. Thay vào đó, anh mạnh mẽ tưới vào tử cung trẻ trung và quyến rũ của cô bằng tinh dịch nóng hổi. 

"Vâng!" An Nhuệ, người quá nóng bỏng trước bản chất nam tính của Bàng Quân, đã hét lên, và cô ấy mở ra một cao trào bạo lực hơn với những tiếng la hét gần như không thể kiểm soát được. Cơ thể cô co giật và run rẩy. Người đẹp trẻ tuổi không thể chịu được sự va chạm mạnh mẽ như vậy, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch trong lúc cao trào. Cô nằm trên ngực Bàng Quân và gần như ngất đi.

Tuy nhiên, Bàng Quân không để An Nhuệ đi. Nghỉ ngơi một hồi, hắn lật người đè xuống tiểu mỹ nhân vẫn đang tận hưởng dư vị tuyệt vời của cực khoái. Anh lại bắt đầu vặn vẹo. Tiếng da thịt va chạm và hơi thở của cô gái tràn ngập khắp căn phòng mùi yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 299 chương Hai vị khách

Với tư cách là thống đốc Triệu Châu, Quốc Hữu Đường đi đến đâu cũng được đối xử lịch sự trong hơn mười năm kể từ khi ông trở thành tổng thẩm phán ở Songzhou. Hầu như không ai sẽ bỏ bê anh ta. Tuy nhiên, hôm nay, anh đang ở trong một căn phòng đơn giản ở sau ngọn núi của phái Songshan, bên cạnh anh có hai thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành trông như thần thánh. , đối diện với một tấm màn trước mặt, bóng dáng của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục từ trong bóng tối của bức màn có thể mơ hồ nhìn thấy, còn có âm thanh va chạm vật lý và tiếng thở của cô gái rõ ràng. Sắc mặt hắn tái mét, quỳ bất động như một con chó bị tang. Lý do không gì khác hơn là người đàn ông trong màn có thể quyết định sự sống và cái chết chỉ bằng một lời nói.

"Ơ... Rui'er... Rui'er... Lại bắt đầu rồi... Uh-huh... Tôi lại phải đi tiểu... Tốt quá... Ah... Nóng quá... Rui'er sắp... bay..."

Khi cô gái non nớt phía sau bức màn phát ra tiếng kêu cuối cùng và rơi vào im lặng, giọng nói của Bàng Quân vang lên: "Lão Quả, anh cũng là một ông già người Tống Châu. Anh đã ở bên tôi nhiều năm. Tôi biết những khó khăn của anh. Tuy nhiên, án tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể tha thứ. Dù tôi có khoan dung đến đâu, tôi cũng không thể để anh bình an vô sự và tiếp tục làm thống đốc. Anh nghĩ mình nên làm gì?"

Bên kia tấm rèm, tiểu mỹ nhân An Nhuệ ướt đẫm mồ hôi ôm chặt Bàng Quân trong niềm hạnh phúc tột độ, tận hưởng dư vị tuyệt vời sau khi đạt cực khoái. Trong ba ngày, dưới sự ảnh hưởng của Bàng Quân nhờ Hoàng Phú Quân Di bí mật chuẩn bị thuốc, ngoại trừ việc phục vụ Bàng Quân và ngủ, cô gần như dành thời gian còn lại trên bụng Bàng Quân. Bất cứ khi nào có cơ hội, cô đều bị Bàng Quân cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau, ngoại trừ phần mông. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ngoại trừ đôi mắt đều bị chơi đùa, và bản thân cô dần dần thích nghi và trở nên bối rối sau khi bị chơi đùa không ngừng. Cô cũng có những hình mẫu như Hoàng Phú Quân Di và con gái của ông dạy dỗ cô bằng lời nói và hành động, bóp méo quan điểm sống của cô và đẩy nhanh sự suy thoái của cô. Cô bây giờ gần như đã quen với việc phớt lờ ánh mắt của người khác và chỉ tận hưởng khoái cảm nhục dục do bị Bàng Quân cưỡng hiếp mang lại. Theo thời gian, cô ấy sẽ trở thành một con búp bê thịt chó nhỏ dễ thương khác.

Quách Hữu Đường quỳ trên mặt đất, cung kính quỳ lạy Bàng Quân nói: "Chính là thừa tội thiếu năng lực, lơ là nhiệm vụ, khiến cho thân thể điện hạ bị thương. Hắn biết mình đã phạm tội rất sâu, không có mặt đối mặt với điện hạ. Hắn cũng cảm thấy không xứng đáng với sự ủng hộ của điện hạ. Hiện tại, tội thần chỉ yêu cầu hai đứa trẻ Trịnh Đình và Phương Đình không bị liên lụy, thần chấp tội sẵn sàng gánh chịu." mọi hình phạt khác.” 

Quách Hữu Đường đã nhiều năm không có con. Trong nhà có rất nhiều thê thiếp xinh đẹp nhưng chỉ có Quách Phương Đình là con gái duy nhất. Một bác sĩ nổi tiếng từng nói với anh rằng anh sinh ra với máu yếu và tinh chất, sẽ khó có con. Có được Quách Phương Đình là một điều may mắn lớn. Anh ấy đã chán nản rồi. Sau khi gặp Bàng Quân, anh ấy đã có thêm động lực. Ông đảm nhận việc quản lý nơi buôn bán và đảm nhận chức thống đốc Triệu Châu. Sau khi đến Triệu Châu, ông phát hiện ra ngoại quan mới có một mối quan hệ bí mật, thậm chí còn sinh ra một đứa con trai đặt tên là Zhengting.

Nhưng ông vẫn giấu kín ý đồ ích kỷ, vì đây là đứa con trai duy nhất của ông. Nếu hắn báo cáo tới phủ thống đốc, e rằng con trai hắn sẽ bị bắt về Yên Châu. Nếu anh ta chết sớm hoặc gặp tai nạn khác hoặc thậm chí có người âm mưu xấu xa thì hối hận cũng đã muộn, vì vậy anh ta đã che giấu sự việc, nhưng ai biết rằng cuối cùng nó sẽ bị Linh Bộ Từ phát hiện, kẻ đe dọa Lộ Thị Canh và nhắm mắt làm ngơ trước hành vi của Lộ Thị Canh ở Triệu Châu. Vì đứa con trai duy nhất của mình, Quách Hữu Đường cho dù nhận ra có điều gì đó không ổn cũng chỉ có thể thừa nhận.

Khi Pang Jun xảy ra chuyện, anh ta, với tư cách là người phụ trách Triệu Châu, là người cuối cùng nhận ra, và Bàng Quân đang ở phái Songshan thay vì trại quân sự hay thành phố Triệu Châu. Biết mình bị vua Tần nghi ngờ, ông nhanh chóng cử người đến dinh thự của Lộ Thị Canh để tìm con trai Quốc Trịnh Đình. Hắn một đêm vội vã tới Tống Sơn Tông, nhưng Hoàng Phủ Quân Nhất lại lạnh lùng nói: “Điện hạ tạm thời không muốn gặp ngươi,” đẩy hắn thẳng xuống vực sâu. Tuy nhiên, anh không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh ta ở gần phái Songshan và hàng ngày chạy đến phái Songshan. Mãi đến hôm nay Bàng Quân mới đồng ý gặp anh.

Lúc này An Duệ đã hồi phục lại một chút sau cơn cực khoái. Bàng Quân vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của cô, cô mỉm cười ngọt ngào. Cô ngoan ngoãn rút con cặc vẫn nhét trong âm hộ của mình ra, trườn vào giữa hai chân Bàng Quân như một con chó con, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu của mình mút và làm sạch con cặc, trong khi Bàng Quân vuốt ve đầu An Nhuệ và nói: “Được rồi, đây là những gì anh nói, Ngô Tương đã nói Sau khi thông báo với nhà vua rằng anh ta đã cứu con trai anh khỏi tay Lộ Thị Canh, nhà vua là một người biết thưởng phạt. Cô Quách không biết gì về chuyện này và sẽ không liên lụy đến cô. Ngươi, sau khi ngươi tìm cách giải thích những người có liên quan đến chuyện này, ta tạm thời tha mạng cho ngươi, trở về làm đại gia, còn những yêu cầu gì nữa, sau khi trở về ta sẽ cùng ngươi thương lượng, quyết định.”

Quách Hữu Đường nghe xong, hai mắt mở to, vui mừng khôn xiết. Vốn tưởng rằng lần này hắn nhất định sẽ chết, nhưng ai biết Bàng Quân thực sự đã tha mạng cho hắn? Hắn không khỏi vui mừng, không ngừng quỳ xuống cảm tạ: "Tội lỗi, ta cảm tạ điện hạ không giết hắn, ta thật cảm kích. Từ nay về sau bất kể ta ở đâu, chỉ cần còn thở, ta đều sẽ ra lệnh cho ngươi. Ta sẽ không ngần ngại thực hiện mệnh lệnh của điện hạ."

"Trở về, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị bàn giao. Mười ngày nữa sẽ có người tiếp quản công việc của ngươi. Lão Quách, hy vọng sau này ngươi sẽ chăm sóc tốt cho mình, ta sẽ nói hết lời ở đây."

Quách Hữu Đường lại quỳ lạy nói: "Đa tạ ân sủng của ngài! Tôi nợ ngài ân huệ của hoàng thượng. Cầu chúc ngài sớm đạt được đại sự!" Nói xong, anh ta run rẩy đứng dậy và rời khỏi phòng.

Sau khi Quốc Hữu Đường rời đi, An Nhuệ, người đang giúp Bàng Quân làm sạch dương vật, ngẩng đầu lên và nói với vẻ mặt ngây thơ với vẻ khó hiểu: "Sư phụ, ông già đó thật đáng thương. Tại sao ông ta lại nhận lỗi và được sư phụ tha thứ cho ông ta, nhưng vẫn trừng phạt ông ta?"

Bàng Quân mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của An Duệ nói: “Hắn là một trong những đồng phạm khiến ta nằm ở đây, ngươi, một tiểu đáng yêu, ngày nào cũng phải bị ta trừng phạt, hắn sao có thể không bị trừng phạt?”

An Duệ đỏ mặt nói: "Nhưng... Nhưng mà... Thụy Nhi... cảm giác... ta không nghĩ chủ nhân... không trừng phạt... Thụy Nhi... Thụy Nhi... bị chủ nhân xuyên thấu... chủ nhân... cảm giác thật thoải mái..."

Bàng Quân bật cười. Quan điểm sống của An Nhuệ đã bị Bàng Quân và những người khác bóp méo. Anh ta không chỉ mỗi ngày nhét con cặc to của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô và cưỡng hiếp cô mà còn phải học cách bò như chó, sủa như chó và đi tiểu như chó như Hoàng Phú Quân Di và con gái anh ta, ngoại trừ một số thứ. Ngoài trái cây, rau và nước, chỉ tinh dịch của Bàng Quân mới được phép dùng làm thực phẩm. Bây giờ anh cảm thấy những chuyện này cũng bình thường như ăn ngủ vậy thôi. Anh nói: “Quả nhiên, Thụy Nhi bé nhỏ của tôi đúng là một con cáo nhỏ bẩm sinh, tuổi còn trẻ đã dâm đãng như vậy.”

An Duệ nũng nịu nói: "Sư phụ, Rui'er sinh ra là con điếm nhỏ dâm đãng của Chủ nhân. Âm hộ nhỏ của cô ấy sinh ra là để bị con cặc lớn của Sư phụ xâm nhập. Âm đạo của con điếm nhỏ Rui'er nếu không được con cặc lớn của Sư phụ xâm nhập sẽ cực kỳ ngứa ngáy." Những lời tục tĩu của An Nhuệ mà ngay cả một cô gái điếm cũng không thể thốt ra, đã được Hoàng Phú Quân Di và con gái ông ta dạy cho cô mà không hề suy nghĩ.

Ngay khi nghe điều này, Bàng Quân đã không thể kìm lòng được. Anh nhanh chóng giơ súng lên và đẩy con cặc dày đặc của mình vào khe hở vẫn đang rỉ nước của cô gái nhỏ xinh đẹp. An Thụy không nhịn được mà hét lên đầy dục vọng, giống như một con điếm điên cuồng.

Dung mạo của nàng càng ngày càng quyến rũ, không khỏi kêu rên rên rỉ: "Chủ nhân... Hừ... Ta lại đẩy ngươi... Ngươi để... để cho nô lệ... thật là... ôi ôi... thoải mái quá... Ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Lại nghe được tiếng hét của An Duệ, Lăng Tiểu Phúc ở một bên có chút muốn cử động, nhưng mẹ cô là Hoàng Phủ Quân Nhất hung dữ trừng mắt nhìn cô. Cô không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi và ngừng cử động. Hoàng Phủ Quân Nhất lúc này mới nói: "Sư phụ, Giang Nam có người phái tới, nàng là nữ nhân, sư phụ, ngài có muốn dành thời gian đi gặp nàng không?" 

"Giang Nam? Tần Cửu Nguyên và Nam Phi Phi người? Tại sao bọn họ lại tới đây? Quên đi, chúng ta gặp mặt đi." Bàng Quân nghe được Hoàng Phủ Quân Nhất nói, buông An Duệ ra, để tiểu mỹ nhân tiếp tục động tác trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, xoay người nói.

Trong thời gian anh tỉnh dậy, tin tức đã đến từ mọi hướng, bao gồm vụ sát hại Linh Bộ Từ, cái chết bạo lực của Hoả Vũ Cơ, cuộc đảo chính Thiên Tân và sự kiện Giang Nam, v.v., khiến anh một lần nữa than thở về sự vô thường của thế giới và sự thật rằng bọ ngựa rình rập con ve sầu trước khi chim vàng anh đuổi theo. Đồng thời, hắn cũng đã ra lệnh cho Vô Tướng, nhân danh Hoắc Vô Kỵ tự sát, chuẩn bị tấn công căn cứ của Hoắc Vô Kỵ, cũng chính là quê hương thực sự của hắn, Thanh Châu. 

Lúc này, Tần Cửu Nguyên và Nam Phi Phi, một đôi rắn và bọ cạp, phái người đến xem. Tại sao?

Sau khoảng một tách trà, Linh Tiểu Phú bước vào phòng với một người phụ nữ. Người phụ nữ đó khoảng hai mươi tám hoặc chín tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu đỏ. Làn da trắng như tuyết của cô lờ mờ bên trong, khiến cô trông thật quyến rũ. Đôi mắt phượng của cô hồng hào, hồng hào. Đôi môi cô đầy đặn và ẩm ướt, như đang mời gọi một người đàn ông nếm thử. Nhìn xuống có thể thấy một vùng da rộng mịn như gelatin, dưới lớp gạc đỏ bao phủ càng khó kiểm soát hơn. Lông mày của cô ấy đã tan từ lâu, rõ ràng cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp đã mất trinh.

Sau khi thiếu nữ xinh đẹp bước vào phòng, cô nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng của An Duệ. Vẻ mặt cô hơi thay đổi, và cô nhanh chóng hồi phục. Yingying cúi đầu nói: "Ta là thê thiếp, thị vệ trưởng của Lưu Ly Vệ, Kiều Thư Anh, người đã gặp Tần Vương điện hạ." Lưu Ly Vệ là nữ vệ sĩ mới thành lập do Tần Cửu Nguyên công bố. Trên danh nghĩa họ có nhiệm vụ bảo vệ cung điện nhưng thực chất họ chỉ công khai tổ chức "Dayan" của mình. Tuy nhiên, với tư cách là đội trưởng vệ sĩ, Kiều Thư Anh không chỉ là vệ sĩ. Được ân sủng trên giường của một người đàn ông, kỹ năng võ thuật của anh ta quả thực rất xuất sắc. Vào ngày đầu tiên thành lập Lưu Ly Vệ, hắn trước mặt mọi người đã chiến đấu với Địch Anh suốt năm mươi hiệp mà không phân thắng bại. Mặc dù Địch Anh bị nghi ngờ gian lận, nhưng tin tức từ Yu Meng Tin về cơ bản là chính xác: Kiều Thư Anh này không hề thua kém Hoàng Phú Quân Di về mặt tàn nhẫn. Bạn phải biết rằng những người phụ nữ duy nhất trong Wuyue Sword Sect có thể đánh bại Hoàng Phú Quân Di là Yến Đại, người đứng đầu hiện tại của phái Songshan và Đinh Âm Thị Thái, người đứng đầu hiện tại của Hengshan Sect. 

"Kẹo bơ cứng? Phi tần đâu? Ta là hoàng đế nhà Tấn ở Thiên Kinh, đã đích thân phong làm Tần vương. Ngươi có biết cái gọi là phi tần của phu nhân Giang Nam là ai không?" Bàng Quân cố tình hỏi.

Kiều Thư Anh nghe xong lời nói của Bàng Quân cũng không tức giận. Thay vào đó, cô cười nhiều đến nỗi ngực cô phập phồng. Nàng cười rung động lòng người nói: "Cười khúc khích, điện hạ đang nói đùa. Chúng ta đừng nói về tính hợp pháp của cái gọi là hoàng đế ở Thiên Tân. Lúc này, triều đình Thiên Kinh đã bị cai trị bởi Triệu Vô Kỵ, quan phản loạn của Hoàng Cực giáo. Không còn là Dương gia ở Thiên Tân nữa. Triều đình, không có gì đảm bảo rằng người tên Triệu sẽ lên ngôi ở Thiên Tân trong hai ngày nữa. Người ta nói rằng Thái tử và Công chúa Tần đều như vậy." Tình cảm khiến người khác ghen tị, ta còn nghe nói Tần công chúa cùng Triệu Vô Kỵ từng có mối thù giết người. Nếu như điện hạ còn thừa nhận Thiên Kinh triều đình, không biết Triệu Vô Kỵ có thừa nhận Tần vương hay không.”

Bàng Quân vừa cưỡng hiếp An Duệ vừa chế nhạo: "Hừ, Kiều tiểu thư thật có tài hùng biện. Ngươi nói Triệu Vô Kỵ là một đại thần phản bội, đang âm mưu chiếm đoạt ngai vàng. Hai người được gọi là hoàng hậu và phi tần của ngươi cũng không khá hơn là bao. Ta không quen thuộc với người ở Thiên Tân, nhưng ta rất quen thuộc với Triệu vương điện hạ. Làm sao có thể đột nhiên lộ ra một thi thể đang trong thời xuân thu được?" Mẹ kiếp, ngươi cũng biết ta một trong những phi tần sủng ái của ta, Tương Vũ phu nhân, trước đây từng sống ở Giang Nam. Cô ấy biết rõ hoàn cảnh của Dương Thành hơn bạn phải không? Ngoài ra, nếu có thù oán, Tần Cửu Nguyên và Nam Phi Phi âm mưu hại ta ở núi Quyang, sau đó cùng Hoắc Vô Kỵ ở gần đây thoát chết trong gang tấc. Tôi vẫn nhớ nó một cách sống động. "

Kiều Thục Anh trợn mắt đáp: “Vậy Tần vương điện hạ thật sự có lỗi với Thái hậu và Thái phi. Ta từng nghe hai Hoàng hậu nói rằng không thể chịu đựng được tình yêu cay đắng của Hoàng thượng dành cho Đường Hoàng hậu, nên đã tạo cơ hội này để Hoàng thượng nếm thử những gì mình mong muốn và giành lại mỹ nhân. Về phần Hoắc Vô Kỵ, điện hạ cũng biết, Hoắc Vô Kỵ võ công rất cao. "Cả hai hoàng hậu đều là nữ nhân yếu đuối, dưới quyền lực của những kẻ phản diện như vậy, hai hoàng hậu chỉ có thể nuốt cơn giận và khuất phục. Lần này Hoắc Vô Kỵ đối phó với điện hạ, hai hoàng hậu không hề hay biết. Sau khi biết con vật bị điện hạ trọng thương, bọn họ nhân cơ hội này một lần diệt trừ thú vật. Đầu của nó được dâng cho điện hạ."

"Ha ha ha ha, Kiều cô nương miệng lưỡi thông minh, ngươi nói nội tâm giằng co như thể chỉ đang trút giận lên ta. Vậy ta muốn hỏi ngươi, lần này ngươi đến đây là vì cái gì?"

"Trở lại Tần vương điện hạ, chủ nhân của chúng ta đã băng hà, Thái tử điện hạ đương nhiên kế vị ngai vàng. Tuy nhiên, thiếu gia lại có chút nghi hoặc. Hai hoàng hậu đều là nữ nhân, cần có đại thần như Tần vương điện hạ ủng hộ." Kiều Thư Anh trả lời.

"Ồ?" Bàng Quân tiếp tục hỏi với vẻ thích thú: "Tôi hỗ trợ bạn có lợi ích gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Liên minh Bắc Nam

Khổng Diệu Linh cao giọng nói: "Nghe đồn, Tương Vũ phu nhân của Tần Vương điện hạ là mỹ nữ tuyệt thế. Khi Tương Vũ phu nhân biến mất ở Giang Nam, chúa tể của ta đã rất tức giận, thề sẽ dốc hết tâm huyết của Giang Nam để tìm kiếm Tương Vũ phu nhân. Hiện tại, bệ hạ không cần lo lắng về chuyện này nữa. Triều đình sẽ không truy cứu chuyện của Tương Vũ phu nhân nữa. Hoàng thượng nghĩ thế nào?"

"Hừ, Khổng Diệu Linh, chẳng lẽ ngươi đi theo Tần Cửu Nguyên đám người, cho nên ngươi cảm thấy thiên hạ dễ đối phó? Khi Tương Vũ gặp nạn, ta đã viết một cuốn sách để cứu nàng. Tình yêu của chúng ta không thể bỏ qua. Khi nào đến lượt người khác nói những lời vô trách nhiệm? Hơn nữa ngươi nghĩ, chỉ là ta đã có được một nữ nhân, ngươi còn cần xác minh xem nàng có phải hay không trước mặt thiên hạ sao? Dùng thứ như vậy để đàm phán với bản vương là quá tốt phải không?" Bàng Quân chế nhạo, "Xem ra ngươi không có bao nhiêu thành ý, Fu'er, tiễn ngươi đi."

Thấy Bàng Quân không bị lừa mà trực tiếp ra lệnh trục xuất khách. Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc ở một bên đang háo hức theo dõi. Khổng Diệu Linh vội vàng nói: "Tần Vương điện hạ, chờ một chút. Nghe nói Hoàng thượng ở trên đường biển liên lạc với Giang Nam." Có hoặc không, nhưng cố hoàng đế đã ra lệnh không được thực hiện giao dịch nào với Anton. Chúa có ý định tốt. Lúc này hai hoàng hậu cho rằng người dân Anton đang phải chịu lạnh, không thể thưởng thức cá, cơm và trà lụa nên dự định mở lại hoạt động buôn bán giữa Giang Nam và Anton. "

“Chờ một chút,” Bàng Quân cắt ngang hành động của Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc. Một lúc lâu sau, anh ta nói: "Bắt đầu lại giao dịch? Được rồi, được rồi, Khổng tư lệnh, ta cho ngươi một cơ hội để tự mình thuyết phục ta. Hãy đến đây."

Khổng Diệu Linh nheo đôi mắt đẹp nhìn bóng dáng Bàng Quân sau tấm màn, nhẹ giọng nói: “Vợ lẽ kia thật khó chịu.” Nói xong, nàng đi qua Hoàng Phủ Quân Nhất cùng Lăng Tiểu Phúc, đi tới sau màn.

Trên chiếc giường phía sau tấm rèm, một chàng trai trẻ đẹp trai đang khỏa thân nằm trên đó. Anh ta đang dùng tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của một cô gái nhỏ nhắn và ngồi lên háng cô ấy. Một con cặc dày thẳng và từ từ đưa vào ra, tạo ra tác động thị giác mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều khiến cô bé rên rỉ không ngừng.

Vào lúc này, Bàng Quân đang nhìn cách lần đầu tiên anh nhìn thấy Không Miêu Linh. Nàng mặc một chiếc váy đỏ, bóng mắt mộng mơ như mộng, dung mạo mê hoặc quyến rũ, lụa đen như mực, nàng quyến rũ mà không mất đi vẻ cao sang, nàng quyến rũ mà không mất đi sự trong trắng, mái tóc buông xõa. Trên mặt đeo một chiếc kẹp tóc rất đẹp, nàng hoàn toàn khỏa thân. Quần áo của cô được xẻ ở giữa, để lộ bộ ngực to và săn chắc ở cả hai bên. Cả một đôi chân to trắng nõn lộ ra, làn da trắng nõn mềm mại, cặp đùi trắng nõn và dài, bắp chân có hoa văn màu đỏ nhạt.

Nhìn thấy Không Miêu Linh quyến rũ bước vào, Bàng Quân nhẹ nhàng giơ tay lên, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc dài và khỏe của anh đã được rút ra khỏi phần thân dưới của An Nhuệ. Phần đỉnh của miếng thịt bóng và sáng bóng. Khổng Diệu Linh đi theo Tần Cửu Nguyên, đương nhiên là có kinh nghiệm. Yue nhìn thấy con rồng khổng lồ của Bàng Quân hiếm có như vậy nên mỉm cười nói: “Nghe nói Hoàng thượng là rồng và phượng trong nhân gian. Cuộc gặp gỡ hôm nay thực sự rất đặc biệt. Chẳng trách công chúa đoan trang đức độ và hoàng thượng lại cưới nhau. Họ luôn vô cùng tình cảm và hạnh phúc khi nhớ Shu".

Bàng Quân nhìn Không Miêu Linh và nói: "Khổng tư lệnh, nếu anh có thể dùng cái lưỡi hùng biện của mình để khiến tôi rò rỉ và nuốt chửng anh ta trong vòng mười lăm phút, tôi sẽ đồng ý thương lượng các điều khoản với anh." Việc rút cặc ra khiến An Nhuệ đang đắm chìm trong biển dục vọng có chút bất mãn, nhưng ngay sau đó cô đã ngoan ngoãn dựa vào Bàng Quân và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào ngực Bàng Quân. 

Khổng Diệu Linh cười ha hả nói: “Cười, cười khúc khích, điện hạ chưa chắc có tài sản tốt nhất thiên hạ, nhưng chắc chắn là hiếm có trên thiên hạ. Nói thật với ngài, khi nhìn thấy ngài, tôi đã nóng lòng muốn thử rồi. Bây giờ bệ hạ có thể cho ta cơ hội nếm thử, đương nhiên là muốn, xin hãy cho ta lời khuyên." Nói xong, cô dễ dàng leo lên giường, quỳ xuống dưới háng Bàng Quân, cặp mông trắng nõn ngả về sau tạo thành một vòng cung rất khiêu khích, và cặp vú run rẩy treo ngược trên ngực. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng di chuyển bàn tay ngọc đang giữ con rồng, hơi há miệng nhỏ ra, con rồng đáng sợ đang lộ ra sát khí về phía cô lập tức bị thu hút. miệng của cô ấy.

Miệng gỗ đàn hương của Khổng Miêu Linh rất ấm áp và ẩm ướt, lưỡi cực kỳ mềm mại và mịn màng. Mỗi lần liếm đều mang lại cho Bàng Quân một niềm vui kỳ lạ. Những làn sóng tê dại không ngừng dâng lên từ đỉnh quy đầu, lan thẳng ra toàn thân khiến toàn thân anh rùng mình. Có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt khi anh bước xuống. Anh vội vàng bình tĩnh lại và thoải mái tận hưởng sự phục vụ chăm chỉ của thiếu nữ xinh đẹp.

“Chậc, chậc, chậc”, Khổng Miêu Linh rất chăm chú liếm, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình mà mút một cách thích thú. Cô một tay cầm con cặc của Bàng Quân, tay kia không ngừng bóp và bóp phần đỉnh nhạy cảm của con cặc. Cái lưỡi quyến rũ của cô ấy giống như một con cá chạch trơn trượt, không ngừng quét và liếm quy đầu.

Kỹ năng ăn nói của Không Miêu Linh là kỹ năng duy nhất mà Bàng Quân từng thấy trong đời. Ngay cả Vương Phương Mỹ và Công Tần Tuyết, những người đã gặp vô số người, cũng không thể so sánh với kỹ năng ăn nói của người phụ nữ này. Người phụ nữ ở hậu cung của anh đang phục vụ cô bằng kỹ năng ăn nói của mình. Nếu hắn có thể giữ chặt Kinh quan, dù chỉ trong hai phần tư giờ, hắn cũng có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, trước những kẻ dụ dỗ như vậy, nếu không giỏi giữ Kinh quan như vậy, có lẽ chỉ một tách trà mà hắn đã bị đánh bại. 

Khi gần đến giờ uống một tách trà, Bàng Quân cảm thấy quy đầu của mình ngày càng đau nhức và tê dại, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn. Sau đó anh không thể kiểm soát được nữa. Toàn thân hắn run lên, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể hắn cũng run rẩy dữ dội. Anh nhìn thấy một dòng nước nóng hổi không ngừng trào ra từ quy đầu, đột nhiên tinh dịch được phóng vào cổ họng Khổng Miêu Linh. Mỹ nhân ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô bị mùa xuân làm mờ đi, khóe miệng cô chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt màu trắng sữa. Một số nhỏ giọt xuống bộ ngực đầy đặn của cô, phần còn lại bị chiếc lưỡi ngọt ngào của cô hút lên. 

"Xin lỗi, Hoàng thượng, ngài có hài lòng với dịch vụ của tôi không?" Khổng Diệu Linh ngẩng đầu, từ trên người Bàng Quân cúi xuống, cười nịnh nọt. Trên ngực cô vẫn còn vài giọt chất lỏng màu trắng đục. 

“Kỹ năng ăn nói của Tư lệnh Kong rất hiếm trên thế giới và tôi đã học được từ đó. Theo thỏa thuận, tôi đã nói rằng việc buôn bán giữa Anton và Giang Nam cần ít nhất 10.000 shi ngũ cốc, 200.000 jins trà và 10.000 mảnh lụa mỗi năm. Tất nhiên, tôi cũng sẽ nhấn Chúng tôi sẽ buôn bán ngựa, nhân sâm, gạc hươu và lông thú theo giá thị trường. Nếu bạn muốn các sản phẩm đặc biệt khác, bạn có thể yêu cầu vào thời điểm đó. Ngoài ra, hai hoàng hậu cũng sẽ ban cho ta đất Thanh Châu," Bàng Quân Thị lớn tiếng nói.

"Không thể nào!" Khổng Miêu Linh đột nhiên đứng lên, thẳng thừng từ chối: “Điện hạ tọa trấn hai tỉnh lớn, có thế lực rất lớn. Nếu lấy được Thanh Châu, người được mệnh danh là tri kỷ của nhà Tấn, tôi không ngại thành thật mà nói. Đừng nói đến Triệu Vô Kỵ của Thiên Kinh, ngay cả hai hoàng hậu cũng sẽ khó ngủ và khó ăn. Xin đừng đẩy mình đi quá xa."

“Ha ha, Khổng tư lệnh, nếu ngươi không đưa, vậy ta phải phái người tự mình đi lấy. Nói một cách thẳng thắn, các giao dịch với Giang Nam đều được tiến hành trong một môi trường công bằng. Đối với tôi, không có lợi ích rõ ràng nào cả. Tôi phải đưa ra thứ gì đó để có thể giải thích với các bộ trưởng của Anton, phải không?" Bàng Quân đe dọa. 

Khổng Diệu Linh lắc đầu nói: “Tần vương điện hạ, xin ngài đừng ức hiếp người khác quá đáng. Nếu điện hạ nhất quyết đi theo con đường riêng của mình, ta tin rằng hai hoàng hậu thà trả giá cao hơn để liên minh với Thiên Kinh Triệu Vô Kỵ, nhưng cũng tìm mọi cách đối phó với sự hung hãn của điện hạ. Đến lúc đó, điện hạ không những có thể chiếm được Thanh Châu, còn có thể giữ được Yên Châu hay không lại là chuyện khác!”

Bàng Quân nheo mắt nhìn Khổng Diệu Linh: “Anh đang uy hiếp tôi à? Bạn có nghĩ rằng tôi không thể kiểm soát bạn trong tình trạng hiện tại? Bạn có thể tự do ra vào núi Tungshan không?"

"Tôi không dám đe dọa Hoàng thượng. Tôi chỉ nêu sự thật và quan điểm. Tôi biết kỹ năng mèo ba chân này trước mặt bạn chỉ là một kỹ năng tầm thường. Nhưng từ khi được hai vị Hoàng hậu ủy thác đến đây, ta đã gác lại sinh tử của mình. Chưa nói điện hạ là anh hùng thiên hạ, sao có thể còn gặp rắc rối được? Tôi chỉ là một người phụ nữ yếu đuối? Hai vị hoàng hậu chắc chắn sẽ không thể đồng ý với điều kiện ở Thanh Châu. Hai hoàng hậu mặc dù đều là nhiếp chính ở Giang Nam, nhưng e rằng một khi hai hoàng hậu đồng ý, Giang Nam sẽ tan rã trong giây lát. Xin hãy lấy lại cuộc sống của bạn. Nếu như điện hạ muốn mỹ nhân vàng bạc, Miêu Linh vẫn có thể quyết định. "

Bàng Quân không ngờ rằng Không Miêu Linh, một phụ nữ gốc "Dayan", lại có thể phục vụ người khác bằng vẻ đẹp của mình khi thăng tiến, và không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo khi từ chức. Hắn cười nói: “Ha ha ha ha, được rồi, ta có thể từ bỏ Thanh Châu vương, cũng có thể từ bỏ tiền tài cùng sắc đẹp. Thay vào đó, nhà vua muốn hai hoàng hậu cử ít nhất 300 thợ thủ công đóng tàu. Hãy nhớ rằng, miễn là có thợ thủ công ở đó, mỗi thợ thủ công sẽ được đăng ký và xác minh. Nếu bạn bị phát hiện thêm cát vào đó, đừng trách tôi thô lỗ. dạo này cậu thế nào rồi?"

Khổng Diệu Linh trầm tư hồi lâu mới nói: “Lúc này ta có thể báo cáo với hai Hoàng hậu, để bọn họ quyết định.”

“Ngoài ra, tôi còn có một yêu cầu không tốt nữa.” Bàng Quân nói.

"Tần vương điện hạ, xin mời nói." 

Bàng Quân chỉ vào Không Miêu Linh và nói: "Bạn có nghĩ rằng Tư lệnh Kong sẽ đến Anton để phục vụ tôi không? Tôi rất quan tâm tới Tư lệnh Kong.”

Khổng Diệu Linh mỉm cười hành lễ: “Miêu Linh, cảm tạ điện hạ khen ngợi. Miêu Linh quá xấu hổ để xứng đáng với điều đó. Ta đã trung thành với hai hoàng hậu rồi, cả đời cũng sẽ không phục tùng hai vị chủ nhân này. Huống chi,” nàng liếc nhìn Hoàng Phủ Quân Nhất đang ở một bên, tiếp tục nói: “Điện hạ đã có cao thủ tuyệt thế như Hoàng Phủ Nvxia ở bên cạnh, sao có thể thiếu một nữ nhân yếu đuối chỉ có công phu mèo ba chân như ta.”

“Hahahahahahaha,” Bàng Quân gật đầu và mỉm cười, “Anh quả thực rất có tài hùng biện, tôi sẽ không bao giờ quên điều đó. Được rồi, quay về nói với Tần phi và Nam thái hậu, bảo họ phái người đến Diên Châu để bàn bạc chi tiết. Ta cũng sẽ phái người đi thông báo, các ngươi đi xuống đi."

“Vậy thì tôi nghỉ hưu, xin hãy bảo trọng bản thân nhé, thưa Điện hạ.” Không Miêu Linh quyến rũ liếc nhìn Bàng Quân rồi rời đi. 

Nhìn thấy Khổng Miêu Linh rời đi, Hoàng Phủ Quân Nhất ở một bên nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, Tần Cửu Nguyên và nữ nhi vì sao lại khẩn trương như vậy..."

Lúc này, Bàng Quân lại bế An Nhuệ lên và đưa con cặc của anh vào âm hộ cô một lần nữa. Người đẹp nhỏ bé rên rỉ "A" và bắt đầu cố ý vặn vẹo cặp mông nhỏ nhắn của mình để chơi đùa với con cặc của Bàng Quân. Bàng Quân nói: “Bọn họ nhịn không được. Hai mẹ con này rốt cuộc đều là phụ nữ. Chỉ cần Dương Thịnh còn nắm quyền, điều bọn họ có thể làm nhiều nhất chỉ là âm thầm khống chế, không thể thực sự sử dụng quyền lực của mình ngay lập tức, mà Hoắc Vô Kỵ nếu không hoàn toàn đồng ý với bọn họ, điều hắn muốn có thể không phải là điều hai mẹ con mong muốn. Nếu họ lên nắm quyền một cách hợp pháp, thì mọi thứ có thể được đưa ra bàn đàm phán mà không cần phải lòng vòng. Đừng nhìn Khổng Miêu Linh tới bản vương này. Sợ Thiên Kinh và Tây Xuyên có sứ giả, bọn họ sẽ liên minh, yêu cầu Diên Nhi trở về Diên Châu báo cáo sự việc, đồng thời thông báo cho Thẩm Khung và Trình Siêu Luân. "

"Vâng, thưa Thầy." Nói xong, hai mẹ con ra khỏi phòng, trong phòng, tiếng khóc bừa bãi của An Thụy lại chiếm ưu thế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Giang Nam âm mưu

Khổng Miêu Linh trở về Chiết Châu sau đó lập tức vào cung gặp Tần Cửu Nguyên và Nam Phi Phi. Tuy nhiên, trong giai đoạn này, Tần Cửu Viên cần hợp nhất các lực lượng ở CHDCND Triều Tiên thông qua Đội cận vệ Liuli. Việc chính trị phần lớn đều do Nam Phi Phi lo liệu, cho nên chỉ có Nam Phi Phi gặp Khổng Diệu Linh. 

"Không Miêu Linh, người giữ chức vụ hèn mọn, đã gặp được Thái hậu." Khổng Miêu Linh chào hỏi.

"Ồ, Miêu Linh tỷ đã về rồi? Chuyến đi Tùng Sơn này có thành công không?" Nam Phi Phi hỏi.

Khổng Diệu Linh có chút xấu hổ nhìn Điền Hi đang ngồi ở một bên đọc một phần bia tưởng niệm, Nam Phi Phi lại thản nhiên nói: "Không có việc gì, cứ nói cho ta biết."

“Đúng vậy, thưa hoàng hậu,” Khổng Diệu Linh nói, “Trẫm đến đây để gặp Lưu Quân. Chắc hẳn hắn đã bị thương nặng, vẫn đang nằm trên giường dưỡng thương. Hắn chỉ có thể làm tình. Ta tin rằng nếu có thời gian, hắn sẽ sớm bình phục. Ngoại trừ các đệ tử Tống Sơn, Hoàng Phủ Quân Nhất và con gái đang ngày đêm canh giữ hắn, muốn tấn công hắn có lẽ không dễ dàng gì.”

"Ồ? Chúng ta có thể quan hệ được không? Làm sao em biết được?" Nam Phi Phi mỉm cười hỏi. 

Khổng Diệu Linh không thay đổi vẻ mặt trả lời: "Khi Bắc Chí gặp Lưu Quân, vô tình có tình cảm với một cô gái trẻ. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã được huấn luyện từ lâu. Hơn nữa, anh ấy từng nhờ Bắc Chí phục vụ cô ấy bằng lời nói. Khi Bắc Chí phục vụ, năng lượng của anh ấy luôn tập trung vào Bắc Chí. Nếu Bắc Chi làm sai chút gì, chắc chắn sẽ bị giết ngay tại chỗ."

"Hừ," Nam Phi Phi cười lạnh nói, "Hắn đối với bệnh bình thường căn bệnh của hắn thật sự không có chút nào thay đổi, bị thương như thế này, hắn còn muốn chơi đùa với phụ nữ, chúng ta nói bệnh trạng của hắn đi."

“Đúng,” Khổng Diệu Linh nói, “Lưu Quân có hai điều kiện chính, thứ nhất là mở cửa thông thương lẫn nhau giữa Andong và Giang Nam. Mỗi năm phải đạt ít nhất 10.000 shi ngũ cốc, 200.000 cân trà và 10.000 miếng lụa. Thứ hai là mở Thanh Châu cho một bang. Đất đai, nhưng lập trường khiêm tốn đã bị từ chối ngay tại chỗ, và ông ta đã thay thế điều kiện này bằng 300 đóng tàu. Những người thợ thủ công, và sẽ xác minh từng người một. Đây chỉ là những con số sơ bộ. Lưu Quân nói rằng hoàng hậu vẫn cần cử người đến Yanzhou để bàn bạc.

"Ba trăm thợ đóng tàu? Anh ta muốn đóng tàu? Tại sao lại đóng tàu?" Nam Phi Phi nghi hoặc hỏi.

Không Miêu Linh nói: "Đây có phải là kế hoạch trì hoãn chiến tranh của Lưu Quân không? Bề ngoài, anh ta nói rằng anh ta đang thành lập liên minh với chúng tôi, nhưng thực tế, anh ta đang đóng tàu, bí mật tích lũy sức mạnh và chờ đợi thời cơ để xé nát liên minh và tấn công chúng tôi?"

Lúc này, Điền Hi im lặng hồi lâu xem lại bia tưởng niệm đột nhiên nói: "Lưu Quân không phải là kẻ ngốc. Binh lính phương Bắc tuy giỏi đánh nhau, nhưng phương Bắc từ xưa đã giỏi kỵ binh, nhưng lại không giỏi thủy chiến. Nếu Lưu Quân muốn chế tạo thuyền tấn công chúng ta, hắn không chỉ đóng thuyền, còn huấn luyện thủy thủ, hai ba năm cũng không phải là không được." Để thành lập lực lượng tác chiến hải quân, liệu Triệu Vũ Cơ của Thiên Tân có thể cho anh ta nhiều thời gian như vậy không? Thay vì chuẩn bị cho việc Lưu Quân đóng thuyền tấn công Giang Nam, tốt hơn là chuẩn bị cho việc hắn thực sự tấn công Thanh Châu và Di Châu. Xét cho cùng, tấn công từ đất liền dễ dàng hơn nhiều so với tấn công trên biển. Huống chi, mọi người đều biết Dị Châu có cái gì. "

Nam Phi Phi và Khổng Diệu Linh nghe được lời nói của Điền Hi, ánh mắt nhất thời cứng đờ. Cả hai đều biết Di Châu chỉ là một nơi bình thường. Nó không có sự thịnh vượng của Thanh Châu cũng như những pháo đài nguy hiểm. Điều duy nhất khiến người ta quan tâm là lực lượng hải quân duy nhất của miền Bắc đóng quân ở đó, và lực lượng hải quân này vẫn chưa gia nhập lực lượng nào! 

"Ý bạn là tin đồn Lưu Quân muốn Thanh Châu hoặc các công ty đóng tàu chỉ là sự che đậy. Trên thực tế mục tiêu của hắn chính là hải quân ở Ích Châu? Nhưng với thái độ chờ giá của Diệp Lãng, huống chi Hoắc Vô Kỵ, cho dù là tiên hoàng, với tư cách là Long tử, cháu trai cũng không thể khiến hắn đầu hàng. Tại sao Liễu Quân có thể chinh phục được hắn?" Nam Phi Phi hỏi.

Hải quân Yizhou là một lực lượng đặc biệt trong triều đại Jin hỗn loạn. Sau sự kiện Quyang Mountain, họ đã dựa vào mối nguy hiểm tự nhiên khi đóng quân ở cảng biển để nhiều lần đẩy lùi các cuộc tấn công của "Tianyi God Sect". Dù họ cử chủ nhân đến ám sát và mua chuộc hay dùng người tị nạn tấn công các trạm kiểm soát cũng đều vô ích, người bên trong cũng không thể. Tuy nhiên, họ sở hữu tàu và bắt đầu làm ăn với nước ngoài. Ngoài ra, họ còn đánh bắt xa bờ và sống cuộc sống tự cung tự cấp. Sau đó, Hoắc Vô Kỵ trở lại phía nam sông Dương Tử. Dương Thành cũng cử người đến thuyết phục anh ta đầu hàng, nhưng họ vẫn quay trở lại mà không thành công. Thời gian trôi qua, không ai muốn lợi dụng họ nữa. 

"Tôi nghe nói Lưu Quân có một nhóm điệp viên bí mật tên là Tùy Phong. Khả năng tìm hiểu thông tin của họ không kém gì Đội cận vệ Shenyi của Thiên Tân. Có lẽ bọn họ có thể tìm ra điểm yếu của hải quân Ích Châu, sau đó làm những gì mình muốn và khôi phục chúng trong một lần." Thiên Hy nói. 

“Vậy ngươi có bao nhiêu tự tin, mục tiêu của Lưu Quân quả nhiên là hải quân Ích Châu?”

Điền Hi lắc đầu, bình tĩnh nói: “Ta không xác định. Những người bình thường chỉ đang đưa ra ý kiến ​​khác cho Thái hậu mà thôi. Về phần Thái hậu nghĩ như thế nào, cũng không phải người bình thường có thể khống chế được."

Nam Phi Phi biết rằng cô ấy sẽ không thể chinh phục được Hải quân Yizhou trong một thời gian, nhưng điều đó không có nghĩa là Anton không thể chinh phục được. Cô không thể mạo hiểm để Anton nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ này. Một khi Anton lôi kéo được Hải quân Yizhou tham gia cùng mình, anh ta sẽ càng hùng mạnh hơn, và mối đe dọa đối với Giang Nam sẽ là vô cùng lớn. Vì vậy, ông ra lệnh cho Khổng Diệu Linh: “Miêu Linh, truyền chiếu chỉ thị của cung điện này, lệnh cho Nam Thái Thạch tổ chức ba đại thần và sáu đại thần ra quyết định nội các, thương lượng vấn đề với Anton Hộ quốc để phục vụ triều đình Giang Nam với tư cách là Chính Châu. Đồng thời, ra lệnh cho Tư Đồ Cuo bí mật điều động binh mã để bảo vệ Ích Châu, ngăn cản Lưu Quân nổi dậy chống lại Ích Châu.”

"Tôi khiêm tốn tuân theo mệnh lệnh của mình." Nói xong, Khổng Diệu Linh rời khỏi thư phòng của Nam Phi Phi.

Sau khi Khổng Miêu Linh rời đi, Nam Phỉ Phỉ liếc nhìn Điền Hi đang ngồi thẳng, nghiêng người cười nói: “Được rồi, ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi, vì sao ngươi đề nghị ta cùng Anton thành lập liên minh, sau đó lại đề nghị ta phái người đến Tây Xuyên và Thiên Tân làm chuyện tương tự? Bạn có muốn chúng tôi thành lập liên minh với Anton để bảo vệ Lưu Quân và nhờ sự giúp đỡ của tôi để giúp bạn trả thù cho Tây Xuyên không? Hãy thành thật khai báo với tôi, tôi sẽ khiến anh cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết." Vừa nói, cô vừa nhấc đôi chân trần thanh tú lên, giẫm nhẹ lên háng Điền Hi. 

Điền Hi đột nhiên cảm giác được một cơn ớn lạnh từ háng mình. Anh nhìn xuống và thấy một bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đang dẫm lên háng anh. Hắn cau mày nói: “Bệ hạ là hoàng thất quý tộc, sao phải trêu chọc người thường như vậy.” Dù trong lòng vẫn bình tĩnh nhưng với tư cách là một người đàn ông, con gà trống trong háng đứng dậy không vừa ý.

“Ha ha,” Nam Phi Phi cười quyến rũ, không dừng lại ở đó. Nàng cười nói: “Ngươi tự xưng là tu sĩ, nhưng trong lòng lại tràn đầy ý nghĩ báo thù. Bạn đã phạm ba độc của Phật giáo: tham, sân, si. Bạn đã phạm phải chất độc của sự tức giận. Bây giờ có phạm giới cũng không thành vấn đề, phải không? Nhìn em, em nói không nhưng háng em lại rất thật thà. Bạn có biết "Có bao nhiêu chức sắc ở phía nam sông Dương Tử nằm mơ thấy đôi chân của họ bị bàn chân thiên thần của tôi đụ, và bôi chất dịch cơ thể bẩn thỉu của họ lên những bàn chân sen vàng này." Càng nói cô càng nghiêm túc hơn. Cô ngồi lên bàn trước mặt Điền Hi, dùng ngón chân nhanh nhẹn cởi dây thắt lưng của Điền Hi, thả dương vật cương cứng dưới háng anh ra.

Điền Hi ôn nhu nhìn Nam Phi Phi một cái, chắp hai tay lại, hơi nhắm mắt lại, lẩm bẩm điều gì đó.

"Được, để ta xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu." Nhìn thấy Điền Hi coi thường, Nam Phi Phi không nói gì. Cô duỗi cái còn lại ra, đặt chân vào giữa, dùng đế mềm kẹp chặt con cặc nóng bỏng của Điền Hi, bắt đầu di chuyển lên xuống. Trong đại điện Qinzheng rộng lớn, yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có âm thanh không thể nghe được của một cậu bé tụng kinh và một cô gái thở hổn hển. 

Sau khoảng một tách trà, cuộc chiến thầm lặng giữa hai người dần dần trở nên căng thẳng. Lòng bàn chân hơi mát của cô giẫm lên cặc nóng bỏng của chàng trai. Cảm giác nhột nhột khi ma sát khiến hơi thở của Nam Phi Phi trở nên dồn dập, cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy bên trong âm hộ mềm mại đầy dục vọng tự nhiên của mình. Nó ngứa ngáy và chất lỏng nhờn rỉ ra ngoài, vì vậy cô dùng bùa mê quyến rũ nói: "Bây giờ anh thế nào rồi? Tiểu hòa thượng, chân tôi có thoải mái không? Anh có muốn thêm không?" Tuy nhiên, mặc dù vẻ mặt của Tianxi đang co giật, anh vẫn im lặng và đọc kinh trong im lặng. 

Sau hơn mười hơi thở, Nam Phi Phi cuối cùng cũng mất đi kiên nhẫn. Nàng đột nhiên thu hồi đôi chân non nớt, nhảy khỏi bàn, khẽ nói: "Hừ, tiểu hòa thượng một chút cũng không vui, ngươi có thể tự mình giải quyết." Khi rời khỏi Qinzheng Hall, cô ra lệnh: "Hãy đến đây, triệu hai anh em Vương Bà Vũ và Vương Trung Vũ về cung."

Sau khi Vương Thiết Đào đào thoát sang Dương Thịnh, ông được thăng chức phó tư lệnh Cảnh vệ Cảnh vệ và trở nên rất nổi tiếng. Để kiểm soát Vương Thiết Đào, mẹ con Nam Phi Phi và Tần Cửu Viên đã để mắt đến cháu trai duy nhất của Vương Thiết Đào, Vương Bà Vũ và Vương Trung Vũ. 

Hai anh em cùng một mẹ, giống hệt nhau, đều cao ráo, đẹp trai, giống như rồng phượng giữa mọi người. Hai mẹ con thay phiên nhau đánh nhau, khiến hai anh em Vương Bá Vũ và Vương Trung Vũ phải quỳ lạy dưới váy lựu của hai mẹ con. Ở Nam Phi, dưới sự xúi giục của Fei, hai anh em thậm chí còn phạm tội ngoại tình và để Vương Thiết Đào biết chuyện đúng lúc, khiến Vương Thiết Đào hoàn toàn yêu Nam Phi Phi và con gái của cô. Hiện tại, hai anh em có thể coi là một trong những gương mặt được hai mẹ con yêu quý nhất. 

Sau khi Nam Phỉ Phỉ rời khỏi Tần Chính điện, Điền Hi vẫn đang nhắm mắt đọc kinh. Sau khoảng mười hơi thở, con cặc dưới háng anh đang di chuyển với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Khi nó trở lại bình thường, anh mở mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn con gà trống teo tóp, lắc nhẹ đầu, mặc lại bộ quần áo đã cởi ra rồi tiếp tục xem lại đài tưởng niệm. 

Cảnh tượng này chỉ là một mô hình thu nhỏ của cuộc chiến nam nữ giữa anh và Nam Phi Phi. Trong những ngày này, Nam Phi Phi ngày nào cũng sẽ tấn công bất ngờ. Ngoài việc thâm nhập, cô còn tìm mọi cách để khiến Điền Hi đầu hàng. Cô muốn Điền Hi cầu xin cô, cô muốn Điền Hi mất tất cả để cầu xin cô. Cô coi đây là một trò chơi vui nhộn, và Thiên Hy lần nào cũng làm theo cùng một phương pháp để chống lại sự cám dỗ của mụ phù thủy. 

Về phần duyệt lại đài tưởng niệm, chỉ là Nam Phi Phi giao cho hắn một số việc tương đối nhỏ nhặt, tốn nhiều công sức, hắn đã làm rất tốt. Đối với những vấn đề cực kỳ bí mật và riêng tư, cô sẽ không bao giờ giao chúng cho một người không rõ nguồn gốc, đặc biệt vì người này có thể có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với các thế lực thù địch, cho dù bề ngoài cô có thân thiết với anh ta đến đâu. 

Nam Phi Phi rời khỏi Tần Chính cung không bao lâu, một thị vệ Lưu Ly đi tới phía sau nàng, nhẹ giọng nói: "Gửi Thái hậu, một bức thư từ Tây Xuyên, Thái hậu mong muốn truyền lại bổn phận hèn mọn của mình cho ngài."

"Ồ?" Nam Phi Phi có chút kinh ngạc nói: "Không phải mẹ ta luôn phụ trách loại chuyện này sao?" Vừa nói cô vừa mở lá thư ra. Đọc xong, khóe môi hiện lên nụ cười: "Hừ, Tây Xuyên, Tề Thiên Sinh, thật đúng là đúng lúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 lại gặp hai người

Chớp mắt, Lễ hội lần thứ chín đã trôi qua. Trong gần nửa tháng, Bàng Quân đã hồi phục sức khỏe ở núi Songshan, rèn luyện năng lượng, điều hòa hơi thở và xử lý các công việc của chính phủ. Tất nhiên, việc đào tạo phụ nữ là điều không thể thiếu, đặc biệt là Yến Đại và An Nhuệ, những người thường thiếu đào tạo. Thời gian trôi qua, Bàng Quân yêu cầu Hoàng Phú Quân Di và con gái xuống núi để chuẩn bị thêm thuốc và dụng cụ tùy chỉnh. Ngày càng có nhiều cách để chơi với Yến Đại và An Nhuệ. Người chủ và người học việc mỗi ngày đều ở trong sự chuyển tiếp giữa thiên đường và địa ngục. Một đêm nọ, hắn thậm chí còn dẫn bốn người trần truồng cưỡi chó đi dạo quanh nơi ở của đệ tử Tungshan nhiều lần. Ông cũng yêu cầu Hoàng Phú Quân Di và con gái của ông làm gương và dạy họ cách trở thành một con chó cái nô lệ thực sự. 

Tình hình hiện tại có thể sẽ tốt hơn cho Yến Đại. Suy cho cùng, cô vẫn phải làm người đứng đầu núi Tùng Sơn, giúp Bàng Quân làm chủ Ngũ Sơn Kiếm Phái, sau đó giám sát và kiểm soát Vũ Lâm Trung Nguyên. An Nhuệ thì khác. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn được huấn luyện thành một nữ thần tượng có đầu. Con điếm nô lệ tình dục dâm đãng khó có thể duy trì vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương trước mặt người khác, nhưng ở nơi riêng tư, chỉ cần nhìn thấy Bàng Quân, con mèo nhỏ trên háng cô ấy sẽ vô thức chảy ra tinh dịch. Chỉ cần có thể nhận được sự ưu ái của Bàng Quân, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. 

Cũng may có thuốc và sinh khí của Bàng Quân nuôi dưỡng cô, nếu không cô sẽ thành một con thú nhỏ hoàn chỉnh. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là trong một lần khi cô đang quan hệ tình dục với Bàng Quân, cô đã nghe thấy Bàng Quân nói rằng anh thích cơ thể của cô.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Lời nói của An Duệ khiến anh nhớ tới Thẩm Khung ở trong lăng mộ của Yến Đế ở núi Tung Sơn. Ông không bất tử, nhưng không già. Bàng Quân đang tự hỏi liệu anh ta có thể phát triển một loại thuốc bắt chước thần dược của Thẩn Quỳnh hay không, chỉ để duy trì vẻ ngoài của mình, nhưng khi đến cuối đời, anh ta sẽ từ bỏ và trở về phương Tây như một người bình thường.

Về chuyện tình sự, còn có ba chuyện khác khiến anh đau đầu. Một là anh ta đã nhận được một thông tin. Nó được gửi bởi Thẩn La Hoa, người ở Tây Xuyên xa xôi. Người Xidi sắp hợp lực với Tây Xuyên đưa quân về phía Tây Bắc, có lẽ là vào mùa xuân. Việc còn lại là việc khám phá "Suifeng". Zi đã giải cứu một ông già khỏi một nhóm sát thủ Tây Xuyên, người tự xưng là Hạ Vi Minh, Bộ trưởng Bộ Lễ dưới quyền Vua Thục ở Tây Xuyên. Hắn từ trong miệng biết được, không chỉ có người Xidi chuẩn bị tấn công về phía tây bắc, mà cả Tề Thiên Sinh cũng nửa trống rỗng. Kỳ Thiên Thành lên kế hoạch hợp tác với Thiên Tân để làm suy yếu sức mạnh của người Xidi thông qua trận chiến này.

Việc cuối cùng là nhận được tin tức từ Ngụy Vương Thụ ở phương bắc. Người ta nói rằng sau sự kiện Thiên Tân, Triệu Vô Kỵ đã phái đệ đệ của mình là Lý Vũ Lâm và Phàn Vô Cữu, phó chỉ huy của Quân đội Long Đế, một trong "Thất Tuyệt" của Giáo phái Hoàng Cực, để ngăn cản Zheng Quốc Công quay trở lại triều đình. Vi Kinh Lộ Ngạc ngay lập tức được điều động đến phía tây bắc của Trung đoàn Sư tử Hoàng gia Banshi và được đề xuất làm Đại bảo vệ mới của Tây Bắc, đồng thời là thống đốc tỉnh Tây Bắc để chuẩn bị cho những người Xidi và X Xuyên đã có những thay đổi. Về phần bản thân Ngụy Vong Thư, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng hắn đã chọn đi theo Ngụy Kinh Lộ về phía Tây Bắc. 

Vi Kinh Lộ Ngạc đi về phía tây bắc chỉ với một vài tướng trực tiếp, hàng trăm binh lính gia đình và một Vi Vương Thư. Không ai trong số ba quân đoàn thường trực được mang theo anh ta. Nếu người Xidi và Tây Xuyên thực sự phát động cuộc tấn công, ngay cả khi Vi Vương Thư, nữ chiến trường Gia Cát, ở đó, một người phụ nữ sẽ khó có thể làm một bữa ăn mà không có rơm. Bàng Quân lúc này đã nằm ngoài tầm với của anh ta, vì vậy anh ta chỉ có thể cử người gửi tin nhắn cho sư phụ Công Tần Tuyết của mình, và tìm cách tăng cường nỗ lực hỗ trợ tình báo Tây Bắc và giảm bớt áp lực của Vi Vương Thư càng nhiều càng tốt. 

Tin vui duy nhất là Triệu Vô Kỵ đã nổi loạn ở Thiên Tân, tàn sát Dương gia cùng con cháu trực hệ của hắn, điều này làm dấy lên sự bất mãn của rất nhiều quý tộc Thiên Tân, bởi vì trong mắt quý tộc, Triệu Vô Kỵ chỉ là một chiến binh. Mặc dù họ không thể chống lại Huangjimen đang kiểm soát Đội cận vệ Thiên Tân, nhưng họ vẫn có thể làm được điều đó bằng cách đối đầu ít nhiều thụ động. 

Triệu Vô Kỵ lúc này đang bận trấn áp quý tộc Thiên Kinh, cũng không có hứng thú đối phó ngoại vi. Bàng Quân tin rằng đây là cơ hội tốt để chuẩn bị và đưa quân vào đèo. Anh ta không nhất thiết phải đích thân chỉ huy quân đội, nhưng anh ta cần phải quay trở lại Yanzhou để thảo luận với mọi người trong Khu bảo hộ Anton. Anh ấy không thể ở lại Songshan được nữa. Cho dù vết thương trên cơ thể còn chưa bình phục hoàn toàn, anh cũng chỉ có thể kiên quyết quay trở lại Yanzhou vì cơ hội đã qua và anh phải nắm bắt cơ hội. 

Khi Pang Jun, Hoàng Phú Quân Di, con gái của ông và An Nhuệ rời khỏi cổng núi Songshan dưới sự từ biệt của Yến Đại, đột nhiên có tiếng vó ngựa dồn dập ở phía xa, bụi bay mù mịt và một người đang phi nước đại về phía họ. Khi người đó đến gần hơn, Bàng Quân phát hiện ra rằng người trên ngựa hóa ra là Phi Thanh Vũ!

Sau khi Phi Thanh Vũ xuống ngựa, cô ấy nhìn chằm chằm vào Bàng Quân, khiến Bàng Quân cảm thấy sợ hãi. Đột nhiên, Phi Thanh Vũ bật khóc và lao vào vòng tay của Bàng Quân. Cô dùng tay ôm cổ anh, quấn đôi chân dài quanh eo anh và vùi đầu vào vai anh. , vừa khóc, đầu không ngừng cong lên nói: "Đồ khốn nạn, đồ hôi hám, sao ngươi có thể mạnh như vậy... Ô ô ô ô... Tôi bảo cậu kiểm tra... Tôi không có bảo cậu đi chết... Ô ô ô... Nếu không phải mẹ tôi... ông... tôi... Ô ô ô..."

Nghe thấy giọng nói ngắt quãng của Phi Thanh Vũ, Bàng Quân mỉm cười và nói: "Tôi ổn chứ? Được rồi, được rồi, đừng gây rắc rối nữa."

Tuy nhiên, Phi Thanh Vũ đã không vâng lời. Thay vào đó, cô vẫn bị vướng chặt trong vòng tay của Bàng Quân. Tuy nhiên, cô không khóc nữa. Thay vào đó, cô ấy nhìn Bàng Quân và bất ngờ hôn Bàng Quân một cách vô đạo đức. Đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô áp chặt vào môi Bàng Quân và mút thật mạnh. Lực hút mạnh đến nỗi môi Bàng Quân sưng tấy, Bàng Quân cũng thè lưỡi ra khỏi môi anh, miễn cưỡng liếm đôi môi mềm mại của Phi Thanh Vũ, nhẹ nhàng liếm khắp đôi môi đỏ mọng, đưa tay về phía giữa môi.

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu, Phi Thanh Vũ mới miễn cưỡng buông môi cô, rời khỏi vòng tay của Bàng Quân và trở lại mặt đất. Cô mờ mắt nhìn Bàng Quân. Khi nhìn thấy sắc mặt của Bàng Quân có chút tái nhợt, cô cau mày hỏi: "Tôi nghe mẹ nói rằng anh bị thương rất nặng. Chẳng phải anh rất mạnh mẽ sao? Anh vẫn chưa khỏi bệnh sao?" 

Bàng Quân cười khổ lắc đầu: "Đương nhiên là không. Với hai cao thủ hàng đầu trên thế giới, nếu có thể cứu được một mạng nhỏ thì tốt rồi. Đừng kỳ vọng quá nhiều."

Tuy nhiên, Phi Thanh Vũ đã không mua tài khoản của anh ấy. Cô liếc nhìn An Duệ bên cạnh rồi nói: “Điều đó cũng không hẳn là đúng, cô ấy bị thương nặng nhưng vẫn chơi đùa với tiểu mỹ nhân dễ thương như vậy. Xem ra anh gần như đã chơi đùa với cô bé này rồi.”

An Nhuệ nhìn thấy Phi Thanh Vũ vô lương tâm như vậy trước mặt Bàng Quân, Bàng Quân không hề vui chút nào. Dù đơn giản đến đâu, cô cũng biết đại tỷ trước mặt không dễ chọc vào nên rụt rè chào Phí Thanh Vũ nói: “Chị An Duệ, tôi đã gặp chị này rồi.”

May mắn thay, Phi Thanh Vũ không phải là một người phụ nữ ghen tuông. Khi nhìn thấy một tiểu mỹ nhân đáng yêu như An Duệ chào mình, cô cười nói: "Thật là một tiểu mỹ nhân đáng yêu, tên của em là An Thụy à? Tên thật hay." Nhìn xem, em là một người phụ nữ xinh đẹp, tương lai em sẽ trở thành một mỹ nữ gợi cảm. Thật đáng tiếc khi bạn lại lợi dụng tên ác nhân đáng ghét đó. Âm hộ hồng hào và mềm mại của em sắp sưng lên rồi phải không, Xiaorui'er? "

"A... chị... Rui'er... cái này... Điện hạ... cái này... rất dịu dàng... Rui'er... rất thoải mái... ừm..." Dù có bị Bàng Quân huấn luyện dâm đãng đến đâu, An Nhuệ cũng chỉ là một cô bé. Bị Phí Thanh Vũ công khai trêu chọc, nàng chỉ có thể cúi đầu như chim cút.

"Ahem," Bàng Quân giả vờ ho hai lần và hỏi: "Tại sao Yuer lại muốn đến Tung Sơn?"

"Tôi không phải..." Phi Thanh Vũ không nói nên lời, sau đó chợt nhớ ra vừa rồi cô đã thổ lộ tình cảm của mình với Bàng Quân. Có con cáo xảo quyệt trước mặt, cô sẽ không bao giờ bỏ lỡ, vì vậy cô không nói nữa mà khịt mũi lạnh lùng.

Thấy Phi Thanh Vũ không nói gì, Bàng Quân tiến lên hai bước, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Phi Thanh Vũ và nói: “Nhìn bộ dáng mệt mỏi của em. Bạn có mệt mỏi khi cưỡi ngựa suốt chặng đường không? Bạn cũng nên lên xe và nghỉ ngơi. Sau khi trở về, ta sẽ cầu hôn Phí Lão, biến ngươi thành vợ lẽ của ta."

"Tôi không muốn nó!" Bàng Quân không ngờ Phi Thanh Vũ sẽ từ chối ngay lập tức. Cô dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ chọc vào ngực Bàng Quân và thì thầm vào tai Bàng Quân: “Em không được anh nuôi dưỡng như những người phụ nữ khác trong gia đình anh. Tôi muốn trở thành người đặc biệt trong trái tim anh nhỉ." Nói xong, cô ngạo nghễ lên xe ngựa mà không thèm ngoảnh lại rồi ngủ thiếp đi.

Nhìn thấy Phi Thanh Vũ hành động như vậy, An Nhuệ với ánh mắt khó hiểu nhìn Hoàng Phú Quân Di, Hoàng Phú Quân Di giải thích: "Đừng lo lắng Rui'er, cô ấy không phải là công chúa. Công chúa là người hiền lành, trưởng lão phu nhân họ Phi, tên là Qingyu. Cô có gia thế ưu tú, Hoàng thân cũng rất yêu thương cô. Điều quan trọng nhất là nguyên nhân điện hạ đến Tung Sơn lần này là vì cha ruột của Phi tiểu thư đã bị nhóm người đó ám sát. "

"A?!" Nghe nói cha ruột của Phi Thanh Vũ cũng giống mình, ông ta cũng là quân cờ dùng để bẫy và giết Bàng Quân, trong lòng lại cảm thấy có chút áy náy.

Nhìn thấy cô như vậy, Bàng Quân một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của An Duệ, tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào đầu cô bé nói: “Tốt Thụy Nhi, không sao đâu. Cô ấy chỉ có một chút nóng nảy thôi. Đừng coi nó quá nghiêm trọng. Tôi quen rồi, hahahahaha."

An Nhuệ được Bàng Quân vuốt ve như một con mèo. Cô vô thức ôm lấy cơ thể của Bàng Quân và xoa xoa. Sau đó cô lên xe ngựa và cả nhóm bắt đầu khởi hành trở lại Yanzhou.

Trên đường trở về, Phi Thanh Vũ đã lấy lại được sức lực, giống như một con sói cái không biết mệt mỏi. Dù ở trong quán trọ hay trên xe ngựa, cô ấy sẽ tấn công Bàng Quân bất cứ khi nào có cơ hội, trong khi An Nhuệ đang đợi ở bên cạnh. Chỉ cần Phí Thanh Vũ có thể lực, nếu không nhịn được, nàng sẽ có ý thức đi tới chỗ nàng. Mức độ sa đọa khiến Phi Thanh Vũ có chút choáng váng. Điều tuyệt vời hơn nữa là khi Phi Thanh Vũ cao lớn và An Nhuệ nhỏ nhắn phục vụ cùng nhau, họ đã tạo thành một sự tương phản thị giác cực kỳ mạnh mẽ, khiến Bàng Quân càng thêm thú vị.

Khi cả nhóm đến gần ngã ba Triệu Châu, Tân Châu và Tây Châu, họ nghe thấy tiếng huyên náo và nhìn thấy một chiếc xe ngựa đang lao nhanh về phía họ trên đường núi. Người lái xe trên xe hoảng sợ. Có vẻ như ai đó đang đuổi theo họ. Phía sau xe ngựa có hơn mười người mặc thường phục, nhưng nhìn thoáng qua có thể biết bọn họ chính là Liên Gia Tử. 

Xe ngựa dù có nhanh cỡ nào cũng không thể so sánh được với việc một người đi một mình. Chỉ trong chốc lát, hơn chục kỵ sĩ đã đuổi kịp cỗ xe, bao vây nó và tình cờ dừng lại gần Bàng Quân và nhóm của anh ta.

Người dẫn đầu nhìn thấy mục tiêu đã bị chính người của mình bao vây. Anh ta đã là một con rùa trong bình và không thể trốn thoát được. Tuy nhiên, vẫn còn người ngoài ở đây và điều đó hơi khó khăn. Tuy nhiên, cô nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp cưỡi ngựa ở cạnh xe ngựa. Khu vực mà cô và nhóm của mình đang ở rất xấu hổ. Cô không muốn gây rắc rối nên bước vào. Anh quay về phía Hoàng Phủ Quân Nhất và con gái nói: “Hai cô gái các cô, chúng tôi là hộ vệ của phủ Thái Thạch. Chúng tôi vừa bắt giữ những kẻ chạy trốn ở đây. Nếu tôi làm phiền cậu, xin hãy tha thứ cho tôi. "Anh ta lịch sự và nhã nhặn, anh ta không chỉ chỉ ra danh tính của mình là Taishi Mansion mà còn giải thích rằng anh ta đang bắt giữ những kẻ chạy trốn. Dù anh ta là ai, anh ta cũng phải cân nhắc. 

Ai biết trước mặt mỹ phụ không lên tiếng, thay vào đó là giọng nói của những người trong xe ngựa vang lên: “Đây không phải là Triệu Châu hoặc là Tân Châu. Loại kẻ chạy trốn nào có thể khiến người của Giáo phái Hoàng Cực phải tìm mọi cách để truy đuổi hắn? Ai cho phép ngươi dám bước ra ngoài Tây Châu một bước?"

Sắc mặt người đàn ông đột nhiên trở nên rất xấu xí. Anh ta công bố tên của Grand Master's Mansion, thứ nhất là vì anh ta không muốn tiếp tục giết chóc, thứ hai là anh ta không muốn gây rắc rối. Ai biết trong xe người đều không biết, lạnh lùng nói: "Đại nhân, ngươi lớn tiếng như vậy. Đây có phải là toàn bộ thế giới thuộc về hoàng gia? Tôi đã được hoàng đế ra lệnh làm việc cho triều đình. Tất nhiên, tôi có thể đi bất cứ đâu trên thế giới. Ngươi là ai, muốn chống lại triều đình sao?”

Giọng nói của Bàng Quân lại vang lên: “Ồ? Tòa án Hoàng gia? Không phải ngươi nói ngươi đến từ Cung điện Hoàng gia sao? Hoàng cung đại diện cho triều đình khi nào? A, ta suýt chút nữa quên mất, Triệu Vô Kỵ hình như đã soán ngôi, hiện tại thật giống như đại biểu cho triều đình." Hắn vừa dứt lời, trong xe ngựa truyền đến tiếng cười của một người phụ nữ. 

Người lãnh đạo tức giận và nói: “Thật là tự phụ! Grand Master là người mà bạn có thể vu khống! Hạ nó xuống cho tôi!" Nói xong, anh ta xua tay, và một số người đàn ông lao vào nhóm Bàng Quân như một bầy sói!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 303

Nhìn thấy những người của Hoàng Cực giáo nếu không đồng ý sẽ ra tay, Bàng Quân không hề hoảng sợ. Anh ta nói: "Quân Di, bạn có thể giết bao nhiêu tùy thích. Họ không thể làm tổn thương tôi."

Hoàng Phủ Quân Nhất và Lăng Tiểu Phúc nhìn nhau, sau đó khẽ cúi đầu chào xe ngựa nói: “Vâng, vâng lời.” Nói xong, hai mẹ con rút kiếm đối mặt với kẻ thù. 

Ngoại trừ thủ lĩnh, đám người trước mặt phần lớn chỉ là đệ tử thế hệ thứ ba của Hoàng Cực phái, tức là đệ tử và cháu trai của Triệu Vô Kỵ và sư huynh của hắn. Hoàng Phủ Quân Nhất ít nhất cũng là người đứng đầu thế hệ lớn tuổi hơn họ. Về phần Linh Tiểu Phú, cô vốn là đệ tử nội môn của phái Hoa Sơn và được mẹ cô đích thân dạy dỗ. Cho dù những đệ tử ngoại môn này của Hoàng Cực phái có hai đấu một, cô cũng sẽ không bị tụt lại phía sau. 

Người đứng đầu nhìn thấy chỉ có hai người phụ nữ thanh tú đã khống chế sáu bảy đệ tử thế hệ thứ ba của Hoàng Cực phái. Anh ngay lập tức nhận ra rằng nhóm của mình đang gặp rắc rối. Nếu hắn không ra tay, rất có thể những đệ tử này sẽ bị mắc kẹt ở đây. Vì vậy hắn ra lệnh cho những người còn lại: “Hai người các ngươi dẫn bọn họ đi trước, những người khác sẽ theo ta bắt hai mụ phù thủy này!”

Vừa dứt lời "Ồ", chỉ nghe thấy hai âm thanh gay gắt, sau đó hai đệ tử Hoàng Cực Môn muốn tấn công xe ngựa bị vây quanh đều phát ra một tiếng hét. Trán của mỗi người đều sưng tấy và chảy máu liên tục.

Người đứng đầu ngay lập tức hoảng sợ khi nhìn thấy nó. Anh nhận ra giọng nói của người trong xe nghe có vẻ hơi trẻ, nhưng kỹ năng mà loại vũ khí ẩn giấu này thể hiện có lẽ cao hơn võ công của hai người phụ nữ trước mặt rất nhiều. Ai biết con quái vật già đến từ đâu. Ngay cả khi anh ta bị bao vây bởi hơn chục người, có lẽ đó là điều có thể giải quyết được chỉ bằng một vài cử chỉ. Nếu anh tiếp tục hành động liều lĩnh, tất cả mười hai thành viên trong nhóm của anh sẽ phải trả lời tại đây. Nhưng nếu về tay trắng, phía chủ nhân sẽ không dễ dàng đáp trả. 

Suy nghĩ một chút, cuối cùng anh ta lớn tiếng hét lên: "Tiền bối trong xe ngựa, Yến Kinh, đệ tử Phương Tử Hải của Qijue phái Huangji Sect. Tôi không biết rằng tôi đang ở đây, vì vậy tôi rất xúc phạm. Tôi hy vọng rằng tôi có thể cao thượng và cởi mở."

Bàng Quân trong xe ngựa im lặng, Yến Kinh trở nên lo lắng. Hắn lại hét lên: "Tiền bối, Yến Kinh đắc tội rất nhiều, mong tiền bối tha thứ!"

Một lúc lâu sau, giọng nói của Bàng Quân lại vang lên: "Ôi, Huangjimen, đều bắt nạt và sợ hãi kẻ mạnh như vậy sao? Quên đi, dừng lại đi." Bàng Quân vừa nói xong, Hoàng Phú Quân Di và con gái ông ta đã ngừng giết chóc như chó sau khi nghe lệnh, quay trở lại xe ngựa của Bàng Quân. 

Nhóm Huangjimen đang chuẩn bị rời đi thì giọng nói của Bàng Quân lại vang lên: "Chờ một chút, tôi đã nói với các bạn rằng các bạn có thể tùy ý rời đi như thế này phải không? Mọi người phải để lại một lỗ trên chân mới được phép rời đi."

Yến Kinh lúc này trong lòng tràn đầy hận ý, nhưng tình thế lại mạnh hơn chính mình. Nếu thật sự ra tay, hắn sẽ bị thương nặng, chỉ có thể nuốt nước bọt nói: "Tiền bối, thư sinh có thể giết cũng không thể làm nhục, ngươi không sợ chúng ta giết ngươi, phá lưới sao?"

Bàng Quân thanh âm vẫn chậm rãi: "Đấu chết? Các ngươi có đáng không? Đừng nói các ngươi, cho dù Lý Vũ Lân và Triệu Vô Kỵ đích thân tới, bọn họ cũng không làm gì được ta. Nếu các ngươi có thể dùng bản lĩnh của mình nâng xe lên, để cho ta xuất hiện, ta cũng có thể để các ngươi bình an vô sự rời đi."

Yến Kinh biết mình chỉ có ba lựa chọn. Một là nghe lời Bàng Quân và đâm vào đùi từng người, sau đó cầu nguyện Bàng Quân thực hiện lời hứa của mình và để họ rời đi. Cách còn lại là tấn công họ cho đến chết. Điều này có thể có nghĩa là bên kia sẽ mất rất nhiều tiền. Thậm chí không có ai bị thương. Mười hai người bên phe anh đã bị tiêu diệt. Thứ ba là dùng một số người làm vật tế thần và bỏ chạy trước. Tuy nhiên, cách những người trong xe sử dụng vũ khí giấu kín vừa rồi có lẽ sẽ làm bị thương chân của những người đang cố gắng chạy trốn ngay lập tức và sau đó sẽ xử lý từng người một. 

Nghĩ tới đây, hắn cuối cùng cúi đầu, run rẩy nói: "Vậy thì làm theo lời tiền bối nói đi." Nói xong, hắn rút trường kiếm ra, nghiến răng đâm vào đùi mình.

Một tiếng “đâm”, máu trào ra như suối. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào xe ngựa của Bàng Quân, run giọng nói: "Tiền bối, ngài hài lòng với điều này chứ?"

"Tốt lắm, ngươi có thể đi, những người khác đâu?"

Hầu hết đệ tử đời thứ ba của Hoàng Cực phái đều không hung hãn như Yến Kinh, vẻ mặt do dự. Yến Kinh nghiến răng nghiến lợi đâm vài nhát kiếm, đâm vào đùi các đệ tử đang do dự khắp người. Đột nhiên, hiện trường tràn ngập tiếng kêu thảm thiết. 

"Ra khỏi đây." Hoàng Phủ Quân Nhất trợn mắt, các đệ tử Hoàng Cực kêu gào, giúp nhau ra khỏi đây.

Chiếc xe bị bao vây dừng lại ở đó một cách lặng lẽ và bất động. Người điều khiển xe ngựa đã bị Hoàng Cát Môn giết chết. Lúc này Bàng Quân đã xuống xe và đi đến bên hông xe. Anh dùng tay vén rèm cửa xe lên và nhìn thấy một người phụ nữ mang thai, co ro trong xe như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Run rẩy ở một góc, cô nhìn thấy Bàng Quân và vô thức nghĩ rằng Bàng Quân sẽ giết cô. Cô sợ đến mức toàn thân như trấu, run rẩy nói: “Đừng giết tôi, đừng giết tôi, sao anh không thả tôi ra…” Trong phút chốc, Bàng Quân ngửi thấy mùi nước tiểu, mỹ nữ trước mặt sợ đến mức không tự chủ được. 

Bàng Quân cười khúc khích, quay trở lại xe ngựa của mình và nói: "Phú nhi, đưa cô ấy lên xe ngựa của tôi."

"Vâng, thưa Thầy." Linh Tiểu Phú nhận lệnh và rời đi. 

Một lúc sau, cô đỡ người phụ nữ xinh đẹp còn đang hoảng loạn bước tới, lên xe ngựa. 

Mỹ phụ lên xe, nhìn thấy trong xe còn có ba người nữa, một nam hai nữ. Hai cô gái xinh đẹp một lớn một nhỏ đang nhìn cô với ánh mắt tò mò. Nhưng cô vừa mất kiểm soát trước người đàn ông này. Nàng không khỏi đỏ mặt, run rẩy nói: "Tiểu cô nương, ta đã nhìn thấy, ta đã nhìn thấy ba vị quý tộc này."

Phi Thanh Vũ nhìn thấy bộ dáng đáng thương của mỹ nhân, liền ngồi xuống bên cạnh, nắm lấy tay cô, an ủi nói: "Tỷ tỷ, đừng sợ, chúng ta đã đánh bay đám người xấu đó, bọn chúng tạm thời không nên truy đuổi ngươi, ngươi yên tâm, nhưng tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết, tại sao những người kia của Hoàng Cực phái lại đuổi theo ngươi?" Giáo phái Huangji muốn cử người đi săn lùng một phụ nữ mang thai. Người phụ nữ mang thai này chắc chắn không hề đơn giản. Ít nhất cô cũng phải tìm được lời nào đó để giải tỏa sự đồng cảm của mình. 

Mỹ phụ rụt rè liếc nhìn Phí Thanh Vũ, có chút không thành thật nói: "Tôi, tôi đang mang thai, mang thai đứa con của người Hoàng Gia Môn, người Hoàng Gia Môn, một số người, có người cảm thấy đứa trẻ này là, đứa trẻ là mối đe dọa, cho nên, sau đó bọn họ phái người, phái người đến đuổi theo tôi, đuổi theo tôi, anh, Hoàng Cực phái, người đứng đầu Hoàng Cực giáo là tông chủ của triều đại hiện tại, bọn họ rất mạnh mẽ, anh..." Vừa nói, cô vừa liếc nhìn lại nhìn Bàng Quân, phát hiện Bàng Quân đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng, cô càng sợ hãi, lập tức cúi đầu xuống. 

Phi Thanh Vũ cũng nhìn thấy cô ấy đang nói dối. Cô liếc nhìn Bàng Quân, khi nhìn thấy bộ dạng của Bàng Quân, cô biết rằng Bàng Quân đã đoán ra rồi. Sau đó, cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp, rụt rè và bụ bẫm, trưởng thành và đang mang thai trước mặt. Cô không khỏi trợn mắt nhìn Bàng Quân, sau đó an ủi: "Em đừng lo lắng, đây đã là Triệu Châu, đã là lãnh thổ của Anton. Giáo phái Hoàng Cực dù mạnh đến đâu cũng không thể kiểm soát được chuyện của Anton. Chỉ cần em đi theo chúng tôi, tạm thời em sẽ được an toàn. Nhưng em gái, em có kế hoạch nào khác không?"

Mỹ phụ nói: "Ta, ta không biết, ta, ta vội vàng chạy trốn, một mực chạy trốn, cũng không biết nên đi đâu."

Phi Thanh Vũ tiếp tục: "Chị, chị đang mang thai ở Liujia và một người phụ nữ không có ai để nương tựa. Thế này thì thế nào? Lần này chúng ta sẽ đến Yanzhou. Nếu chị không ngại, chị có thể theo chúng ta về phía bắc và sống ở nhà tôi trước. Sau khi đứa trẻ chào đời, chị sẽ quyết định, được chứ?"

Mỹ phụ suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu cảm kích nói với Phí Thanh Vũ: "Được rồi, cảm ơn, cảm ơn tỷ tỷ, cảm ơn tỷ tỷ." Cô cũng biết rằng với tình hình hiện tại của mình, nếu rời bỏ Bàng Quân và nhóm của anh ta, chứ đừng nói đến việc chờ đợi đứa trẻ chào đời sau hai tháng nữa, cô sẽ không thể sống sót dù chỉ hai ngày. 

"Chị, chị không cần khách sáo. À, nhân tiện, tôi không biết họ của chị. Tôi họ Fei. Chị có thể gọi tôi là Yu'er. Cô bé này, chị có thể gọi cô ấy là Rui'er. Những người bên ngoài là chị Huangfu và con gái của chị Fu'er. Về phần anh ấy," cô chỉ vào Bàng Quân và nói, "đây là người đàn ông vô danh mà tôi và Rui'er có."

Nghe Fei Qingyu giới thiệu kỳ lạ, mỹ nữ nhất thời cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể gật đầu với Bàng Quân và An Nhuệ, sau đó thấp giọng nói: "Tôi là Tuyết tiên sinh."

Bàng Quân cuối cùng cũng lên tiếng: "Thưa bà, bà có thể yên tâm nuôi con. Chúng tôi có tất cả."

Giọng nói dịu dàng của Bàng Quân khiến mỹ nhân cảm thấy thoải mái, nhưng cô nhớ lại bộ dáng xấu xí khi không tự chủ được trước mặt anh, hiện tại háng cô cũng ướt đẫm, dường như cô vẫn còn ngửi thấy mùi nước tiểu. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ vô cùng, chỉ có thể không khỏi gật đầu. 

Nhóm người tiếp tục tiến về phía trước, buổi tối định cư tại điền trang của Tùy Phong và một căn nhà lớn ở Tân Châu. Thấy người hầu của ngôi nhà này rất kính trọng Bàng Quân, ngoài Phi Thanh Vũ, còn có ba người phụ nữ lớn nhỏ khác trên đường đi đều coi thường Bàng Quân. Họ biết rằng anh ta phải là một người rất quyền lực trong gia đình Antonken và anh ta sẽ được an toàn trong khoảng thời gian này. Những lo lắng của anh dần dần vơi đi trên đường đi. 

Tuy nhiên, vào ban đêm, khi mỹ nhân chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, cô nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ từ sân bên cạnh truyền đến. Đó là một người phụ nữ đang khóc lóc đau đớn nhưng dường như đó là tiếng rên rỉ an ủi. Hơn nữa, khi cô lắng nghe kỹ, không chỉ có một giọng nữ mà còn có nhiều giọng nữ khác nhau. Một trong số họ rất quen thuộc, đó là Phi Thanh Vũ. Người đẹp cảm thấy bối rối. Không ngờ Phi Thanh Vũ trông giống một tiểu thư giàu có, la hét dâm đãng và sẵn sàng phục vụ chàng trai trẻ cùng những người phụ nữ khác, nhưng chàng trai trẻ đẹp trai trông hơi ốm yếu lại quá mạnh mẽ. Anh ta thực sự muốn phục vụ nhiều phụ nữ như vậy cùng một lúc, và cặp mẹ con quyến rũ này quá dâm đãng.

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy hưng phấn. Ồ, bạn đang nghĩ gì vậy? Thật không biết xấu hổ khi lúc này bạn vẫn còn tâm trạng để nghĩ về những điều như vậy.

Tuy nhiên, cô sinh ra ở tuổi sói và đã mang thai nhiều ngày. Ham muốn tình dục của cô đã hình thành từ lâu và cô đã kìm nén nó cho đến tận bây giờ. Khi cô thư giãn, ham muốn của cô lan rộng không ngừng. Tay phải của cô vô thức thọc sâu vào giữa hai chân, nhẹ nhàng trêu chọc vùng kín đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm. Tay trái của cô ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình và vô thức bóp mạnh. Nhấn, thậm chí dùng ngón tay xoa bóp núm vú của chính mình, những làn sóng khoái cảm ngứa ran dồn lên trán cô. Hình ảnh Bàng Quân bị đè lên giường và bị hành hạ cứ hiện lên trong đầu cô. Lúm đồng tiền xinh đẹp và trưởng thành của cô lại càng ngượng ngùng và đỏ bừng. Cô khẽ nhắm mắt lại, tưởng tượng người được sủng ái ở nhà bên cạnh không phải Phí Thanh Vũ mà là chính cô. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, khẽ cau mày, thả ra từng đợt xuất thần. 

Đang vui vẻ, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng cười khúc khích. Tiếng cười tuy nhẹ nhưng như muốn nổ tung bên tai cô. Sau đó, cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc nói điều gì đó khiến cô cảm thấy như rơi vào hầm băng: "Chậc, chậc, chậc, chậc, chẳng trách Dương Mạn mê mẩn ngươi đến nỗi mất cả Đại Tấn. Ngươi quả thực rất xứng đáng, Mục phi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 Mộ vào trong hũ

Mộ Hi Nguyên mở đôi mắt xinh đẹp ra, phát hiện Bàng Quân đã xuất hiện trong phòng mình. Qua ánh trăng, cô cũng phát hiện ra lúc này Bàng Quân đang khỏa thân, anh đang ôm cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp An Nhuệ trong tay, An Nhuệ trông giống như một cái đầu. Anh ôm chặt cổ Bàng Quân như một chú gấu nhỏ. Khi cơ thể anh nâng lên hạ xuống, cái lỗ nhỏ mềm mại dưới háng anh quấn quanh con cặc dày đặc của Bàng Quân và không ngừng vuốt ve nó. Cái miệng nhỏ nhắn của nó không ngừng phát ra những tiếng kêu vô nghĩa: "A...đẩy nữa." Chúng ta đã đến giữa cái lỗ...ah, ah, sâu quá, sâu quá...ah...Sư phụ...Rui'er...Tôi chết rồi...ah..." Nói xong, trong âm đạo của cô có một cơn co giật dữ dội, Bàng Quân cảm thấy cái lỗ nhỏ chật hẹp này dường như sắp bóp chặt da thịt của mình. Như thể cái que đã bị gãy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra ngoài, đổ vào quy đầu to lớn của Bàng Quân. Tuy nhiên, Bàng Quân không khóa tinh dịch mà xoay người lại. ham muốn của chính anh là tinh dịch nóng hổi vào trong bụng dịu dàng của An Nhuệ.

Với một tiếng "bốp", Bàng Quân rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ mềm mại của An Nhuệ, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khi thân dưới của An Nhuệ co giật, nhỏ giọt xuống đất. Anh đặt An Duệ ở bên giường, đi tới trước mặt Mộ Tây Nguyên đang ngơ ngác, cười nói: “Vậy thì sao? Vợ lẽ, tiền của ta có thể làm nàng hài lòng được không?”

Mộ Hi Nguyên vừa mới tỉnh mộng, nhanh chóng đắp chăn co ro ở góc giường, sắc mặt tái nhợt chống cự: “Đường, Đường tiên sinh, ngươi mau rời đi, ta, không biết ngươi nói cái gì, thật là cao quý phi tần.”

Bàng Quân nhìn sự tự lừa dối của Mục Hy Viên và mỉm cười trong lòng. Anh nói: “Nhiều năm trước, tôi đến Tây Xuyên công tác. Ở đó tôi gặp một người phụ nữ. Cô ấy là một người vợ lẽ bị truy nã, nhưng tôi đã yêu cô ấy. Một đêm nọ, tôi vào phòng cô ấy và tiết lộ sự thật cho cô ấy. Lúc đó cô ấy cũng hoảng sợ như bạn. Đoán xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?”

"Ta, ta không biết, ngươi, nhanh lên, ôm Thụy Nhi rời đi, rời khỏi phòng của ta, nếu không ta sẽ gọi người." Mộ Hi Nguyên vẻ mặt rất sợ hãi.

"Hehehehe, để tôi nói cho cậu biết, người phụ nữ đó giờ đã trở thành một trong những phi tần tôi yêu thích nhất. Cô ấy đã bốn mươi tám tuổi khi tôi chiếm hữu cô ấy. Bây giờ cô ấy đã sinh cho tôi mấy đứa con. Đối với việc gọi cho ai đó? Bằng cách này, sân là tài sản của tôi, bạn có thể nhờ ai giúp đỡ? Và cô cũng không cần phủ nhận rằng trong số các phụ nữ mang thai trên thế giới, cô là người duy nhất có thể bị đệ tử của Hoàng Cực truy lùng phải không? Bàng Quân tiếp tục với một nụ cười dâm đãng.

Nghe được lời nói của Bàng Quân, Mục Hy Viên cảm thấy choáng váng. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại, run rẩy hỏi: "Anh, anh là ai?"

Bàng Quân cũng giả vờ chào hỏi: “Thần tướng yếu đuối Anton, hộ pháp, vua Tần Lưu Quân, đã gặp được phi tần cao quý.”

"Cái gì, cái gì, ngươi, ngươi là Lưu Quân? Ngươi, sao ngươi lại ở đây?" Sắc mặt Mộ Hi Viễn đột nhiên tái nhợt. Đương nhiên, nàng biết Bàng Quân là ai, người đàn ông gần như ngày nào cũng nghiến răng nghiến lợi, một kẻ mà Dương Mạn muốn giết trong mộng. Hiện tại nàng đã rơi vào tay hắn, giống như vừa bước ra khỏi hang hổ, đi vào hang sói.

Bàng Quân bước tới và nói với Mục Hy Viên: "Bệ hạ, không cần phải sợ hãi. Dù cố hoàng đế luôn muốn nhanh chóng loại bỏ ta nhưng tổn hại không hề xảy ra với vợ con ông ta. Hơn nữa, tôi luôn có lòng nhân ái và sự quan tâm. Chỉ cần bệ hạ nghe lời, thần không những không làm tổn hại bệ hạ mà còn ân cần bảo vệ bệ hạ, để bệ hạ tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý.”

"Cái này..." Mộ Tây Nguyên cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu nhìn cái bụng to như quả dưa hấu.

Bàng Quân hiểu ý cô, nói: “Nữ hoàng, không cần phải lo lắng cho đứa trẻ. Tôi là một người đàn ông khoan dung. Đứa con trong bụng ngươi dù sao cũng mang dòng máu của tiên hoàng, sẽ sinh ra an toàn. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng nếu đứa bé là con trai, tôi sẽ huấn luyện nó thật tốt. Nếu đứa bé là con gái thì khi lớn lên tôi sẽ nhận nó làm vợ hoặc gả nó cho con trai tôi. Bạn nghĩ sao?" 

"Anh có ý gì với Đại Tấn..."

Bàng Quân ngắt lời: “Xin đừng có bất kỳ suy nghĩ nào về nhà Tấn. Tiên hoàng chắc chắn đã bị Triệu Vô Kỵ hãm hại, Tống Vương trong truyền thuyết chỉ là một con rối, chỉ là một bộ xương khô héo trong lăng mộ, mà Triệu Vương ở phương nam cũng bị thê thiếp hãm hại. Hiện tại, ở phía nam sông Dương Tử, họ Dương đã bị tiêu diệt. Nói cách khác, họ Dương đã bị tiêu diệt. Jin đã mất con nai và cả thế giới đã đuổi nó đi. Khi triều đại thay đổi, mọi người sẽ giết hết. Thật là một điều may mắn khi có được máu thịt của cựu hoàng đế còn sống. Xin vui lòng ngừng suy nghĩ về nó. "

Nghe được lời nói của Bàng Quân, đôi mắt đẹp của Mục Hy Viên trở nên thất vọng. Cô cúi đầu, vuốt ve bụng mình, nhẹ giọng nói: “Anh… thực sự có thể đảm bảo không làm hại con tôi không? Ngoài ra, bạn có thể giúp tôi, hỏi thăm, hỏi thăm tung tích của con gái tôi được không?

“Tôi đã nói rằng tôi là một người có lòng nhân ái. Vợ tôi đã sẵn lòng cống hiến hết mình cho vị vua này nên tôi có nghĩa vụ phải làm cho vợ tôi vui vẻ. Tôi không phải lo lắng. Về phần Tuyết Khuyết Ân, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức. Tôi sẽ để số phận quyết định kết quả."

Lúc này, sau khi nghe Bàng Quân lời nói, Mục Hy Viên cúi đầu, im lặng. Sau vài hơi thở, cô lại ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu dàng, ngượng ngùng nói: “Tôi là Tây Nguyên của Mục, rất vinh dự được Tần Vương điện hạ công nhận với hình dáng Bồ Liễu của cô. Ta không hy vọng có thể giàu có mãi mãi, nhưng ta hy vọng bệ hạ có thể chăm sóc tốt cho ta và đối xử tốt với các con của ta." "Con trai của ta." Mộ Hi Nguyên không phải Tam Chân Cửu Liệt, nàng bị Dương Mạn thu hút. Dù chống cự một thời gian nhưng vì tính cách hèn nhát, nàng luôn từ chối tìm kiếm cái chết. Cuối cùng, nàng chấp nhận số phận và trở thành thê thiếp của Dương Mạn, cùng con gái phục vụ nhà vua. Hiện tại đã nhận được sự bảo đảm của Bàng Quân cho tương lai, nàng đương nhiên chấp nhận. Bàng Quân làm vợ lẽ của anh ấy.

Vừa nói, cô vừa run run đưa bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc đã dựng lại của Bàng Quân, mắt mờ nhìn con rồng khổng lồ, ngửi thấy mùi khiến phụ nữ say mê, nhẹ nhàng nói: "Điện hạ quả thực là một người đàn ông hiếm có trên đời."

Sau đó, Mộ Hi Viễn mở miệng, không để ý tới mùi tanh và chất bẩn trên đó. Cô cầm con cặc hơi nhói trong tay, thè cái lưỡi thơm tho ra rồi từ từ đưa nó qua quy đầu. Những phần nhô ra nhỏ trên lưỡi cọ vào phần thịt mềm mại của quy đầu, khiến Bàng Quân khẽ ngân nga. Anh nhấc mông lên cao, để con cặc trượt qua trượt lại trong lòng bàn tay của người phụ nữ mang bầu xinh đẹp. Nước bọt róc rách đã thu hút Bàng Quân. Sau khi bị con rồng khổng lồ làm ướt, Mục Hy Viên hơi nghiêng người về phía trước, nghiêng người hút bảo bối nhăn nheo vài lần, mở môi và ngậm quy đầu của Bàng Quân vào miệng. Để dương vật dày và dài đi vào sâu nhất có thể, cô phải há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình đến mức tối đa và nuốt từng chút một cho đến khi cô cảm thấy đầu trước của quy đầu ép vào cổ họng mình.

Phần lớn con cặc vẫn còn ở bên ngoài, Mộ Hi Nguyên không còn cách nào khác ngoài liếm mút bộ phận trong miệng đồng thời xoay bàn tay ngọc quanh con cặc. Bàn tay trái rảnh rỗi của cô nhẹ nhàng bóp chặt con cặc của Bàng Quân và chơi đùa với hai quả bóng lăn qua lăn lại.

Bàng Quân nhìn mái tóc bồng bềnh dưới háng của Mục Hy Viên, thỉnh thoảng để lộ lúm đồng tiền thanh tú đầy phong cách phụ nữ trưởng thành. Má cô phồng lên và xẹp xuống khi cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn và rũ xuống của cô đung đưa tạo nên những đường cong duyên dáng, xen lẫn niềm khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Anh nhẹ nhàng ấn vào dương vật của mỹ nữ, đung đưa eo cô, đẩy nhịp nhàng ra vào và thọc sâu liên tục. Mộ Tây Nguyên ngậm chặt con cặc dày đặc trong miệng, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ. Bàng Quân chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, dương vật khổng lồ phủ đầy nước bọt của mỹ nữ, sáng bóng đến mức kích thích.

Bàng Quân không có ý định trút cơn giận vào miệng Mục Hy Viên. Sau khi mỹ nhân cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng khoảng một tách trà, hắn rút dương vật ra khỏi miệng mỹ nhân rồi ra lệnh: “Vợ lẽ, đã đến giờ đi làm rồi.”

Mộ Tây Nguyên trong lòng cảm thấy buồn bực. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường. Cô đã gả vào gia đình Xue được ba mươi năm. Cô luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ, đối xử tôn trọng với chồng và chơi piano và đàn hạc một cách hòa hợp. Bà nghĩ mình có thể tận hưởng tuổi già một cách bình yên. Ai biết rằng nhà Tấn đang có những thay đổi lớn, và cô đã trở thành vua và con rể chỉ sau một đêm? Bị cấm đoán, bà và con gái vô lý chung một chồng và bí mật mang thai. Ngay khi cô chỉ có thể chấp nhận số phận sống trong cung điện sâu cả đời, số phận lại trêu đùa cô, khiến cô lại rơi vào tay Bàng Quân. Cô đến rồi đi và trở thành món đồ chơi trong tay kẻ có quyền lực. Nhưng cô có thể làm gì?

Cô tự an ủi mình rằng so với những ngày sợ hãi trên đường trốn chạy hay cuộc sống bấp bênh của những người phụ nữ trong thảm họa chiến tranh, tôi e rằng cô đã ổn rồi.

Nghĩ đến đây, cô không còn cảm thấy buồn nữa. Cô ngoan ngoãn gật đầu và nói "Ừm". Cô chủ ý cởi thắt lưng, chiếc váy dài tự nhiên xòe ra hai bên. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô lập tức lộ ra. Họ treo một cách nặng nề và tự nhiên. Quầng vú màu tím rất to và bao quanh núm vú to, khiến chúng trông rất gợi cảm và mê hoặc.

Mộ Tây Nguyên cẩn thận nằm xuống giường, nhẹ giọng nói: “Điện hạ là long phượng trong nhân gian, ta đang mang thai. Để không làm tổn thương đứa trẻ, tôi cầu xin sự thương xót của bạn. " Vừa nói, cô ấy còn có ý thức dạng hai chân ra, để âm đạo của mình lộ ra trước mặt Bàng Quân. Lông mu của Mục Hy Viên rất rậm, phải kéo nó sang một bên mới có thể nhìn thấy môi âm hộ bên dưới. Môi âm hộ hai bên rất dày, hơi tách ra và có màu hơi đen, điều này cho thấy cô ấy thực sự rất được sủng ái trước mặt Dương Mạn. Lông ở môi âm hộ ẩm ướt, trên đó có vài giọt sương pha lê.

Bàng Quân cười dâm đãng nói: “Hahaha, nếu trong bụng anh có một cô gái, cô ấy sau này cũng sẽ là vương giả của tôi. Chẳng phải là tuyệt vời sao nếu để cô ấy làm quen với cô ấy trước mười năm, hầu hạ mẹ cô ấy và vợ lẽ của tôi sao." Nói xong, anh đặt dương vật của mình lên đôi môi vốn đã đầy hoa của Mộ Tây Nguyên, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra, đầu trước của cặc từ từ tiến vào môi hoa.

Mỹ nhân mang thai ngẩng đầu mềm mại lên, thỏa mãn rên rỉ: "A... thật... lớn..." Con cặc ra vào đều đặn, nàng cũng không ngừng rên rỉ. Đôi má ửng hồng của cô viết lên một cách vui sướng, "Nhẹ nhàng... à... Điện hạ... sưng quá..." Đôi mắt sáng ngấn nước tràn đầy thủy triều.

Trong khi Bàng Quân đụ người phụ nữ quyến rũ dưới mình một cách nhẹ nhàng và đều đặn, anh ta nói một cách trêu chọc: "Thế thì sao, thê thiếp thân yêu của tôi, tôi hay tiên hoàng thấy thoải mái hơn?" 

Mộ Tây Nguyên khẽ cau mày, hừ một tiếng, đỏ mặt, ngọt ngào nói: "Này... ugh... Điện hạ, ngài thật mạnh mẽ... Điện hạ... Điện hạ là người mạnh nhất... so với tiên hoàng... mạnh gấp trăm lần so với tiên hoàng..." Mặc dù Mộ Hi Nguyên trong đời chỉ có ba người đàn ông, cộng thêm điều này... Một phụ nữ thành thục xinh đẹp, Dương Mạn không thể bỏ xuống, hắn đã phát triển toàn bộ cơ thể của cô ấy đến mức tối đa. Mặc dù con cặc của Bàng Quân lớn hơn của Dương Mạn một chút, nhưng sẽ không cương cứng bằng của An Duệ, nhưng đối với bản thân mỹ nữ, cảm giác căng mọng và sưng tấy tuyệt vời đã lâu rồi cô không được nhìn thấy.

Khi khoái cảm ngày càng sâu sắc hơn với những chuyển động của Bàng Quân, cô dần quên đi mọi thứ. Đôi mắt quyến rũ tràn đầy sức xuân, khuôn mặt hồng hào, hai tay không khỏi nắm chặt lấy chiếc chăn bông bên cạnh, cặp mông đầy đặn cũng nhấp nhô đón nhận những cú thúc lên xuống của Bàng Quân. Đôi môi đỏ mọng của cô không chỉ há hốc thở hổn hển, mà những tiếng rên rỉ quyến rũ mà cô đang kìm nén cũng chậm rãi Từ miệng cô phát ra những lời: "Hoàng thượng... Uh-huh... Tốt quá... Người đàn ông tốt bụng của tôi... Tôi sắp bị anh đụ... cho đến chết... Ồ... Vậy... Đẹp quá, ồ... Tôi xong rồi... Ồ... Cẩn thận... Cẩn thận với đứa trẻ..." Dù khuôn mặt đầy say mê nhưng cô vẫn không quên đứa trẻ trong bụng mình trong dục vọng. 

Cơ thể của Mục Hy Viên rất nhạy cảm, Bàng Quân chỉ cưỡng hiếp cô chưa đầy hai tách trà. Phòng hoa co lại thật chặt, Hoa Tín cắn vào rãnh cổ trên đỉnh đầu rồng của Bàng Quân. Một dòng nước ép tình yêu đặc và nóng hổi phun ra từ viên thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ lên đầu rồng của Bàng Quân. 

Làm sao tình dục cường độ thấp như vậy có thể thỏa mãn Bàng Quân? Chỉ nghỉ ngơi một lúc, Bàng Quân lại nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và bắt đầu đẩy trở lại. Tôi không biết đã mất bao lâu và cô ấy đã lên đỉnh nhiều lần. Mục Hy Viên bị Bàng Quân bắt gặp. Jun cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác và không ngừng cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, Bàng Quân cũng tha cho cô, đổ một dòng tinh trùng đặc và nóng vào nồi mật ong nhỏ của An Duệ vừa mới tỉnh lại, khiến tiểu mỹ nhân lại trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Vị khách bất ngờ

Sau khi Mục Hy Viên đầu hàng, Bàng Quân đã có một người phụ nữ khác để chơi cùng. Ngoài Hoàng Phú Quân Di và con gái cần được hộ tống ra ngoài trong thời gian dài, Phi Thanh Vũ, An Nhuệ và Mục Hy Viên có thể cho Bàng Quân bất cứ thứ gì anh ấy muốn. Thật vui mừng, cuối cùng cả nhóm đã trở lại Yanzhou vào đầu tháng 10.

Điều khác với thường lệ là trước đây khi Bàng Quân trở về dinh thự, Đường Vũ Tiên sẽ đợi trước dinh thự cùng với các thành viên nữ trong gia đình, nhưng lần này vì nghe tin Bàng Quân bị thương nặng nên Đường Vũ Tiên, người rất yêu con trai mình, đã sớm đưa Bàng Nguyệt, Nguyệt Tử Vạn và Hàn Gia Anh đến nghỉ ngơi gần cổng thành. Khi đó, bởi vì vết thương của Bàng Quân là chuyện bí mật quy mô nhỏ nên tất cả quan lại và người dân trong thành Yanzhou đều rất ngạc nhiên không hiểu tại sao công chúa yêu dấu vì sao sáng sớm lại lớn như vậy ở cổng thành, lại dẫn theo một nhóm thê thiếp đi ăn gió tây bắc. 

Khi xe ngựa của Bàng Quân đến cổng thành, Đường Vũ Tiên nhận ra mẹ con Hoàng Phủ Junyi ở phía trước xe ngựa, liền dẫn các cô gái tiến lên chào: “Tôi và các chị em đến đây để chào hỏi điện hạ.” Lúc này mọi người mới biết Tần vương điện hạ đã cải trang trở về, Thái hậu đích thân ra đón nên đều quỳ xuống chào. 

Lúc này, Hoàng Phủ Quân Nghĩa xuống ngựa, hành lễ Đường Vũ Tiên: "Quân Nghĩa đã gặp được công chúa. Điện hạ có lệnh mời Công chúa lên xe, chở những phu nhân khác về phủ." Đường Vũ Tiên lên xe của Bàng Quân với sự giúp đỡ của Linh Tiểu Phú. 

Đường Ngọc Tiên vừa lên xe, cô muốn xem vết thương của con trai mình thế nào, nhưng cô nhìn thấy trong xe ngựa, ngoài Bàng Quân còn có hai mỹ nữ, một già một trẻ. Đứa nhỏ nhỏ nhắn, ngây thơ và có chút quyến rũ, đứa lớn thì trưởng thành bụ bẫm, mơ hồ quen thuộc, quan trọng hơn là bụng to sắp sinh nên cô biết con trai mình chắc chắn không sao, thậm chí có thể quan hệ tình dục, nhưng cô không thể tấn công trước mặt người khác. Cô vẫn giữ nguyên thái độ nghiêm túc và nói: “Tôi đã gặp được Hoàng thượng.”

"Công chúa, xin hãy đứng dậy. Cảm ơn vì sự vất vả của người, vợ lẽ." Bàng Quân nhanh chóng đỡ Đường Vũ Tiên đứng dậy.

Mộ Tây Nguyên liếc mắt nhận ra Đường Vũ Tiên, vội vàng chào: “Ta, ta là Mục phu nhân, ta đã gặp được công chúa.”

An Duệ nghe được hai chữ "Công chúa", cũng vội vàng chào nói: "Công nương An Duệ, ta đã gặp được Công chúa."

Đường Vũ Tiên vốn cho rằng Mộ Hi Nguyên trông quen quen, lập tức nhớ tới khi nghe đến Mục, ngạc nhiên nói: “Là bà Xue, bà không phải…” Sau đó, cô lập tức nhận ra hình như mình đã nói sai, liền cau mày nhìn Bàng Quân. 

“Ừm,” Bàng Quân xấu hổ ho hai tiếng, “Thiên Kinh lại gặp nạn, Dương Mạn đã chết, người nắm quyền hiện tại là Triệu Vô Kỵ, ngươi biết đấy, trên đường ta gặp phải nàng, bị truy đuổi nên đã cứu nàng.”

Mộ Tây Nguyên không ngờ rằng Tần vương dâm đãng suốt dọc đường bắt nạt cô lại giải thích bằng giọng điệu tâng bốc như vậy khi đối mặt với công chúa của mình. Tuy nhiên, nàng lập tức phản ứng lại, nói với Đường Ngọc Tiên: "Công chúa thân mến, quả thực là Tần vương điện hạ đã giúp ta thoát khỏi truy đuổi. Hiện tại ta bất lực. Tần vương thương hại ta, nguyện ý để ta hầu hạ người. Hi vọng phu nhân có thể hoàn thành tâm nguyện của ta."

Đường Ngọc Tiên dịu dàng trừng mắt Bàng Quân, nắm lấy tay Mộ Tây Nguyên vừa xoa vừa nói: "Yên tâm đi, nếu Điện hạ đã hứa sẽ bảo vệ ngươi thì sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Chỉ cần sống thật tốt ở Yến Châu là được."

"Ân, cám ơn công chúa hảo tâm." Lời nói của Đường Ngọc Tiên khiến Mục Hi Nguyên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, Đường Vũ Tiên nhìn An Duệ giống như thỏ sợ hãi, nói: "Điện hạ, vị tỷ tỷ này là ai?"

Bàng Quân dũng cảm giới thiệu với anh: “Cô ấy là An Duệ, một nữ đệ tử của phái Tungshan. Trong thời gian tôi dưỡng bệnh ở phái Tungshan, cô An đã chăm sóc cho tôi.”

Đường Vũ Tiên thấy An Duệ tuy còn nhỏ tuổi, nhưng ánh mắt giữa hai người đã cho thấy cô đã là một thiếu nữ có sở thích ăn tủy và vị. Cô ấy có thể đã bị Bàng Quân làm tình đến mức có thai, nhưng với tư cách là một công chúa và một người mẹ, cô ấy không có việc gì phải làm. Bản thân bà đã loạn luân với con trai mình, thậm chí còn có con, nên bà cười nói: "Rui'er đã làm việc chăm chỉ để phục vụ Hoàng tử trong khoảng thời gian này. Bây giờ cậu đã vào cung của Hoàng tử Qin, Rui'er, cậu nên sống thật tốt ở Yanzhou. Một số chị gái của cậu vẫn còn ở đây."

Thấy Đường Vũ Tiên dễ gần như vậy, An Duệ yên tâm một chút, gật đầu nói: "Duệ Nhi cảm ơn công chúa."

Lúc này, bầu không khí căng thẳng trong xe đã dịu bớt, họ hùng dũng trở về Tần vương phủ.

Trở về Tần vương phủ, hắn gặp hết các phi tần. Dưới con mắt ghen tị của tất cả các phi tần, Bàng Quân nắm tay Công chúa Đường Vũ Tiên và hai vợ chồng trở về phòng ngủ của họ. 

Sau khi trở lại phòng ngủ và đuổi người hầu ra ngoài, khuôn mặt thanh tú của Đường Vũ Tiên hiện lên sự quan tâm của một người vợ và một người mẹ. Cô hỏi: "Jun'er, tôi nghe bà Qiong nói rằng anh bị thương nặng. Để tôi xem anh bị thương ở đâu?"

Bàng Quân xua tay nói: "Không sao đâu, tôi đỡ hơn nhiều rồi. Cậu cũng gặp Mục và An Duệ, không biết tôi không sao sao? Chỉ là trong khoảng thời gian gần đây, tôi không thể bị thương nặng nữa, cũng không thể đấu với cao thủ, nếu không sẽ thật sự gây ra căn bệnh này."

Đường Vũ Tiên nghe xong lời nói của Bàng Quân, cau mày nói: "Nghiêm trọng như vậy sao? Cả tháng nay cậu vẫn chưa khỏi bệnh? Tại sao cậu không tiếp tục dưỡng thương ở núi Tungshan cho đến khi khỏe lại rồi mới quay lại? Anton và tôi luôn có Vi Nương và bà Qiong ở nhà, vì vậy cậu nên chăm sóc bản thân thật tốt ở núi Tung Sơn trước khi quay lại."

Bàng Quân lắc đầu nói: “Ta không thể đợi được nữa. Trước hết, Triệu Vô Kỵ có quyền lực ở Thiên Tân. Với tính cách của hắn, sau khi ổn định triều đình nhất định sẽ phái quân về phía bắc, đến thẳng chỗ Anton. Vừa vặn, ta muốn báo thù cho huyết thống của gia tộc chúng ta. Thứ hai, nếu Triệu Vô Cực đem quân tiến lên phía bắc, quốc lực của Thiên Tân trống rỗng, thì người Xidi ở xa về phía tây bắc và có quân mạnh sẽ đến.” với lực lượng áp đảo, lúc đó Trung Nguyên sẽ gặp khủng hoảng ..." Bàng Quân định nói tiếp, nhưng anh nhìn thấy Đường Vũ Tiên trong vòng tay nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Bàng Quân bây giờ đã yêu Đường Vũ Tiên. Đối với Đường Ngọc Tiên, vừa là mẹ vừa là vợ, hắn cầm trên tay vì sợ rơi, ngậm trong miệng vì sợ tan. Từ khi cưới anh, Đường Vũ Tiên hiếm khi rơi nước mắt. Khi nhìn thấy cô khóc, Bàng Quân chợt hoảng sợ.

Đường Vũ Tiên không ngừng lắc đầu, thì thầm trong vòng tay Bàng Quân: "Không, không, Jun'er, mẹ bây giờ không muốn gì cả. Mẹ ơi, xin mẹ hãy sống tốt và đừng mạo hiểm nữa. Mẹ, con chỉ muốn mẹ sống thật tốt. Con phải luôn nhớ rằng con, Bàng Quân, không còn cô đơn nữa." Chỉ cần mẹ cùng Yue'er, Yang'er và những người khác ở một mình, mẹ ơi, chỉ cần chúng ta ở cùng nhau như một gia đình, con có thể từ bỏ bất cứ thứ gì như Triệu Vô Kỵ hay mối thù huyết thống, cho dù không cần vinh hoa phú quý. Mẹ, chỉ cần chúng ta ở bên nhau, cho dù chúng ta sống ẩn dật trong núi, mẹ cũng bằng lòng."

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của mẹ, Bàng Quân muốn đồng ý với Đường Vũ Tiên, nhưng anh thực sự không thể nói ra, và anh cũng không muốn nói dối Đường Vũ Tiên về vấn đề này. Anh không còn cách nào khác ngoài ôm chặt Đường Vũ Tiên và giữ im lặng. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Mẹ, Quân Nhi hứa với mẹ, mẹ sẽ không bao giờ mạo hiểm nữa. Bạn đang lo lắng, nhưng giữa Triệu Vô Cực và đứa trẻ nhất định phải có một kết cục. Trừ khi chúng ta tuyệt đối chắc chắn, nếu không chúng ta sẽ không bao giờ đích thân đối phó với Triệu Vô Kỵ. Khi mọi việc ổn thỏa, chúng ta sẽ tìm được Ning'er, sau đó anh sẽ sinh thêm cho em những đứa con, gia đình chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi. "

"Ừ." Sau khi nghe những lời của Bàng Quân "Hãy cho tôi thêm con", Đường Vũ Tiên hơi ngượng ngùng gật đầu, rồi tựa đầu vào ngực Bàng Quân. Cặp đôi tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi. 

Đột nhiên, Đường Ngọc Tiên đang ôm lấy Bàng Quân thì thầm: “Hôm kia Lâm Nhi nói với tôi rằng cô ấy mang thai đứa con của anh, chuyện xảy ra vào đêm Trung thu. Hơn nữa, cơn giận của Lin'er dường như đã lắng xuống. Có vẻ như bây giờ cô ấy đang tập trung vào việc sinh con. Nếu anh đến dỗ dành cô ấy, có thể cô ấy sẽ mềm lòng, vì đứa nhỏ mà tha thứ cho anh, một kẻ hèn nhát như anh.”

Bàng Quân nghe xong có vẻ ngạc nhiên và nói: "Thật sao?"

Đường Vũ Tiên nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, tức giận nói: “Đương nhiên, ta đã nhờ hai bác sĩ chẩn đoán, xác nhận là mạch vui. Và mẹ ơi, mẹ cũng bị... Con hư, con lại làm bụng mẹ to ra rồi."

Bàng Quân cảm thấy ngây ngất trong lòng. Hai chị em Đường Vũ Tiên và Đường Vũ Lâm có thai cùng lúc. Chắc hẳn đó là những hạt giống anh đã gieo vào đêm Trung Thu. Anh tưởng rằng mẹ ruột và bụng của dì, bông sen song song xinh đẹp này đều được anh cùng lúc phóng to. Sau vài ngày, nếu anh ta có thể có hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, khỏa thân và bụng to gợi cảm, quỳ trước mặt anh ta, một bên trái và một bên phải, với cặp mông to béo nhô cao, để anh ta chơi đùa với họ, nghĩ đến điều này, con gà trống dưới háng anh ta không khỏi đứng dậy. 

Đường Vũ Tiên, người tiếp xúc gần gũi với anh, cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Bàng Quân. Biết rõ đức hạnh của con trai, bà biết ngay con trai và chồng mình đang nghĩ đến điều gì bẩn thỉu, tức giận nói: “Con sẽ bắt nạt mẹ và dì của con. Nếu không dỗ được dì quay về thì đừng nghĩ đến việc làm chuyện Trung thu mà con đã làm nữa.” 

"Hì hì, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của vợ tôi." Bàng Quân nói với vẻ chế nhạo.

Sau bữa trưa, Bàng Quân đang định dẫn Đường Ngọc Tiên đi tìm Đường Ngọc Lâm. Không ngờ có người giúp việc đến báo có một thiếu gia tên Sở Áng muốn gặp. 

Bàng Quân sửng sốt một lúc, có vẻ ngạc nhiên, Sở Ngang?

Hồi đó, anh ấy, Độ Cổ Hoàn Liên và tôi nằm trong top ba ở trường trung học, bắt đầu từ vị trí giám sát viên cấp bảy. Sau vài năm, họ đã tỏ ra xuất sắc, thăng tiến nhanh chóng, được thăng chức kiểm duyệt, rồi lên kiểm duyệt Trung Thành. Mọi vụ kiểm tra họ từng xử lý đều chưa bao giờ mắc sai sót và không có rò rỉ. Ít nhất ở khía cạnh này, cả Bàng Quân và Độ Cổ Hoàn Liên đều cảm thấy xấu hổ vì người bạn học giỏi nhất này. 

Sau sự kiện Thiên Kinh, Sở Ngang từ chức và biến mất. Không ngờ anh lại đến Yên Châu.

"Anh Chu!" Bàng Quân nhìn thấy Sở Ngang trong đại sảnh, người đang nhìn mũi và tim anh.

Nghe thấy Bàng Quân gọi mình, Sở Ngang ngẩng đầu chào Bàng Quân và nói: "Sở Ngang, một người bình thường, đã gặp Hoàng tử Tần Vương."

Bàng Quân cười nói: “Việc anh Chu đến Diên Châu thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi.”

Sở Ngang nói: “Điện hạ cho rằng Sở làm việc nghiêm khắc từng bước sao? Anh ta hẳn phải khinh miệt Hoàng thân là người theo chủ nghĩa chiết trung và khác thường. Anh ấy không ngờ sẽ đến thăm."

Bàng Quân cười lắc đầu nói: “Ta trong lúc nhất thời cũng có ý tưởng này, nhưng rất nhanh bị bác bỏ. Làm sao một người có thể vượt qua tôi và Độ Cổ Liên trước tiên hoàng (Dương Thiếu) và Tam chúa lại có thể là loại người nông cạn và cứng nhắc như vậy? Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy là người có khả năng kiểm soát hoàn hảo các chi tiết trong suy nghĩ và hành động của mình. Nhưng sự xuất hiện của anh Chu khiến tôi bối rối."

Sở Ngang lộ ra nụ cười đã lâu không thấy, sau đó đột nhiên nghiêm túc nói: “Tần vương điện hạ, hôm nay Sở đến đây chỉ vì hai việc. Trước tiên xin hỏi Hoàng thượng, Mục phi có được Ngài che chở không?”

"Anh Chu, sao anh biết? Tôi mới từ bên ngoài về chưa đầy ba giờ."

Sở Áng nói: “Ngoài Hồng công công, người giúp phi tần trốn thoát ngày đó cũng chính là Sở. Lộ trình dự định lúc đó là đi Andong. Triệu Vô Kỵ phái trăm Hoàng Cực đuổi theo nàng. Hôm đó anh ra đi vội vàng và không sắp xếp nhiều đồ ăn. Nếu ở lại quán trọ, nhất định sẽ bị Hoàng Cực Môn bắt nên chỉ có thể đi con đường nhỏ. Theo tính toán của Chu, nguồn lương thực đã cạn kiệt, nếu không bị bắt thì phi tần đã đến biên giới Anton. Hoặc cho dù Bệ hạ có quay trở lại biên giới Anton, người phụ nữ mang thai đang chạy trốn khỏi sự truy đuổi của đông đảo sát thủ cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của điệp viên Anton của bạn. "

"Tuyệt vời, xứng đáng là học giả số một." Bàng Quân cười lớn nói, vuốt ve tay anh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Bàng Quân, Sở Ang giơ tay về phía Bàng Quân và nói: “Vậy Sở xin cáo từ. Tần vương điện hạ, gặp lại sau.” Nói xong, hắn xoay người định rời đi. 

Bàng Quân Kỳ hỏi: "Anh Sở, anh không có hai thứ sao? Còn điều thứ hai thì sao?”

Sở Áng quay đầu cười với Bàng Quân: “Câu hỏi thứ hai của Sở là sau này điện hạ sẽ ra sao? Điện hạ hành xử như vậy, có lẽ là phi tần cùng bệ hạ huyết nhục đã ở trong điện hạ che chở. Với danh tiếng của điện hạ, e rằng phi tần sẽ không thể thoát khỏi tay điện hạ. Nhưng nếu phi tần trở thành người của điện hạ, nhân danh hoa yêu của điện hạ, mẹ con ta nửa đời cũng sẽ không lo lắng gì. Đã hạ quyết tâm bảo vệ hoàng phi cùng nhi tử của nàng, nhất định sẽ chọc tức Triệu Vô Kỵ. Ngoài ra, do Triệu Vô Kỵ ngoại tình với nhà chồng cũ của Công chúa Tần, Anton và Thiên Kinh chắc chắn sẽ gặp rắc rối. Điện hạ muốn nhanh chóng thoát khỏi Triệu Vô Kỵ. Nói cách khác, Hoàng thân đã quyết tâm tranh tài ở Trung Nguyên, đoạt thiên hạ. Chu không còn nghi ngờ gì nữa. "

Chỉ sau một hồi trao đổi ngắn ngủi, Bàng Quân đã cảm thấy Sở Ang có tâm sự. Anh ta đang đối mặt với một người đàn ông sắc sảo và chính xác như Vi Vương Thư. Nếu như có thể có thiên phú như vậy có thể được hắn sử dụng thì tốt nhất, vì vậy hắn nói: “Anh Sở quả thực là một đại tài trên thiên hạ. Tại sao bạn không ở lại Anton để giúp tôi, thể hiện tham vọng của tôi và làm rõ Yuyu?"

Sở Ngang lắc đầu rời đi nói: “Làm quan mấy năm, Sở phát hiện ánh mắt của mình cứ dán chặt vào chồng hồ sơ và tin đồn, nhưng lại chưa bao giờ thực sự nhìn ra thế giới. Tôi muốn đi du lịch vòng quanh trước. Nếu tôi có thể đợi cho đến khi Chu sống sót trở về và Anton vẫn còn ở đó, tôi cũng có thể nhường chỗ cho Chu."

Bàng Quân vui vẻ nói: "Được rồi, tôi sẽ đợi bạn. Cửa Tần Vương phủ sẽ mở ra cho Sở ca bất cứ lúc nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 306

Trong một khoảng sân rộng ở ngoại ô Yanzhou, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi trong phòng, dựa vào lan can, nhìn khung cảnh dễ chịu bên ngoài. Lúc này cô cũng không có suy nghĩ nhiều để thưởng thức, nhưng nhìn thấy cô mặc bộ quần áo rộng rãi màu hồng, làn da trắng như kem, hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt mỹ. Lúc này, cô đang nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình bằng một tay. Bụng cô hơi phình lên. Ai tinh mắt cũng có thể nhận ra cô đang mang thai. 

“Này…” Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô. Đường Ngọc Lâm không biết mình đang vui hay buồn. Cái miệng nhỏ duyên dáng chợt nở nụ cười khổ, nhưng trong lòng lại khó chịu. Vốn dĩ trái tim cô đã chết như tro bụi từ nhiều năm trước. Ai biết cái kia kẻ đáng ghét Tên trộm nhỏ thực sự đã chạm đến trái tim cô. Ngay lúc cô tưởng cuộc sống của mình được trẻ hóa lại, cô bất ngờ biết được người đàn ông mang đến cho cô niềm vui vô tận chính là cháu ruột của cô, còn chị gái cô lại trơ tráo ngoại tình với con trai cô, thậm chí còn cưới cô và có con. 

Mất hết suy nghĩ, cô rơi vào tuyệt vọng. Ai biết được rằng sau đêm điên rồ đó, cô và em gái sẽ trở thành cặp song sinh? Tim cô chợt thắt lại và cô sẽ phá thai?

Cô không thể chịu đựng được. Với những mâu thuẫn như vậy, nhiều ngày đêm trôi qua trong chớp mắt nhưng cô đã bỏ ý định tự tử ra sau lưng, nỗi căm ghét với đứa cháu chơi cùng mình cũng dần phai nhạt theo ngày tháng trôi qua. Thậm chí, có nhiều đêm cô không khỏi nghĩ đến đêm nồng nàn khi cô và chị gái giơ cao cặp mông đầy đặn để nịnh nọt Bàng Quân, và cái đêm cô bị Bàng Quân bừa bãi tàn phá. 

Lúc này, Đường Vũ Tiên thanh âm từ phía sau truyền đến: "Lâm nhi..."

Đường Vũ Lâm quay lại, nhưng nụ cười cô định nở ra đã cứng đờ khi nhìn thấy Bàng Quân. Cô khịt mũi lạnh lùng, ngay cả Đường Vũ Tiên cũng phớt lờ cô và rời khỏi phòng. Khi đi ngang qua Bàng Quân, Bàng Quân một tay nắm lấy Đường Ngọc Lâm, nhỏ giọng nói: "Dì..."

Đường Ngọc Lâm liếc nhìn nơi Bàng Quân tóm lấy cô, thờ ơ nhìn anh không nói một lời, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy sự phản kháng. 

Đường Ngọc Tiên ở một bên nói: "Quân nhi vừa mới từ Tung Sơn sơn nguy hiểm trở về, sẽ sớm tới gặp ngươi. Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé." Nói xong, cô không để ý tới phản ứng của Đường Ngọc Lâm, lui về phía sau, đóng cửa lại. 

"Dì ơi, dì... vẫn còn giận à?" Bàng Quân nhẹ nhàng hỏi mà không buông tay Đường Vũ Lâm. 

Đường Vũ Lâm không nói, nhưng Bàng Quân vẫn nhìn cô với ánh mắt nghiêm nghị, khiến cô cảm thấy khó chịu và giận dữ nói: "Bàng Quân...thằng khốn nạn, bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu của anh ra! Anh thật vô liêm sỉ...Trên đời lại có một kẻ bại hoại đạo đức, vô liêm sỉ và vô liêm sỉ như anh! Anh có trở thành hậu duệ của danh nhân nổi tiếng Bàng Vân cũng vô ích!"

"Đường Vũ Lâm, bạn..." Đường Vũ Tiên và Bàng Nguyệt là kẻ thù của Bàng Quân. Mặc dù Bàng Quân cảm thấy có lỗi với Đường Vũ Lâm, anh ấy tức giận trước lời nói của cô đến mức giơ tay định tát Đường Vũ Lâm, nhưng anh gặp phải ánh mắt bướng bỉnh của Đường Vũ Lâm và cuối cùng lại đặt nó xuống. Anh nắm tay anh, thở dài: "Dì, dì nói đúng. Tôi, Bàng Quân, là một người không biết xấu hổ. Tất cả lỗi lầm đều là do tôi gây ra. Mẹ và Yue'er, họ vô tội và là nạn nhân do dục vọng của tôi... kể cả cô..." Anh buông tay Đường Ngọc Lâm ra, có chút chán nản nói. 

Đường Ngọc Lâm có chút kinh ngạc nhìn thấy bộ dáng suy sụp của Bàng Quân, nhưng cô nhanh chóng lấy lại tinh thần, hừ lạnh: "Hừ, nếu trong lòng anh thực sự cảm thấy áy náy thì đã không có ngày hôm nay, mẹ và em gái anh sẽ trở thành vợ và thê thiếp của anh."

Bàng Quân lắc đầu nói: "Tôi không thể nhìn lại, nhưng tôi sẽ không hối hận. Tôi thề rằng trong cuộc đời của mình, tôi sẽ liều mạng để bảo vệ bạn. Đối với cái gọi là đạo đức, nó không quan trọng. Điều mà người dân trên thế giới quan tâm là liệu cấp trên có thể bảo vệ họ khỏi đói lạnh, chiến tranh và thiên tai, khỏi bị áp bức bởi những kẻ bắt nạt và quan chức tham nhũng hay không. Mọi người trên thế giới đều quan tâm đến những gia đình giàu có. Đó là liệu phước lành của họ có thể kéo dài đến tương lai hay không." các thế hệ, và liệu sức mạnh của họ có thể vượt qua đối thủ hay không. Về mặt đạo đức, đó chỉ là lý do để họ trấn áp kẻ thù của mình. Hoàng hậu của người sáng lập triều đại trước Murong là dì của ông, và người vợ lẽ yêu thích của Dương Thác, người sáng lập triều đại hiện tại, đều giống nhau, và điều đó không ngăn cản sử sách ghi họ là một thế hệ chủ nhân nước Anh, phải không?

"Bạn đang dùng những lời lẽ mạnh mẽ để bào chữa!" Đường Ngọc Lâm phản bác: "Chỉ vì tiền vương làm như vậy không có nghĩa là đúng, cũng không có nghĩa là ngươi nên làm! Hơn nữa, ngươi có bằng chứng nào chứng minh trước đây Mộ Dung Cảnh và Thái Tổ Dương Thác giống nhau không!?"

Bàng Quân bình tĩnh nói: "Bởi vì, tôi họ Mộ Dung..."

"Cái gì?!" Đường Ngọc Lâm đầu tiên là giật mình, sau đó lập tức bình tĩnh lại, cười khẩy: "Hừ, ngươi càng nói càng kỳ quái, ngươi ngay cả tổ tiên họ Bàng của mình cũng không nhận ra."

"Ta không lừa ngươi. Họ Bàng là hậu duệ của họ Bàng, phi tần được sủng ái của vị hoàng đế cuối cùng của hoàng tộc Mộ Dung. Họ chỉ thay đổi khuôn mặt, giấu tên để tránh sự truy đuổi của Dương gia. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết chuyện này. Trên đời chỉ còn lại hai người biết chuyện này, tôi mới biết chuyện đã hai năm."

Đường Ngọc Lâm suy nghĩ một chút nói: "Không, nếu cha ngươi Bàng Vân biết hắn là tiền triều hậu duệ, hẳn là sẽ hận Dương gia đến tận xương tủy. Làm sao hắn có thể ra mặt giúp Dương Thiệu bình thiên hạ? Hơn nữa, cha ngươi đã chết dưới tay Triệu Vô Kỵ bọn hắn trong tay. Làm sao ngươi biết chuyện này?"

"Đêm đẫm máu ở làng Xianyun đã xảy ra hơn mười năm trước. Có lẽ bạn biết rõ tính cách của cha tôi hơn tôi phải không?"

"Cha của bạn là một người đàn ông quan tâm đến thế giới."

Bàng Quân nói: "Ngay cả ngươi cũng cho rằng cha ta là người quan tâm đến thế giới, ngươi nói đúng, nhưng điều cha ta quan tâm không phải là thế giới của Dương gia, mà là thế giới của thường dân. Ông ấy chỉ nhìn thấy sự hỗn loạn khi bắt được đứa con hợp pháp và làm lại chuyện này. Sau khi đi xuống, tất cả mọi người trên thế giới đều hoang tàn nên ông ấy đã ra khỏi núi để giúp đỡ Dương Thiếu. Về phần Dương gia, thì liên quan gì đến ông ấy? Sau khi thiên hạ ổn định, ông ấy đã lui về núi rừng và không quan tâm đến việc trần tục, ông tôi đã nói với tôi.

"Ông nội? Ý ông là ông nội chưa từng xuất hiện của ông? Bàng Anh Thiên?"

"Đúng vậy, hắn chính là 'Thiên Đạo Đạo' Huyền Chân Đạo Đế. Ngươi thật sự cho rằng Bàng gia không hận Dương gia sao? Chỉ là cha và ông nội ta có ý kiến ​​khác nhau. Quay lại lời ta nói trước đó, đạo đức và đạo đức không quan trọng. Dì Ngọc Lâm, ngươi đã sống trong cung rất lâu rồi, điều này có kỳ lạ không?" Bàng Quân đang ám chỉ hành động của Dương Thiếu và vị hoàng đế quá cố.

Đường Vũ Lâm im lặng. Cô muốn bác bỏ Bàng Quân, nhưng sự thật lâu dài khiến cô buồn bã phát hiện ra rằng cái gọi là đạo đức và đạo đức chỉ là tài liệu được dư luận sử dụng để tấn công đối thủ. Dương Thiếu so với Mục Dung Sở Vũ, Dương Thành so với Mục Dung Sở Vũ, Dương Thiếu so với Nam Phi Phi, đồ chơi của mẹ con trong hậu cung của các gia đình giàu có khác nhau, v.v., chẳng phải họ luôn vi phạm các quy tắc đạo đức của con người sao?

Mặc dù những người khác không biết Dương Thịnh nghĩ gì về Nam Hương Võ, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua, nàng cũng có thể biết được. Cô không biết làm thế nào để bác bỏ những lời ngụy biện của Bàng Quân.

Nhìn thấy Đường Ngọc Lâm im lặng, Bàng Quân biết trong lòng cô đang giằng co, do dự, liền đánh sắt còn nóng, bước tới, vòng tay qua người Đường Ngọc Lâm, thổi vào tai cô thì thầm: “Hơn nữa, cuộc đời ngắn ngủi, tại sao chúng ta lại phải mắc kẹt trong sự tự lừa dối bản thân?” Thế còn việc bị xiềng xích vô hình thì sao? Nghĩ lại chúng ta đã hạnh phúc biết bao khi ở bên nhau. Bây giờ lại mang thai, gia đình bên nhau cho đến khi con chào đời sẽ tốt hơn gấp trăm lần việc gặp rắc rối phải không?

Bị Bàng Quân kích thích, Đường Ngọc Lâm nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô kìm nén sự xúc động, xen lẫn xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giãy dụa nói: "Thả tôi ra, tôi không phải là một trong những thê thiếp trong nhà anh." Nhưng bị Bàng Quân giữ chặt lại chẳng có tác dụng gì cả. Trong lúc tuyệt vọng, cô bật khóc: "Sao anh lại để tôi đi..."

Trái tim của Bàng Quân rung động. Anh ta nhìn Đường Vũ Lâm đáng thương với đôi mắt đỏ hoe. Anh cảm thấy tiếc nuối trong lòng và định đồng ý. Tuy nhiên, anh chợt nhận ra rằng mình không thể rút lui vào lúc này. Anh ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang khóc và không nói gì.

Hồi lâu, Đường Vũ Lâm mệt đến muốn khóc. Được sự hỗ trợ của Bàng Quân, cô ngồi trên giường và ra lệnh trục xuất Bàng Quân: "Bây giờ tôi đang rất khó chịu. Hãy cho tôi chút thời gian. Anh và em gái anh có thể quay lại trước."

Sau khi nghe những lời của Đường Vũ Lâm, Bàng Quân yên tâm rời khỏi Đường Vũ Lâm và cùng Đường Vũ Tiên trở về thành phố.

Trên đường trở về, Bàng Quân kể cho Đường Vũ Tiên những gì vừa nói, đồng thời cũng thông báo cho anh biết rằng Thẩn Quỳnh là trưởng lão trong gia đình đã trải qua một cuộc phiêu lưu. Đường Vũ Tiên tỏ ra hoài nghi sau khi nghe điều này. Cô nói rằng cô chưa bao giờ gặp Bàng Anh Thiên trong một thời gian dài như vậy và cô không ngờ rằng đằng sau gia đình chồng mình thực sự có Tuy nhiên, cô vẫn sợ rằng một bí mật kinh hoàng như vậy lại bị giấu kín. Suy cho cùng, loại bí mật này nếu trước đó bị truyền ra, nhất định sẽ dẫn đến tử vong, tịch thu gia tộc, diệt tộc. Nhưng bây giờ thế giới bị chia cắt, gia tộc có lãnh thổ của riêng mình, ít nhất có vẻ như đêm đẫm máu hơn mười năm trước sẽ không xảy ra nữa.

Sau khi ổn định Đường Ngọc Lâm ở đây, Bàng Quân trước tiên đưa Đường Ngọc Tiên trở lại phủ Tần vương, nhưng sau đó lại rời thành và đến ngôi nhà nơi Nam Tương Vũ ở. 

Kể từ khi được Bàng Quân nhận làm con nuôi, Nam Hương Vũ đã sống ẩn dật. Mặc dù Bàng Quân không quản thúc cô tại gia nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ. Cô ấy không một xu dính túi và thân hình cực kỳ hấp dẫn của cô ấy thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô ấy đi qua. Cô sợ rằng mình sẽ bị sát hại dã man trước khi rời khỏi Liaodong. Cho dù cô ấy có thể rời đi, cô ấy có thể đi đâu khác?

Thiên Tân nằm dưới sự thống trị của Dương Mạn và Triệu Vô Kỵ, hay Giang Nam do hai mẹ con và võ giả Hoắc Vô Kỵ bí mật kiểm soát? 

Hơn nữa, ở lại Yến Châu, không chỉ an toàn cá nhân của cô được đảm bảo, mà sự ưu ái của Bàng Quân đối với cô trên giường cũng đủ khiến cô không muốn nhớ Thư. Nghĩ kỹ hơn, cuối cùng chỉ cần Dương Mạn hay Tề Thiên Sinh không chiếm được thế giới này thì tương lai của cô sẽ được đảm bảo, nên cô yên tâm ổn định cuộc sống, cống hiến hết mình để phục vụ Bàng Quân.

Nam Hương Vũ từ báo cáo của người hầu biết rằng Bàng Quân đã đến, vì vậy cô ăn mặc ngắn gọn, đeo chiếc vòng cổ hạt phát sáng yêu thích của Bàng Quân và đi ra ngoài chào Bàng Quân. Cô chỉ biết rằng Bàng Quân đã rời khỏi thị trấn để làm việc trong hai tháng và không đến gặp cô. Cơ thể đầy dục vọng mà Bàng Quân đã phát triển của cô đã sẵn sàng di chuyển.

"Hương Võ đã gặp được chủ nhân." Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện màu trắng tinh khiết. Đường viền cổ áo trên ngực cô rất thấp, ngực cô nhô ra đến mức tưởng chừng như sắp bung ra khỏi quần áo. Đường viền cổ áo để lộ khe ngực sâu, bắt mắt và gợi cảm. Có một cái nhìn khiêu khích trên lúm đồng tiền của cô ấy, và đôi mắt cô ấy đang lén lút nhìn cô ấy. 

Trước đây, Bàng Quân nóng lòng muốn vứt bỏ mỹ nhân vô song này ngay lập tức, để cô chấp nhận hành vi cưỡng hiếp của anh ta giữa thanh thiên bạch nhật, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, và đụ cô cho đến khi cô hét lên dâm đãng đến mức cả nhà đều có thể nghe thấy. Nhưng không phải hôm nay. Hôm nay có nhiều thứ quan trọng hơn. Anh nắm lấy tay Nam Tương Vũ, bảo cô đi theo anh về phòng, nghiêm túc nói: “Ngải Cơ, có một số chuyện anh cần nói với em.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bàng Quân, trong lòng Nam Hương Vũ chợt lóe lên một điều gì đó không ổn. Bàng Quân hiếm khi tỏ ra như thế này trước mặt cô, vì vậy anh bất an hỏi: "Sư phụ, có thật không? Giang Nam, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bàng Quân gật đầu nói: "Đúng vậy, từ Giang Nam có tin Dương Thịnh đã qua đời."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 307

Dù cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nhưng cho dù cô muốn lợi dụng anh để thỏa mãn ham muốn quyền lực thì dù sao anh cũng vẫn là con ruột của cô. Máu đặc hơn nước. Nam Hương Vũ vẫn còn bối rối và đau lòng. Một lúc lâu sau, nàng mới ngẩng đầu nhìn Bàng Quân, rưng rưng nước mắt hỏi: "Điện hạ... Điện hạ... ngài là ai? Là... là... Nam Phi Phi và Tần Cửu Nguyên... hai con khốn đó?"

Bàng Quân gật đầu nói: "Nếu không có gì thì chắc chắn là bọn họ. Không chỉ Dương Thịnh, mà cả Hoắc Vô Kỵ và Dương Mạn của Thiên Tân chỉ mới mấy ngày nay đã đột ngột qua đời. Thiên Tân hiện do Triệu Vô Kỵ nắm quyền, mà Giang Nam do mẹ con Nam Phi Phi thống trị. Hơn nữa, Tần Cửu Nguyên đã phái người đi tìm ta, có ý định cùng ta thành lập liên minh."

Nam Tương Vũ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Bàng Quân, lưỡng lự không muốn nói. Cô muốn phản đối nhưng đột nhiên tỉnh táo lại. Bây giờ cô không còn nơi nào để đi, chưa kể cô tốt nhất là vợ lẽ của Bàng Quân, nhưng tệ nhất là nô lệ tình dục của Bàng Quân. Tài sản duy nhất của cô là gia tộc Giang Nam Nam và món thịt ngon miệng, nhưng bản thân Pang Jun Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô, và bản chất của gia tộc Nan đã bị Vương Phương Mỹ làm chủ. Anh ta không thể có bất kỳ ảnh hưởng nào đến việc ra quyết định của Bàng Quân. Cho dù Tần Cửu Nguyên và Nam Phi Phi có yêu cầu mạng sống của mình, nếu Bàng Quân thực sự thèm muốn thế giới và thực sự muốn từ họ, có thể anh ta sẽ đồng ý, vì vậy đôi mắt anh ta không khỏi tối sầm, và cơ thể anh ta không ngừng run rẩy. 

Sự xấu hổ của cô bị Bàng Quân chú ý, anh nói: "Cô không cần phải sợ. Mặc dù tôi đã hứa sẽ thành lập liên minh với Giang Nam, nhưng một trong những điều kiện là họ sẽ không tấn công cô nữa. Cô có thể yên tâm sống ở đây, hơn thế nữa..." Anh liếc nhìn Nam Hương Vũ và tiếp tục, "Đối với một người đẹp như cô, huống chi là liên minh, dù có đổi đất nước của một bang, tôi cũng sẽ không đồng ý. Tôi vẫn muốn cô phục vụ tôi thật tốt đến hết đời và cống hiến." sinh con cho tôi”.

Lời nói của Bàng Quân tuy nghe không hay nhưng đối với Nam Hương Vũ, chúng lại giống như âm thanh thần tiên. Nàng vội vàng nói: "Cảm ơn ân đức của ngài, tôi sẽ tận tình phục vụ ngài. Giờ cũng đã khuya rồi. Hoàng tử có muốn ở lại qua đêm không? Tôi đã sai người chuẩn bị bữa ăn." Nhìn thấy Bàng Quân gật đầu, Nam Hương Vũ rời khỏi phòng.

Thấy anh không có việc gì làm, Bàng Quân cũng rời khỏi phòng và đi loanh quanh trong nhà. Đột nhiên anh nghe thấy một loạt tiếng nức nở khe khẽ. Anh cẩn thận lắng nghe và phát hiện ra rằng âm thanh phát ra từ phòng khách. Hắn nghiêng người nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện Nam Tương Vũ đang ở trong phòng. Trông cô như một người phụ nữ yếu đuối, bất lực, đang khóc nức nở.

Nhưng không bao lâu, Nam Hương Vũ đã ngừng khóc, lau nước mắt trên mặt, bắt đầu trang điểm. Bàng Quân thầm thở dài trong lòng rồi rời đi. Khi Nan Xiang Wu đến với Bàng Quân một lần nữa, anh trở lại với người vợ lẽ xinh đẹp và ngoan ngoãn với lông mày thấp và vâng lời.

Sau khi mọi người mang đồ ăn vào trong đình, Nam Tương Vũ liền đuổi mọi người đi. Bàng Quân thích thú nhìn cô để xem cô có thể giở trò gì.

Hắn nhìn thấy Nam Tương Vô Lạc chậm rãi cởi cung y trước mặt hắn. Động tác của cô ấy uyển chuyển và uyển chuyển, mỗi động tác của cô ấy đều đầy quyến rũ. Cô ấy có vẻ bộc trực nhưng cũng ngại ngùng. Cuối cùng, cô hoàn toàn cởi trói, lộ thân hình trần trụi trước mặt Bàng Quân. Lúc này, Bàng Quân phát hiện ra bộ ngực to kiêu hãnh của Nam Hương Vũ đang đeo hai chiếc vòng núm vú, phía trên vòng núm vú có treo hai chiếc chuông bạc nhỏ!

Bàng Quân không ngờ rằng trong số những người phụ nữ xung quanh mình, ngoại trừ Hoàng Phú Quân Di và con gái đã được huấn luyện vô cùng nhục nhã và Yến Đại, người đeo khuyên ngực theo yêu cầu của anh, Nam Hương Vũ lại có ý thức như vậy khi đeo món trang sức cực kỳ tục tĩu này, thậm chí còn tiến thêm một bước nữa là treo một cặp chuông. Nam Hương Vũ rất hài lòng với sự ngạc nhiên của Bàng Quân. Cô quyến rũ hỏi: “Sư phụ có hài lòng với bộ trang phục của con khốn Tương Vũ không?” Nói xong, cô cố tình lắc lư cơ thể, chiếc chuông treo trên bộ ngực lớn cũng lắc lư theo cơ thể cô, phát ra âm thanh leng keng rõ ràng. 

"Đó là nó?" Bàng Quân mỉm cười nói. Hắn cũng muốn xem Nam Tương Vũ có thể nghĩ ra cái gì.

Nam Tương Vũ nghe xong chỉ cười nhẹ, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. Nàng bày ra phong thái giống như cựu phi tần, bước ra mắng Bàng Quân Giao: "Lưu Quân! Ta hỏi ngươi một câu, ngươi phải thành thật trả lời!" Tuy nhiên, vẻ ngoài trần trụi khiến người ta cảm thấy vô cùng dâm đãng. 

Bàng Quân cũng rất vui khi được đồng hành cùng cô diễn xuất và đáp lại một cách kiêu ngạo: “Tôi thành tâm tuân theo chỉ dụ của hoàng đế, và tôi nhất định sẽ nói cho cô biết tất cả những gì tôi biết.”

Cô bước đến chỗ Bàng Quân và ngồi xuống bàn. Cánh cửa dưới háng cô mở rộng, hoàn toàn lộ ra trước mặt Bàng Quân. Đôi mắt cô sáng ngời, khóe môi hơi cong. Sau đó, cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào ngực Bàng Quân bằng một chân ngọc, giọng ngọt ngào hỏi: "Anh có nghĩ em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới không?"

Nam Hương Vũ đã hỏi Bàng Quân câu hỏi này nhiều năm trước. Bàng Quân bị tình thế ép buộc, không thể vạch mặt Ngụy Vương Thư nên chỉ có thể đồng tình với Nam Tương Vũ trái ý mình. Ngày nay đã khác ngày xưa. Bây giờ Bàng Quân không còn cần phải cố tình lấy lòng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nữa, nhưng công bằng mà nói, trên đời sẽ không bao giờ có người phụ nữ như cô ấy có thể khiến đàn ông nghĩ đến giường khi nhìn thấy cô. Cô muốn đưa thẳng con cặc của anh vào trong cô và đụ cô như điên. 

Vì vậy hắn lắc đầu không nói gì.

Nam Tương Vũ nghe được lời này, cũng không tức giận. Thay vào đó, cô hơi nhấc đôi chân ngọc lên và dùng ngón chân nhẹ nhàng trêu chọc cằm của Bàng Quân. Cô còn đưa một tay xuống dưới háng ngọc của mình để trải ra phần thịt mật ong hấp dẫn. Cô nhét ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ mật ong dày đặc và lấy ra phần thịt hồng hào và mềm mại. Cô tiếp tục hỏi một cách quyến rũ: “Nói lại cho tôi biết, tôi có phải là người phụ nữ đẹp nhất thế giới không?”

Bàng Quân vẫn mỉm cười và lắc đầu. 

Nam Hương Vô Anh cắn nhẹ môi, nhấc đôi chân ngọc xuống, cù vào bụng dưới của Bàng Quân. Lòng bàn chân cô nhẹ nhàng giẫm lên cặc của Bàng Quân và xoa bóp. Những ngón tay ra vào âm đạo của cô di chuyển thường xuyên hơn, tạo ra âm thanh "chichi", tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng xúc động: "Hehe... hmm... Tôi... là... người phụ nữ... đẹp nhất thế giới... ôi ôi..."

Không có người đàn ông nào trên thế giới không thể rung động trước một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ đến mức thủ dâm một cách trơ trẽn trước mặt mình như vậy. Mặc dù Bàng Quân đã chơi đùa với cơ thể dâm đãng của Nam Hương Vũ từ trong ra ngoài, nhưng điều đó không ngăn cản được người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dâm đãng này khơi dậy sự hứng thú của anh một lần nữa. Anh duỗi ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bàn tay phải ra, nhẹ nhàng ấn vào phần trên của lồn Nam Hướng Vũ. 

Khi Pang Jun run rẩy dữ dội, cặp mông béo của Nam Hương Vũ cũng bắt đầu lắc lư dữ dội, cô vui vẻ hét lên: "Nhanh lên, nhanh lên... Chủ nhân tốt... à... tuyệt vời... Tôi đang chơi như một con chó cái... Tôi đi... Tôi đi... Tôi đi... Tôi đi... Tôi đi... A... A..."

Cùng lúc cô hét lên, cái mông to của cô đột nhiên nhấc lên, hai chân đặt lên đùi Bàng Quân. Một dòng nhiệt phun ra từ niệu đạo của cô và xuất tinh trên cơ thể Bàng Quân. Đột nhiên có thứ gì đó bắn ra từ lỗ mật ong dưới háng cô. Bàn tay và đôi mắt nhanh nhẹn của Bàng Quân đã bắt được vật thể bắn ra, hóa ra đó là một quả chà là lấp lánh!

Bàng Quân cho kẹo chà là vào miệng và nếm thử. Nam Tương Vũ còn chưa kịp thở đã đã ném mỹ nữ xinh đẹp lên bàn. Tất cả thức ăn trên bàn đều rơi xuống đất, đè lên cơ thể trần trụi đầy đặn và quyến rũ của cô. Anh dùng cả hai tay ấn chặt tay cô và nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền của người phụ nữ xinh đẹp. Hắn cười dâm đãng nói: “Con điếm dâm đãng này, ai dạy ngươi làm việc này?”

Nam Tương Vũ không có trả lời Lưu Quân, mà là trừng mắt nhìn hắn, ánh mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, hơi thở như xanh biếc: "Lão đại Liễu Quân, không phải ngươi vừa nói ta không phải thiên hạ đẹp nhất nữ nhân sao? Đã như vậy, tại sao vẫn như vậy?" Có vẻ như bạn không thể giúp được. Đừng kiên nhẫn nếu bạn không thể giúp được. Ngươi có nhiều thê thiếp như vậy, ngươi nhất định phải chơi đùa với bọn họ rất giỏi. Thôi nào, cứ đối xử với tôi như bạn muốn với vợ lẽ của bạn. Tôi đang đợi bạn đến. "

"Được." Bàng Quân trả lời, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng nhưng kiên quyết tách hai chân cô ra, quấn hai chân cô quanh eo anh. Con rồng dày và nóng áp sát vào lối vào con đường hoa của cô, háo hức muốn thử. Anh ta đang định vượt đèo và đi thẳng đến cổng rồng. Đầu rồng bị xẻ đôi trên con đường hoa của Nam Hương Vũ. Xoa xoa khe hở, để vòi hoàn toàn bao phủ tinh dịch của cô, sau đó để vòi khổng lồ nhẹ nhàng đẩy mở những cánh hoa dày che kín khe hở của đường hoa. Với sự trợ giúp của tinh dịch ẩm ướt và trơn trượt do cô tiết ra, anh dùng sức đẩy mạnh eo mình, ép vòi nước dày đặc vào con đường hoa hẹp của cô, "Mẹ ơi, con đến rồi!"

"A... thoải mái quá..." Anh vừa nói xong, con cặc to lớn của Bàng Quân nhanh chóng tiến vào, cảm giác sung mãn từ phần dưới cơ thể anh truyền đến.

"Em không phải là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, nhưng em quả thực là người phụ nữ khiến đàn ông nhớ đến khoái cảm nhất. Chỉ cần nhìn thấy ngươi, ta muốn xử tử ngươi ngay tại chỗ!" Bàng Quân thở hổn hển và ấn vào Nam Hương Vũ, con cặc của anh ta mạnh mẽ chống lại hơi ấm của con điếm trưởng thành xinh đẹp. Cái lồn mọng nước và tinh tế đang được bơm, mỗi cú đánh đều đánh vào trái tim và trái tim của cô. Không chỉ vậy, Bàng Quân còn dùng tay xoa bóp và xoa bóp bộ ngực trắng to lớn của cô. Dưới chuyển động của anh, những chiếc chuông treo trên bộ ngực lớn không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục.

"Haha... tôi... chỉ là một... sinh ra... con khốn... sinh ra... để... ừm... chỉ để quyến rũ... quyến rũ đàn ông... làm họ... phát điên... và để họ... cưỡng hiếp tập thể tôi ngay trước mắt... bắt tôi nhấc lên... cái mông to béo của tôi... đụ tôi thật mạnh trước mặt mọi người... đụ lồn tôi... đụ lỗ đít tôi... đụ miệng tôi... và xuất tinh khắp người tôi... Tôi vẫn chưa hài lòng với dương vật của mình... Sau đó tôi về nhà và vẫn chưa thỏa mãn... Tìm một con chó đen to lớn để đụ lỗ của tôi... Tìm một con ngựa giống để đụ tôi... Tôi chỉ là một con điếm dâm đãng và dâm đãng... Dùng con cặc to của anh để trừng phạt tôi... Hee hee... Ồ ồ... Con gà trống càng lớn càng cứng... Hehe..." Nam Hương vũ điệu cực kỳ hoang dã, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cọ vào con rồng khổng lồ của Bàng Quân, trong sân vang lên những tiếng tanh tách, cùng với tiếng la hét dâm đãng của cô. 

Những người phục vụ Nam Hương Võ trong biệt thự này đều là những phụ nữ lớn tuổi, trong đó có một số người đến từ Tần vương cung. Họ từ lâu đã quen với hành vi phóng túng của Nam Tương Võ, thậm chí còn so sánh cô với Kỷ Shuanghua, "Vợ lẽ được yêu thích số 1 của hoàng tử". Một con lợn nái dâm đãng, một con là chó cái, một con đã ngoài năm mươi, tiếp tục sinh con cho hoàng tử, cùng con gái và cháu gái hầu hạ Tần vương điện hạ. Một người thậm chí còn quyến rũ hơn cả hậu cung, lại trong sáng đến mức không nhượng bộ quá nhiều, nhưng Nam Hương Vũ không quan tâm, cô ấy chỉ muốn lấy lòng Bàng Quân. 

Lúc này, trong sân hai người đã không còn hài lòng với việc làm tình trên bàn nữa. Họ nhìn thấy Bàng Quân ngồi trên ghế, ôm Nam Tương Vũ trong tư thế tiểu hài tử từ phía sau, hai tay ôm chân cô, con cặc dày cộp của anh cắm sâu vào lỗ đít cô, nhịp nhàng di chuyển eo và bụng cô, thọc sâu vào hậu môn của cô. 

Không chỉ vậy, Nam Tương Vũ còn cố ý cầm lấy một cây khoai lang hấp, trong lúc Bàng Quân cưỡng hiếp lỗ đít của cô, cô ta nhét cây khoai lang vào phía trước âm đạo, trước sau có hai cây gậy cứng, không ngừng rên rỉ: “Hừm… Hai con cặc lớn nhét vào trong cô ấy, tim cô ấy sẽ tan chảy… Ôi… Đẹp quá…tiếp tục…tiếp tục đâm mạnh vào cô ấy…ah…hai con cặc lớn đang đẩy vào nhau…ừm…đừng dừng lại trong lỗ đít...ahhh...mạnh lên...đập cái lỗ đít của con khốn đó ra thành từng mảnh..." Người phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp dùng cây gậy xuyên qua âm đạo của mình đồng thời phục vụ cho tiếng rên rỉ của người đàn ông phía sau. 

Bàng Quân biết rằng Nam Hương Vũ cũng ở trong tình trạng giống như Đường Vũ Lâm sau sự kiện núi Quyang. Anh chỉ muốn trốn tránh hiện thực bằng cách buông thả nên đã hợp tác với cô để tiếp tục quan hệ. Từ hoàng hôn đến ánh trăng, cả hai liên tục thay đổi hình thức quan hệ tình dục.

Sáng sớm hôm sau, khi Nam Tương Vũ tỉnh dậy trong vòng tay của Bàng Quân, cô đang định co người lại trên giường, tiếp tục dùng miệng dụ dỗ Bàng Quân. Tuy nhiên, phần thân dưới và lưng cô lại nóng bừng, cô không khỏi rên lên một tiếng đau đớn.

Bàng Quân nhanh chóng tỉnh dậy khi cảm nhận được chuyển động. Nhìn Nam Hướng Vũ cau mày, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, một tay nhéo nhéo cằm Nam Hướng Vũ nói: "Ngươi muốn thế nào? Bạn có thể trốn thoát được không?"

Nghe được lời nói của Bàng Quân, Nam Tương Vũ giống như sông vỡ bờ. Những cảm xúc tiêu cực tích tụ bấy lâu cuối cùng cũng bùng phát như lũ lụt. Nàng khóc như mưa, òa khóc: "Sư phụ... Tương Võ... Ngoại trừ chủ nhân, ta không có gì có thể cầu xin." Mọi người, chỉ hy vọng sư phụ có thể vì Hạng Vũ quyết định giết chết hai mẹ con Tần. Cho dù sư phụ thật sự muốn Hạng Vũ làm tình với một con chó lớn hay thậm chí là một con ngựa giống ở nơi công cộng, Hạng Vũ cũng sẵn lòng…”

Bàng Quân nghịch nghịch hai chiếc chuông tinh xảo trên ngực Nam Tương Vũ, cười nói: “Được, ta hứa với ngươi, chỉ cần Triệu Vô Kỵ bị tiêu diệt, người tiếp theo sẽ là Tần gia và con gái hắn. Ta thậm chí có thể giao bọn họ cho ngươi, ngươi muốn tra tấn bọn họ thế nào cũng được.”

Những bông hoa lê nhảy múa ở Nanxiang kèm theo mưa. Sở Sở đáng thương nhìn Bàng Quân hỏi: "Sư phụ nói lời này thật có ý sao?"

"Vậy còn xem ngươi có thể phục vụ ta hữu hiệu hay không."

Nam Tương Vũ vội vàng lau mặt, lộ ra nụ cười mê người nói: "Hương Vũ đã là chủ nhân chu đáo dâm đãng nhất con điếm. Chỉ cần là chủ nhân mệnh lệnh, Tương Vũ nhất định sẽ hoàn thành."

Bàng Quân vỗ nhẹ vào má cô và mỉm cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 308 chương Tây Xương Quân Hậu

Kể từ khi Thiên Kinh biết được rằng Bàng Quân đã sống sót sau cuộc tấn công do Linh Bộ Từ và Hoắc Vô Kỵ cùng thực hiện và giải cứu Mu.

Sau Tây Nguyên, Triệu Vô Kỵ bắt đầu điều động quân đội liên tục, thích làm suy yếu lực lượng phòng thủ của Thiên Kinh nhưng cũng tích trữ quân nặng giữa Trung Nguyên, Lương Hà và Liêu Đông. May mắn thay, trong đêm đẫm máu ở Thiên Tân, anh ta không chỉ thanh trừng một nhóm bộ trưởng bảo hoàng cứng rắn mà còn cướp bóc một nhóm thương nhân và thu được lợi nhuận khổng lồ. Anh ta dùng tiền để chiêu mộ quân đội, dự định xây dựng một lực lượng dòng dõi hoàn toàn của riêng mình để kiểm soát Thiên Kinh. 

Về phần Ngụy Kinh Lộ được hắn phái đi Tây Bắc, bởi vì Ngụy gia bị Triệu Vô Kỵ khống chế, hắn đành phải đi về phía Tây Bắc đảm nhiệm. Người dân Tây Bắc vốn cứng rắn, quân đội Tây Bắc luôn ngang ngược. Ngụy Vong Thư sợ cha mình làm sai chuyện gì nên phải lén lút theo quân đội đi. Sau khi hai cha con đến Tây Bắc, việc đầu tiên họ làm không phải là tổ chức đề phòng người Xidi mà là tìm cách đối phó với nhóm quân phiệt Tây Bắc.

Nhưng người Xidi sẽ không cho bạn thời gian để chuẩn bị. Chưa đầy một tháng sau khi quân Webster đến Dương Châu, trung tâm phía tây bắc, họ phát động cuộc tấn công lớn nhất trong lịch sử triều đại nhà Tấn bởi người Xidi. Tổng cộng 200.000 kỵ binh, bao gồm cả hậu cần và hỗ trợ vận tải, được gọi là 400.000, tiến thẳng đến cửa tây bắc của nhà Tấn - Ganzhou, thậm chí Ganzhou. Thành phố đã sơ tán người dân, và 20.000 người phòng thủ đã sẵn sàng dọn sạch đất nước, nhưng họ vẫn không thể ngăn chặn cuộc tấn công kinh hoàng của người Xidi. Chỉ sau hai ngày kháng cự, thành Cám Châu đã bị phá vỡ, hơn 70% trong số 20.000 quân phòng thủ Cám Châu đã bị giết. Ngoại trừ một số người trốn thoát, những người còn lại dù đầu hàng hay chống cự đều bị giết!

Tin tức đến Dương Châu sau, Ngụy Kinh Lộ cầm lấy trận chiến báo cáo, không nói gì. Một lúc lâu sau, hắn ngửa mặt lên trời thở dài: “Ồ, đã là một mùa thu loạn, bây giờ lại càng bấp bênh hơn. Những người Xidi này cùng với đám người ở Tây Xuyên, tựa hồ muốn hủy diệt Trung Nguyên của chúng ta, chỉ dựa vào Tây Bắc. Ở nơi này khó có thể ngăn cản người Xidi, chứ đừng nói đến Thiên Tân. sẽ tràn ngập, Anton có thể không ngăn cản được, mọi người sẽ gặp rắc rối."

Ngụy Vong Thư ở một bên nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cha mình. Cô bước nhẹ đến bên cạnh cha anh, an ủi nói: “Bố không cần lo lắng quá. Người Hán đã đứng trên mảnh đất này hàng nghìn năm rồi, bão tố gì mà họ chưa gặp phải? Họ luôn là những người chơi cờ chứ không phải quân cờ. Đối thủ đã thay đổi. Tôi không biết bao nhiêu, nhưng điều cấp bách nhất bây giờ là phải hợp nhất Tây Bắc và thống nhất hai thế lực. Chỉ cần Tây Bắc hội nhập, con gái tôi chắc chắn rằng dù không thể đuổi người Xidi về cao nguyên, cô ấy vẫn có thể giữ họ ở phía Tây Bắc hơn một năm, phần còn lại phụ thuộc vào thành tích của Anton.

"Hừ, ngươi còn nhắc tới tiểu tử kia, hắn hiện tại gả cho cái kia nữ nhân Đường Vũ Tiên, lại mang theo một đám nữ nhân khác, mỗi ngày ở Yến Châu đều rất vui vẻ tự do, ngươi bị bỏ lại ở đây ở Tây Bắc ăn bẩn với một lão già xấu xa như ta. Tại sao trước đây chúng ta lại đồng ý gả cho ngươi? Mọi thứ đều bị ném vào bụng chó." Nghe Ngụy Vong Thư nhắc tới Bàng Quân, Ngụy Tịnh Nhạc liền tức giận. Khi đó Bàng Quân Hà đã thề sẽ cưới Vi Vương Thư, bà mối, nhưng giờ đây ông đã được phong là Vua nước Tần. Anh ta thực sự đã kết hôn với một người phụ nữ đã kết hôn hai lần và đã đủ tuổi để bị nguyền rủa. Còn có những câu chuyện nực cười hơn nữa về việc ông bà ba đời cùng phục vụ một chồng. Con gái của ông tuy xinh đẹp tuyệt trần nhưng dù sao cũng đã gần 30 tuổi và vẫn là góa phụ. Nói trắng ra, gái già thậm chí còn không xứng đáng với từ “gái”.

"Cha," Ngụy Vong Thư trợn mắt nói: "Đó là sự lựa chọn của con gái, không liên quan gì đến hắn. Dương Mạn và Triệu Vô Kỵ đưa cha đến phương bắc không có ý tốt gì. Huống chi, cho dù con gái của cha sau này không trở thành hoàng hậu, bọn họ cũng đã có an bài thỏa đáng cho cô ấy. Cha, tại sao cha lại phải khó chịu như vậy? Ngụy Vương Thư con làm sao có thể giới hạn cuộc đời của mình trong hai chữ 'Vệ nữ hoàng'?"

Nhìn cô con gái tự tin của mình, tâm trạng vốn u ám của Ngụy Tịnh Nhạc cũng trở nên tốt hơn một chút. Ông biết con gái mình luôn thông minh và độc lập, nên ông khẽ gật đầu và nói đùa: “Nếu con gái tôi muốn đi vào lịch sử, chúng ta hãy bắt đầu bằng việc đánh bại đám man rợ Tây Vực này!”

"Tất nhiên rồi!"

Một tiếng vó ngựa như sấm sét vang lên từ xa trên con phố bên ngoài thành phố Yanzhou. Một nhóm kỵ binh hết tốc lực lao tới và dừng lại trước mặt họ trong chớp mắt. Các kỵ binh đều là những người đàn ông khỏe mạnh, đeo dao trong vỏ và mang theo giáo dài. Quần áo của họ hơi bẩn và họ có chút xấu hổ. Mặc dù chỉ có năm mươi kỵ binh nhưng sức mạnh của họ không hề thua kém một trăm kỵ binh tinh nhuệ. Họ dừng lại khi được yêu cầu và đều thống nhất. Họ trông rất được huấn luyện bài bản và dũng cảm.

Một sĩ quan thị vệ có đôi mắt sắc bén nhìn thấy một con sư tử uy nghiêm được thêu trên áo choàng của mỗi đội kỵ binh, không khỏi thốt lên: "Kỵ binh sư tử hoàng đế!"

Như mọi người đều biết, ba đội quân thường trực của nhà Tấn, mỗi đội điều khiển một lực lượng kỵ binh tinh nhuệ. Lực lượng kỵ binh tinh nhuệ này có số lượng không lớn. Mỗi đội quân thường trực chỉ có 5.000 người nhưng là lực lượng quan trọng để phá vỡ thế trận. Mỗi người trong số họ đều là những người đàn ông nóng nảy và dũng cảm, có thể được chọn từ một trăm người. Họ chịu trách nhiệm chính trong việc bảo vệ các tướng lĩnh trực thuộc mỗi quân đoàn, hoặc khi chiến tranh đi vào bế tắc, họ bị ném ra chiến trường để đạt được kết quả cuối cùng.

Đội kỵ binh mặc đồng phục sư tử đen trước mặt rõ ràng là "Kỵ binh tinh nhuệ sư tử hoàng đế" thuộc Quân đoàn sư tử hoàng gia của nhà Tấn, và dẫn đầu họ trước mặt "Kỵ binh tinh nhuệ hoàng sư sư" là một vị tướng trung niên và một vị tướng trẻ.

Binh lính trấn giữ thành có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, tướng quân canh gác nhanh chóng hỏi: “Phía dưới thành là ai?”

Người đàn ông trung niên lớn tiếng trả lời: "Trương Phú, Hầu tước Tây Xương, đến Yanzhou để thỉnh kiến ​​​​Tần vương điện hạ!" 

Khi Pang Jun ở Songzhou, anh đã một mình vượt qua vòng vây của quân Nhật và giải cứu Trương Phú khỏi vòng vây của quân Nhật. Vấn đề này đã được thế giới biết đến từ lâu. Ai cũng biết hai người tuy không tiếp xúc nhiều nhưng lại có tình bạn sinh tử. Tướng quân thủ thành không dám lơ ​​là, nhanh chóng chào hỏi: “Ta đã gặp Tây Xương Hầu, xin đợi một lát, ta sẽ báo cáo với điện hạ.”

Trương Liệt, người đang cưỡi ngựa bên cạnh cha mình, lần đầu tiên tò mò nhìn thành phố Yanzhou. Nó không có sự thịnh vượng của Thiên Tân, cũng không có sự uy nghi của thành phố Thiên Tân, nhưng dường như mọi thứ ở đây đều có trật tự, điều này khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn. Những người lính trông không đẹp bằng kỵ binh sư tử hoàng gia xung quanh họ. Sắc bén, họ giống một hòn đá cứng đầu hơn, giản dị và khiêm tốn nhưng sẽ không bao giờ bị coi thường. Nhiều người ở Thiên Tân có nhiều ý kiến ​​​​trái chiều về Bàng Quân, cho rằng anh ta vừa trèo lên cành cao của Vua Ngụy và gặp vận may bất thường. Bây giờ hắn thậm chí còn phản tác dụng với Cung Ngụy, và Ngụy công chúa trước đây đã trở thành Công chúa Tần hiện tại của hắn.

Anh chưa bao giờ gặp Bàng Quân, nhưng anh biết rằng mặc dù Bàng Quân có đủ loại vấn đề nhưng anh thực sự rất xuất sắc. Anh có thể cảm nhận được điều này từ mô tả về việc cha anh là Trương Phú sống sót sau trải nghiệm cận kề cái chết, và những gì anh đã thấy trên đường đi từ khi hai cha con trốn thoát cho đến khi họ đến Yanzhou và Yanzhou trước mặt anh. 

Khi họ nhận được tin Trương Phú và con trai đến gặp Bàng Quân cùng với năm mươi hiệp sĩ sư tử hoàng đế ở cổng thành, Bàng Quân đang đi cùng Lyudmila và bốn cô con gái của cô ấy để trêu chọc Bàng Di Sa, con gái do Isnia sinh ra. Lúc này Isnia mới mười sáu tuổi và đang chuẩn bị sinh đứa con thứ hai cho anh. Các chị gái của cô, Yekarina và Catherine, thậm chí còn đối xử nồng nhiệt hơn với Bàng Quân sau khi Bàng Di Sa được sinh ra. Cuối cùng, cả hai đều mang thai đứa con đầu lòng kể từ khi gia nhập nhà Tần gần đây. 

Về phần Lyudmila, do lịch trình bận rộn trong trại quân sự nên cô và Bàng Quân dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Khi vui vẻ, cô rất chú trọng đến thời gian và không bao giờ có thai. Tuy nhiên, cô không quan tâm và Bàng Quân đã bỏ qua. Dù sao đi nữa, Lyudmila đã nói rõ rằng cô ấy sẽ không quay lại Rakshasa. Còn một chặng đường dài để đi. Hãy chờ xem khi nào cô ấy muốn có con. Dù sao, số người thừa kế của Tần cung cũng không giống nhau. Đó không phải là một vấn đề. Ngay cả tiểu mỹ nhân An Nhuệ bị Bàng Quân giam trên giường hơn một tháng cũng không khỏi ngạc nhiên khi có những nốt đen (trong thời gian ở Songshan đó, tất cả những gì An Nhuệ phải làm mỗi ngày là phục vụ Bàng Quân bằng cả cơ thể, thậm chí còn ăn trên giường và để Bàng Quân nhét cặc của mình vào âm hộ cô khi ngủ). Tần cung đã có hơn chục thế hệ tiếp theo.

Khi nghe tin Trương Phú và con trai đến xin yết kiến, Bàng Quân không còn cách nào khác là phải xoa dịu bốn người vợ lẽ, lần lượt hôn lên trán họ và vội vàng đón họ bên ngoài thành phố Yanzhou.

Trương Phú ban đầu nghĩ rằng sau khi chờ đợi Bàng Quân chuyển tin, anh ta sẽ được quân lính của cung điện Tần vương đưa đến nơi ở của Bàng Quân. Ai biết rằng người đang đợi anh chính là Bàng Quân, một hoàng tử nhưng mặc quần áo đẹp và cưỡi ngựa một mình. Anh ta sửng sốt, vội vàng ra lệnh: “Tất cả sĩ quan nghe lệnh xuống ngựa!” 

Khi Pang Jun đến gần, anh ta nhanh chóng kéo Trương Liệt về phía trước và chào trước ngựa của Bàng Quân: "Trương Phú và con trai Trương Liệt đã gặp Hoàng tử Tần Vương!"

Hắn vừa dứt lời, phía sau hoàng sư kỵ sĩ đồng loạt quỳ một gối xuống, hô lớn: "Gặp được Tần vương điện hạ!"

Với cùng số người, khí thế không kém gì kỵ binh hạng nặng áo giáp đen mà ông đã bỏ ra rất nhiều tiền để chế tạo và huấn luyện.

Bàng Quân hài lòng xuống ngựa, bước nhanh đến chỗ Trương Phú và đỡ anh ta dậy. Nhìn hắn một hồi, hắn mới nói: "Lão Quân Hầu, ta đã có lỗi với ngươi."

Trương Phú không khỏi khóc khi nghe những lời ngắn gọn của Bàng Quân. 

Đi xe từ Thiên Tân đến Yên Châu không mất vài tháng, nhưng vì vào ngày Nổi dậy Thiên Tân, ông cùng Trương Liệt và con trai đi săn ở vùng ngoại ô phía bắc thành phố. Sau khi sự việc xảy ra, hai cha con bị người của Triệu Vô Kỵ truy đuổi. Họ chỉ có thể tiếp tục đi về phía bắc, đi bộ từ An Bắc đến lãnh thổ Bắc Hồ, rồi lẻn qua thảo nguyên. Để tránh được người Bắc Hồ, họ phải vòng qua khu định cư của người Bắc Hồ, cuối cùng đến được Yên Châu.

Mặc dù Trương Phú và con trai ông, Hoàng đế Thị Kinh Kỳ, sinh ra trong quân đội và đã quen với những gian khổ trong các cuộc hành quân và chiến tranh, nhưng họ vẫn lo lắng và mệt mỏi trên đường đi. Ngoài ra, những người thân trong gia đình họ ở Thiên Kinh cũng không biết số phận của đế quốc mà họ đã cống hiến cả nửa cuộc đời mình để xây dựng. Với những cảm xúc lẫn lộn, ngay cả một cựu chiến binh trên chiến trường như anh cũng không khỏi cảm thấy kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần. Giờ đây lời chào của Bàng Quân đã khiến hàng phòng ngự trong lòng anh sụp đổ và anh rơi nước mắt trước công chúng. 

Bàng Quân vỗ vai anh, nhẹ nhàng nói: "Lão quân chủ, khi đến Diên Châu, ngài có thể yên tâm, coi nơi này như nơi ở của mình. Tôi đã sai người thông báo cho chú Trấn Nguyên rằng tối nay tôi và chú sẽ say khướt trong quán rượu ngon nhất thành phố. Nếu có chuyện gì nghiêm trọng, chúng ta sẽ đợi đến ngày mai." Chú Zhenyuan là Cơ Yến Nhiêu, cựu phó chỉ huy của quân biên phòng Liaodong. Sau khi Biên giới Liaodong bị Bàng Quân hấp thụ, Cơ Yến Nhiêu khuất phục trước Phi Long Hải và trở thành phó chỉ huy của Weiguo Army. Chỉ huy Phi Long Hải đã chết cách đây không lâu, Bàng Quân được thăng làm Vũ Hương, trong khi Cơ Yến Nhiêu vẫn nguyên vẹn và vẫn đang “ngồi ở Yanzhou”. Cuộc sống của anh không phải là một cuộc sống hạnh phúc, nhưng ít nhất nó cũng khá bổ ích. Ít nhất gần đây anh ấy đã thành công được đưa vào vòng trong của Anton. 

Cơ Yến Nhiêu và Trương Phú là bạn của gia đình, và cả hai đều thuộc phe của Trịnh Quốc Công Vi Kinh Lộ Ngạc trong phe quân Jin. Thật hoàn hảo khi anh ấy tham gia cùng Trương Phú với anh ấy. 

Khi Zhang Fu nghe thấy điều này, anh ấy đã rất phấn khích đến mức cúi chào Bàng Quân nhiều lần và nói: "Cảm ơn, cảm ơn Hoàng thượng."

"Chúng ta đi ngay bây giờ." Bàng Quân dẫn đầu một nhóm người trực tiếp lên đường đến dự tiệc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 309 chương Độc Cô Liên Thành

Kể từ khi Triệu Vũ Cơ lên nắm quyền ở Thiên Tân, ông ta đã tăng quân cho Anton. Anton bề ngoài thì điềm tĩnh nhưng thực chất lại chặt chẽ bên ngoài và chặt chẽ bên trong. Chiến tranh dường như sắp nổ ra. Tuy nhiên, Tần cung lại thông báo với bên ngoài: Triệu Vô Kỵ người Thiên Kinh đã tự sát, gây rắc rối cho triều đình. Tội ác của anh ta là không thể tha thứ được. , Bảo hộ của Anton nên đến Bắc Kinh để phục vụ nhà vua. Đây là chuyện nội bộ, nhưng lúc này Xidi đang xâm chiếm Tây Bắc. Thiên Tân và Anton đang hấp hối. Anton không muốn người Xidi càn quét vùng đồng bằng miền Trung và đầu độc người dân. Đây là một cuộc xâm lược nước ngoài. Hiện tại Anton hộ pháp nguyện ý chủ động một năm, không có chủ động sử dụng bất kỳ vũ khí gì.

Ngay khi thông báo này được đưa ra, thế giới đã náo loạn và có rất nhiều tranh cãi: phe bảo hoàng trung thành với nhà Tấn đã thầm chửi Bàng Quân vì không có hoàng đế và cha, đứng yên nhìn nhà Tấn rơi vào tay Triệu Vô Kỵ; Dân chúng hay dân chúng ở giang hồ đều tin rằng hành động của vua Tần là chính nghĩa và là vì trời. Vì lợi ích của bình dân, những gia đình giàu có hay những kẻ có tham vọng trên thế giới đều cảm thấy Bàng Quân đang ngồi trên núi xem cuộc chiến giữa những con hổ. Một khi người Thiên Kinh và người Xidi chiến đấu đến chết, họ sẽ ra khỏi Lạc Sơn Quan ở phía tây và càn quét toàn bộ phía bắc. Cả Thiên Tân và Xidi sẽ cùng nhau bị tiêu diệt.

Động thái của Bàng Quân quả thực là do nhiều yếu tố. Đầu tiên, như lời thông báo đã nói, anh không muốn đâm kẻ thù từ phía sau khi xâm lược. Cho dù có phá hủy triều đình Thiên Kinh, chỉ có Anton hắn cũng sẽ không bao giờ có thể chống lại được người Xidi. Sẽ tốt hơn nếu giúp đỡ và bán danh tiếng của anh ta. Thứ hai, Anton là người tiếp tục chiến tranh, sự mở rộng của hai con sông và cuộc xâm lược của quân Nhật. Trong vài năm qua, Anton cần phải phục hồi sức khỏe, tiêu hóa lãnh thổ đã có được trong nhiều năm và đặt nền móng vững chắc. Thứ ba là yêu cầu Giang Nam sử dụng vũ khí chuột để duy trì sức mạnh quân sự nhất định ở hai con sông, khiến Tần Cửu Nguyên và con gái không thể dồn hết nguồn lực cho kế hoạch bành trướng về phía Tây, tạo thành một cuộc giằng co với Tây Xuyên, tiêu hao sức mạnh của cả hai bên.

Mặc dù còn có rất nhiều tranh cãi, nhưng thông báo này từ Tần cung vẫn khiến Triệu Vô Kỵ ở Thiên Tân có chút lo lắng. Rốt cuộc, sau khi nắm toàn quyền, anh ta nói rằng anh ta sẽ chinh phục Anton và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Điều này trái ngược hoàn toàn với tính “chính trực cao” của Bàng Quân và thậm chí còn rắc rối hơn. Tuy nhiên, phe bảo hoàng đã giết một số người trong đêm đổ máu ở Thiên Tân thực sự đã sống lại và ngày càng trở nên hung bạo hơn. Thậm chí, nữ nhân Từ Tấn, để ngăn chặn đất nước rơi vào tay con trai cả của Triệu Vô Cực là Triệu Trác, đã âm mưu với một số quan lớn, viết thư thỉnh mời vua nhà Tống Dương Khiết về kinh lên ngôi.

Mặc dù Triệu Vô Kỵ đã đào mộ cho nhà Ngụy ở phía tây bắc, nhưng nếu Ngụy Kinh Lộ bị đánh bại quá nhanh và người Xidi chiếm Thiên Kinh trong cơn bão, đến lúc đó hắn sẽ tự thiêu. Anh ta vẫn cần giúp đỡ Vi Kinh một chút để khiến anh ta tồn tại lâu hơn, ít nhất cho đến khi anh ta ổn định hoàn toàn Thiên Tân, tốt nhất là sau khi tiêu diệt Anton, rồi từ từ xử lý nó. Cho nên bây giờ hắn cần sự ủng hộ của toàn triều đình. Trong lúc tuyệt vọng, ông chỉ có thể hạ quyết tâm mời vua Tống Dương Khiết về kinh để chuẩn bị lên ngôi.

Đồng thời, Triệu Vô Kỵ còn phái người bí mật ra lệnh cho Độc Cô Liên Thành tìm cách đánh lạc hướng tất cả thế lực lớn trên thế giới, câu giờ cho hắn.

Trong một căn nhà ở thành phố Thiên Tân, Độc Cô Liên Thành đang ngồi trong đại sảnh. Một người đàn ông trông giống như người bán rau trước mặt anh ta cung kính nói: “Theo báo cáo từ các cổ phần ẩn giấu, những người bảo hoàng Pei, Xu, Lu và Shao ở Bắc Kinh đã bí mật cử người đến Thái Châu để bảo vệ Tống Vương Dương Giải, kẻo Dương Giải bị băng đảng của Triệu Vũ Cơ đầu độc trên đường trở về Bắc Kinh.”

Tôi thấy Độc Cô Liên Thành lặng lẽ nói: “Có Lưu Tử Dạ ở phía đông và liên minh Địch Tề ở phía tây. Nếu hắn liên tục xúc phạm nhóm bảo hoàng ở Bắc Kinh, hắn có thể thực sự sẽ đào tẩu về phía đông hoặc phía nam. Cho dù Triệu Vô Kỵ không thăng thiên trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín, hắn vẫn sẽ là kẻ cô độc. Nhưng theo mối quan hệ hiện tại của Triệu Vô Kỵ với Công chúa Từ đó, Dương Khiết có thể coi là hắn. Triệu Vô Kỵ ít nhất cũng là một nửa con trai. Không có gì sai trái cả. Để con trai mình lên ngôi, tự mình trở thành Hoàng đế tối cao, haha, chỉ vậy thôi. Vì Chưởng môn đã có kế hoạch này, chúng ta, với tư cách là cấp dưới, nên chia sẻ nỗi lo lắng của Chưởng môn và phái người đến Lang Châu để tìm cách khiến sông Hoàng Hà vỡ bờ ở nhiều nơi, mặc dù hiện tại mực nước không cao, nhưng sẽ khiến Lưu Quân bận rộn trong một thời gian.

"Sư phụ, bờ kè vỡ... Lang Châu là thượng nguồn của hai con sông. Nếu bờ kè vỡ, e rằng không chỉ Lang Châu, Ích Châu, thậm chí cả Thanh Châu cũng sẽ bị ảnh hưởng... Hai bờ eo biển có hàng chục triệu người, e rằng sẽ tổn hại đến hòa bình thế giới..."

Độc Cô Liên Thành ngẩng đầu, cười lạnh hỏi: "Đau Thiên Hà? Liên quan gì đến bản vương? Chưởng môn muốn chính là cầm chân Lưu Quân, bản thống đốc chỉ cần đạt được mục đích này. Về phần còn lại, sao phải bận tâm? Không chỉ vậy, ngươi còn muốn phái người đi truyền tin ở hai sông, nói sở dĩ phá đê là vì Tần công chúa thích xem cảnh tượng ngoạn mục. trên các hoàng tử", và dùng cảnh lũ lụt ào ạt khi bờ kè vỡ để lấy lòng công chúa Tần, rồi tung tin rằng Đường Vũ Tiên là đầu thai của hồ ly. Đời này, cô không chỉ phục vụ năm người chồng, mà còn mang theo con gái riêng của mình để mang đến rắc rối cho thế giới. Tôi nghĩ sẽ có người ở Liaodong sẽ đổ thêm dầu vào lửa cho chính mình và Phi Thanh Vũ. "

"Tôi nghe nói người anh em vô dụng Liên Liên của tôi đang sống rất tốt ở Anton?" Độc Cô Liên Thành hỏi. 

Người bán rau cúi đầu gật đầu nói: "Liên Liên thiếu gia được Lưu Quân phong làm thống đốc Yên Châu cách đây không lâu."

Độc Cô Liên Thành cười lạnh nói: "Hừ, hắn thật là kiên trì. Đối với một nữ nhân không muốn gì, tay chơi đu dây số một Thanh Châu lại đổi ý, leo lên thang. Chẳng lẽ hắn còn ngây thơ cho rằng chỉ cần thực lực đủ mạnh, hắn có thể có được nữ nhân đó mà không bị ai chê bai sao?"

"Chủ nhân, có cần ta phái người khác không..." Trong mắt người bán rau hiện lên một tia lạnh lùng.

Độc Cô Liên Thành đưa tay ngăn cản hắn nói: "Ám sát thủ đoạn quá nhiều, nhàm chán. Vị ca ca này của ta không phải kẻ ngu cũng không phải là thư sinh yếu đuối không có thực lực. Hơn nữa, Yến Châu bị Liễu Quân điều hành như một cái thùng sắt, cơ hội thành công không đến một nửa, không cần lãng phí tài nguyên."

"Ngoài ra," Độ Cổ Liên Trần tiếp tục, "sắp xếp người đến Tây Xuyên và đốt cháy núi rừng gần các quận và quận lớn ở Tây Xuyên. Đốt càng nhiều càng tốt. Tôi nghe nói rằng ba người con trai của gia đình Tề lần này đang lãnh đạo quân đội. Hai phe lớn của Tây Xuyên và Thục, địa phương Bởi vì hòa thượng vĩ đại Liên Thọ Phật sống đích thân ra tay, nhân vật cốt lõi, cựu công chúa Su, đã bị trục xuất, và Tề Huyền, người ủng hộ Nga Mi tông môn, lại trở nên thân thiện với người Xidi, khí thế rất lớn. Tề Thiên Sinh chắc chắn không muốn nhìn thấy điều này, vậy chúng ta cũng có thể giúp đỡ hắn."

"Sư phụ, xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn." 

Độc Cô Liên Thành nói: "Liên minh giữa Phú Kinh Hoa và Đường Anh, con gái của nhà Đường, chỉ là một biện pháp tạm thời. Là một gia đình giàu có ở Tây Xuyên, nhà Đường sẽ không sẵn sàng khuất phục trước giáo phái Nga Mi. Kỳ Thiên Thành phải biết điều này, vì vậy hãy để họ bắt đầu chiến đấu với nhau. Chẳng phải người vợ yêu thích của Qi Huyền là Thẩn La Hoa vừa sinh cho anh ta một đứa con trai béo sao? Nếu anh ta xảy ra chuyện gì và anh ta hợp tác với những tin đồn, Tây Xuyên sẽ rất nguy hiểm. sống động." 

Sau khi người bán rau rời đi, Độc Cô Liên Thành cúi đầu liếc nhìn Tuyết Vũ Lâu, người đang quan hệ tình dục bằng miệng dưới gầm bàn với anh.

Mắt mờ Tiết Ngọc Lâu từ lâu đã quen với các loại nhục nhã và huấn luyện của Độc Cô Liên Thành. Kiểu chơi dâm dục này trước mặt cấp dưới của cô đã trở nên phổ biến từ lâu. Nhưng khi cô nhìn thấy ánh mắt của Độc Cô Liên Thành, trong mắt cô vẫn hiện lên một tia sợ hãi. Cô ngoan ngoãn nhổ con cặc mà mình đã bú bấy lâu ra, trần truồng nằm trên mặt đất. Cô nhìn Độc Cô Liên Thành bằng ánh mắt đáng thương và miệng rên rỉ "woo woo".

Độc Cô Liên Thành ngồi ở phía trên vẫn không ngừng mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tốt lắm, đến lúc rồi. Ta thấy hôm nay tâm trạng của ngươi rất tốt, tới ba lần."

Tiết Ngọc Lâu run rẩy đứng lên, đi ra khỏi phòng. Một lúc sau, cô quay lại nhưng trên tay vẫn ôm một con chó sói lưng bạc.

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của Tiết Ngọc Lâu, Độc Cô Liên Thành mỉm cười nói: "Sợ cái gì? Ngươi không phải tiểu cô nương, vợ chồng quan hệ là chuyện bình thường."

Tiết Vũ Lâu không khỏi rùng mình khi nhìn thấy nụ cười của Độc Cô Liên Thành. Anh không dám lảng vảng nữa. Thay vào đó, anh ta quỳ xuống đất một cách khéo léo, giơ cao cặp mông đầy đặn và phát ra một tiếng "gâu" nhẹ nhàng. Con chó sói lớn dường như hiểu ý, nhảy lên vồ lấy lưng cô...

Giữa ban ngày, cửa mở ra, giọng nói vừa bối rối vừa vui mừng của Hoàng hậu Tuyết Vũ Lâu thỉnh thoảng xen lẫn tiếng chó sủa, từ trong phòng truyền ra, bay tới xa xa...

Sau khi xem "màn trình diễn tuyệt vời" của Tuyết Vũ Lâu một lúc, Độ Cổ Liên Thành cảm thấy con cặc dưới háng mình hơi cứng, nhưng anh ta không tấn công Tuyết Vũ Lâu, người đang chìm đắm trong biển dục vọng biến thái. Thay vào đó, anh rời khỏi phòng và đến một ngục tối nơi không thể nhìn thấy mặt trời.

Dưới ánh nến chiếu sáng, ngục tối được bao quanh bởi đủ loại giá tra tấn, lừa gỗ và lồng sắt dùng cho phụ nữ dâm đãng, nhưng một chiếc giường lớn duyên dáng và sang trọng đột nhiên được đặt ở giữa. Trên giường lớn, lặng lẽ ngồi là một người phụ nữ thành thục xinh đẹp, lông mày như núi xa, mắt như nước mùa thu, môi như viên thuốc, răng như vỏ sò, giữa lông mày có một loại kiêu ngạo.

Người đẹp đeo một chiếc vòng chó màu đen quanh cổ, đầu kia của sợi dây chuyền trên chiếc vòng chó được cố định xuống đất. Phần thân trên của cô là một chiếc váy gạc trắng bó sát, khoe ra những đường cong cơ thể tuyệt đẹp. Bộ ngực khủng của cô đẩy chiếc váy gạc bó sát thành một vòng cung cường điệu, có thể thấy rõ hình dáng núm vú của cô. 

Phần thân dưới là một chiếc váy gạc màu trắng, quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô, có thể thấy rõ hình dáng phồng lên của môi âm hộ. Có thể thấy rõ dấu vết của nước trên háng. Ngoài ra còn có một chiếc thắt lưng trang trí màu tím buộc quanh eo và dưới chân cô là một chiếc bốt da cao quá đầu gối màu đen. 

Khi nhìn thấy Độc Cô Liên Thành đi vào, cô chỉ liếc nhìn thoáng qua mà không nói gì.

Độc Cô Liên Thành mỉm cười đi tới trước mặt mỹ nhân, cúi đầu nói: “Con ta đã gặp mẹ nó rồi.”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị giam ở đây, ăn mặc khêu gợi và quyến rũ hóa ra lại là mẹ ruột của Độc Cô Liên Thành và Độc Cô Liên Liên, tình nhân của gia tộc Độc Cô—Lan Thanh Di! 

Chưa kể gia đình Dugu đã biến mất. Trước khi gả vào gia đình Dugu, cô vẫn là cháu gái của Lan Quế, thống đốc của hai con sông lúc bấy giờ, và là cháu gái của Quốc Hoài Di, chỉ huy sư đoàn thứ ba của Quân đoàn Goshawk vào thời điểm đó. Một cô gái xinh đẹp đến từ thiên đường giờ lại trở thành tù nhân của chính con trai mình.

Nhìn thấy con trai cả chào mình, Lam Thanh Di tức giận nói với giọng run run: "Biến đi, ta, ta không có phúc phận này, ta có một đứa con phản nghịch, vô liêm sỉ như ngươi, đáng phải xuống địa ngục!"

Trước sự quở trách giận dữ của Lan Thanh Di, Độ Cổ Liên Trần vẫn giữ nụ cười lạnh lùng nói: "Mẹ, mẹ đang nói đùa. Dù mẹ có nói thế nào đi chăng nữa, đứa trẻ vẫn là một miếng thịt rơi ra từ mẹ. Khi còn là một đứa trẻ, bạn nên kính trọng mẹ mình phải không? Hơn nữa, cha tôi đã qua đời và Liên Liên, người anh trai nghịch ngợm này, suốt ngày vắng nhà. Mẹ quá cô đơn. Đứa trẻ cũng là để giải tỏa những lo lắng của mẹ, phải không?" 

"Hừ, ngươi súc vật, ngươi còn có nhân tính sao? Ngươi còn là người sao?! Đồ cải trang quái vật! Kiếp trước có lẽ ta đã phạm tội lớn, sinh ra loại lưu manh như ngươi!" Lan Thanh Di phớt lờ anh và trực tiếp chửi bới.

Độc Cô Liên Thành vẫn tự nhục, cười nói: “Mẹ đừng tức giận, con không còn cách nào khác, nếu không con làm sao có thể cùng mẹ chia sẻ niềm vui cuộc sống gia đình? À, nhân tiện, hôm nay con đến đây là muốn kể cho mẹ nghe một số tin tức gần đây về em trai con, không biết mẹ có muốn nghe không?”

Khi Lam Qingyi nghe thấy điều này, vẻ mặt giận dữ của cô biến mất ngay lập tức và thay vào đó là tái nhợt. Cô run rẩy hỏi: "Huan'er... anh đã làm cái quái gì với Huân'er vậy? Hãy nói cho tôi biết!" 

“Tsk tsk tsk, bạn biết luật cũ rồi mà.” Tuy rằng Độc Cô Liên Thành trên mặt có vẻ mặt hẹp hòi, nhưng trong mắt Lam Thanh Nghị hắn giống như một con quỷ ăn thịt người.

Vừa nghe Độc Cô Liên Thành nói “luật lệ cũ”, trong đầu Lam Thanh Nghị lập tức hiện lên hình ảnh mặc đồ trắng luôn mang trên mình vẻ mặt giễu cợt. Lúc này, cảm giác ngứa ngáy từ háng cô dần dần giống như hàng ngàn con côn trùng bò qua người cô, gặm nhấm xương và tim cô. Cô ước mình có thể tìm được thứ gì đó để bôi lên nó.

Nhưng xung quanh chẳng có gì ngoài một sợi xích sắt. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể không ngừng vặn vẹo mông lắc eo, như thể điều này có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể.

Đây là kết quả của việc Độ Cổ Liên Thành huấn luyện Lam Qingyi trong nhiều năm. Chỉ cần mỗi ngày đến một thời điểm nhất định, chỉ cần nhắc đến Độc Cô Liên Thành, Lam Thanh Di sẽ từ một phụ nữ tỉnh táo biến thành một nữ thú dâm đãng tìm kiếm khoái cảm.

Cô nhanh chóng cởi phần váy dưới của mình và bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Cô dùng tay trái xoa mạnh ngực, dùng tay phải đưa vào giữa hai chân, bóc môi âm hộ ướt át, đưa ngón tay vào âm đạo và làm tình một cách điên cuồng.

Lam Thanh Di nghe tiếng nước nhớp nháp bên tai, thủy triều dâng lên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Cô nằm trên giường, thân thể căng cứng, bụng dưới nhô lên, đầu ngón tay xòe ra hai môi âm hộ, âm đạo đỏ mọng đang rỉ ra tinh dịch, chỉ vào Độc Cô Liên Thành, cô nhìn Độc Cô Liên bằng ánh mắt cầu khẩn. Cheng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, hét lên và cầu xin: "Con muốn... muốn thứ của mẹ... Cheng'er... mẹ... muốn cặc của mẹ... nhanh hơn!... Làm ơn... à... con muốn mẹ... đụ con... wuwu... nhanh hơn!... làm ơn!"

Độc Cô Liên Thành rất hài lòng với màn trình diễn của Lan Thanh Di. Lúc này hắn đã cởi quần áo, nhét con cặc của mình vào trong cơ thể Lam Thanh Y... Cảnh tượng này thỉnh thoảng lại diễn ra trong ngục tối tăm tối này, hắn không biết khi nào mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 hành động của Tần Vương

Yanzhou, Phó thống lĩnh phủ, Trương Phú không có nhiều người quen ở Yanzhou, và Cơ Yến Nhiêu là một trong số đó. Kể từ khi đến đây, Anton vẫn chưa sắp xếp gì cho anh ta và anh ta cũng không quen với nơi này. Anh ta hoặc luyện võ ở nhà, hoặc đến nhà Cơ Yến Nhiêu uống rượu. Anh ta cũng biết rằng mặc dù anh ta và Bàng Quân có lịch sử tình bạn, nhưng dù sao cựu thống đốc Xiaosongzhou hiện là vua nước Tần, người có toàn quyền và khuấy động tình hình trên thế giới. Cấp trên có sự nghi ngờ của cấp trên, sẽ không thể nhanh chóng lấy được lòng tin, cho nên việc uống rượu ở nhà Cơ Yến Nhiêu là công bằng và thành thật. 

Sau ba chén rượu và năm món ngon, Kỷ Yên Nhiêu đột nhiên nói: “Anh ơi, cuộc hẹn của anh sắp đến rồi.”

Trương Phúc nghe được lời này, lập tức vui vẻ lên. Mấy ngày nay hắn nhàn rỗi, vội vàng hỏi: “Cảm tạ Quý ca, vì huynh đệ chúng ta làm việc, không biết điện hạ có ý gì?”

Cơ Yến Nhiêu nhấp một ngụm rượu, xua tay nói: "Đừng lo lắng, Bộ chỉ huy quân sự Anton vẫn đang loay hoay với vấn đề này. Dù sao ta cũng vừa mới đến đây, cơ hội trực tiếp gia nhập quân thường trực để một mình lãnh đạo quân đội là không có khả năng. Nói chung, có hai hướng."

"Muốn nghe chi tiết."

"Thứ nhất, Đan Châu thống lĩnh, tức là Quý Tấn và Tề Bạch, các ngươi đã từng chiến đấu trong nước, nên biết đó là nơi nào. Một khi đến nơi đó, có thể cả đời ngươi sẽ giàu có ở đó. Về phần thứ hai, các ngươi nên ở lại Yên Châu và huấn luyện quân đội mỗi ngày. Nếu một ngày, quân Andong hành quân về phía Tây hoặc phía Nam..."

Trương Phú đột nhiên ngắt lời Cơ Yến Nhiêu và nói dứt khoát: "Zhang sẵn sàng ở lại Yanzhou và huấn luyện quân đội trong tâm hồn, chứ đừng nói đến việc huấn luyện một vị tướng. Chỉ cần Hoàng tử có ý định tranh tài trên thế giới và một ngày nào đó trở lại Thiên Tân, cho dù Zhang chỉ là một người lính, anh ấy cũng sẵn sàng làm như vậy. Tôi nghĩ rằng hàng trăm người trong gia đình Zhang của tôi đã chết dưới con dao đồ tể của con chó già của Triệu Vũ Cơ. Tôi nóng lòng muốn ăn thịt và uống máu anh ấy."

"Nhưng Trương huynh, nếu ngươi lựa chọn ở lại Yến Châu, tức là ngươi lựa chọn nằm im chịu đựng. Anton nơi này không nguy hiểm bằng Thiên Tân, mặc dù không nguy hiểm như Thiên Tân, nhưng chúng ta cũng khó có thể tiến lên." Kỷ Yên Nhiêu thở dài: "Ít nhất trước khi đột phá cửa Thiên Kinh, chúng ta phải giữ cái đuôi ở giữa hai chân."

Nhìn thấy Trương Phúc im lặng, Kỷ Diên Nhiêu tiếp tục nói: "Hiện tại ở Anton có hai phe phái lớn, đó là, truyền thừa trực hệ do chính điện hạ đến từ Thiên Tân và dòng dõi gia tộc quyền lực đến từ Liêu Đông. Tuy nhiên, phần lớn dòng dõi trực hệ của Điện hạ đến từ Thiên Tân đều xuất thân khiêm tốn. Họ không phải là quý tộc Thiên Tân ban đầu như ta. Chúng ta không cùng một nhóm. Trước khi ngài đến, bọn họ đều là một mình."

Trương Liệt ở một bên nói: "Chú Trịnh Minh (Cơ Yến Nhiêu, còn gọi là Trịnh Minh), điều đó không đúng. Không phải cậu nói rằng Tần Vương điện hạ yêu quý công chúa và công chúa Yue... Yue nhất sao? Dù sao, hai người này cũng là quý tộc Thiên Tân. Bọn họ không nhìn mặt tu sĩ mà cũng nhìn mặt phật."

Kỷ Diên Nhiêu lắc đầu nói: "Đúng là điện hạ tuy ngàn vạn vạn lần không yêu Tần công chúa nhưng nhất định phải tin tưởng nàng. Nếu điện hạ đi viễn chinh, Tần công chúa có quyền quyết định tương đối lớn. Thậm chí có thể nói, ở thành Yến Châu, cho dù đắc tội Trình Siêu Luân hay Phi Lâm, cũng không được xúc phạm ba nữ nhân. Người đầu tiên gánh chịu chuyện này chính là Tần công chúa. Đã lấy được lòng tin của điện hạ nên nàng đương nhiên hiểu được suy nghĩ của Điện hạ, Điện hạ không có ý định nuôi dưỡng một phe phái mới, cho nên không cần trông cậy vào Công chúa, dù sao ở Thiên Kinh năm đó nàng cũng đã được biết đến là người có đức tính tốt.”

Trương Liệt hỏi: “Vậy trong điện hạ nhất định có mấy nữ nhân có ý kiến ​​phải không? Điện hạ đang ở đỉnh cao quyền lực, ngày sau muốn chinh phạt thiên hạ, những người này không hề bị cám dỗ sao?”

Kỷ Yên Nhiêu cười khổ: "Ngươi cho rằng ta không có cân nhắc sao? Vừa mới nhắc tới trong thành Yến Châu không nên dây vào ba nữ nhân, Tần công chúa đương nhiên. Người thứ hai là Phi Lâm cháu gái tên là Phi Thanh Ngọc. Mọi người đều biết nàng cùng điện hạ có quan hệ thân thiết, nhưng nàng lại không muốn gả vào cung. Nàng là người duy nhất có thể trực tiếp xông vào Tần cung mà không cần báo cáo, đi ra mà không hề hấn gì. Còn có một người khác tên là Phi Thanh Vũ. Gọi điện thoại." Nàng Thẩn Quỳnh, vị này là huyền bí nhất, truyền thuyết nàng sống ẩn dật trong núi, tình cờ cứu được điện hạ, nàng tuy rằng ở trong cung, nhưng không phải nữ nhân của điện hạ, ngay cả điện hạ cũng rất kính trọng nàng, chúng ta nên dựa vào ai? 

"Cái này..."

"Ngươi có nhìn thấy những nữ nhân khác của Điện hạ, La Sát hoàng kim không? Nàng không muốn bất cứ thứ gì, nàng mỗi ngày dẫn đầu hàng ngàn kỵ binh hạng nặng do chính mình huấn luyện ra chiến trường. Lúc rảnh rỗi, nàng cùng con gái phục vụ Hoàng thượng mà không chống lại thiên hạ. Trong số những người phụ nữ đó trên thế giới, mặc dù quả thực có một người phụ nữ trạc tuổi ngươi và ta, cùng với con gái và cháu gái của cô ấy. Hoàng thân là phi tần được yêu quý nhất trong Tần vương cung, nhưng nàng ấy Vẫn luôn đi theo phi tần, về phần những người còn lại…” Nói đến đây, hắn hạ giọng nói: “Đó là vợ con của Trịnh Anh Lâm. Ai là người có được vợ và con gái của hắn sống sót trong cung Tần vương, huống hồ là những nữ nhân còn chưa vào cung.” 

Trương Liệt vẫn không chịu bỏ cuộc, nói: “Xem ra Tần Vương điện hạ rất yêu thích thành thục mỹ nữ. Vì sao chúng ta không tìm một nữ nhân xinh đẹp…”

"Ngu ngốc! Ngươi không nghe lời thúc thúc của ngươi nói sao? Đừng nói chuyện ngươi có thể tìm được một người phụ nữ có thể làm hài lòng Hoàng thượng hay không. Tần vương điện hạ cùng công chúa có quan hệ rất thân mật. Nếu không có sự chấp thuận của công chúa, chỉ sợ cửa Tần vương phủ không vào được. Hơn nữa, ngươi nghĩ phi tần yêu quý nhất của Tần vương phủ sẽ ra sao? Khi hoàng tử còn là thiếu úy của Tần vương phủ." Hộ vệ y phục, hắn có ba đời con cháu, chúng ta cùng nhau phục vụ trong chiến đấu, đã nắm giữ nhiều năm trước khi công chúa kết hôn, sao có thể đơn giản tìm một nữ nhân ở bên ngoài mà lấy lòng được?" Trương Phú khiển trách con trai, xua tay và nói: "Vậy thôi, chịu đựng đi. Anh ơi, ý nghĩ duy nhất của tôi bây giờ là quay lại Thiên Kinh và chặt đầu con chó già Triệu Vũ Cơ đó. Tôi không nghĩ gì khác."

Lúc này, Kỷ Yên Nhiêu nhếch mép cười, thấp giọng nói: "Bất quá, điện hạ, xét về bệnh góa phụ, là chưa từng có buồn cười. Trong cung có rất nhiều mẫu thân, con gái và tỷ tỷ, thậm chí còn có ba đời ông bà hầu hạ chung một mái nhà. Thế lực khác dù Quỷ dám chơi cũng tốt hơn là chơi lén. Không bằng hắn công khai đón nàng vào nhà, thậm chí trở thành phi tần. Nếu một ngày nào đó hắn trở thành phi tần, ta Không biết sử sách sẽ ghi lại như thế nào nhưng tôi hy vọng điều vô lý này chỉ xảy ra khi anh ấy chơi đùa với phụ nữ”.

"Vậy thì sao? Điện hạ không phải là người vô tâm. Chỉ cần chúng ta tuân thủ bổn phận của mình, cống hiến to lớn cho điện hạ nỗ lực thông suốt mọi phương hướng, điện hạ sẽ không bao giờ làm những việc như chim bay và tay sai..."

Trương Liệt ngắt lời: "Điều đó cũng không hẳn là đúng. Ngụy vương năm đó cũng rất quý Tần vương, cũng có ý định gả cho Nhạc công chúa. Bây giờ..."

"Thật phẫn nộ!" Trương Phú lại ngắt lời con trai mình đang nói bậy, "Con không biết gì cả, con không biết, Tề... tại sao tiên hoàng lại sợ Tần vương điện hạ đến mức cho công chúa gả vào cung Tần vương. Thứ nhất, hắn có thể ổn định quân đội Liaodong hung hãn, thứ hai, hắn có thể. Mối quan hệ giữa Nhạc công chúa, Tần vương điện hạ với Công chúa và Thái hậu được dùng để gây bất ổn hậu cung của Tần vương. Thứ ba, nó dùng để hủy hoại Tần vương Hơn nữa, quân đoàn Goshawk dưới sự chỉ huy của Vương phi điện hạ đã chuyển hết hận thù sang Tần Vương. Đây là kế hoạch một hòn đá giết ba con chim, chưa kể đến tin đồn phi tần của Ngụy vương đã mang thai mấy tháng, sắp sinh con. về phía bắc và thậm chí làm hòa với quân Nhật, tấn công từ cả hai phía, liệu vùng đất rộng lớn và dân cư thưa thớt của Liaodong có thể lật ngược tình thế với nỗ lực chung của triều đình và Nhật Bản hay không? 

Trương Liệt vốn dĩ không phục, nghe lời phân tích của cha mình, cúi đầu im lặng nhận lời khiển trách.

Kỷ Diên Nhiêu ở một bên cười lớn, nâng ly lên vuốt ve mọi chuyện nói: "Anh, anh không cần nghiêm túc như vậy, cháu trai của tôi chỉ là còn trẻ, năng động, từ từ đánh rượu đi, uống đi." 

Trương Phú cuối cùng cũng bình tĩnh lại và tiếp tục uống rượu và trò chuyện với Cơ Yến Nhiêu...

Về phần Tần Vương Bàng Quân được ba Khâu Bát Đầu sai người sắp xếp, lúc này hắn cũng không có ý định để ý tới bọn họ, bởi vì sáng nay thuộc hạ của hắn đến báo cáo, nhóm thợ thủ công Giang Nam mới đã mày mò chế tạo ra một chiếc máy kéo sợi mới, hiệu suất gấp tám lần so với ban đầu!

Nghe xong lời này, Bàng Quân suýt chút nữa quên ăn sáng, cùng Thẩm Khung đi đến thợ thủ công.

Vì đã nếm trải những lợi ích của việc sử dụng dầu lửa đen, cùng với kinh nghiệm phát triển các phương pháp giết người khác nhau trong thời kỳ đầu làm sát thủ, Bàng Quân coi trọng các "kỹ thuật khéo léo và tục tĩu" khác nhau hơn nhiều so với người thường. Anh ấy cũng mơ hồ cảm thấy rằng việc cải tiến những kỹ thuật này sẽ mang lại sức mạnh lớn hơn cho Anton, vì vậy anh ấy là người giỏi nhất về việc đó. Người ta đề xuất thành lập một "hội trường thợ thủ công" đặc biệt để đào tạo và tập hợp những thợ thủ công lành nghề để cải thiện nhiều thứ khác nhau cho anh ta, từ cải tiến công cụ nông nghiệp đến kỹ thuật luyện kim lớn. Có những thợ thủ công tương ứng đang nghiên cứu chúng. Chỉ cần có kết quả rõ ràng và có thể áp dụng được thì sẽ có những phần thưởng hậu hĩnh.

Bàng Quân trước đó đã thỏa thuận với Giang Nam để cử 300 thợ thủ công đóng tàu từ Giang Nam đến. Tuy nhiên, những người được Giang Nam cử đến không phải đều là thợ đóng tàu mà là hàng trăm thợ thủ công bình thường. Bàng Quân không dám tập hợp những thợ thủ công này lại với nhau, chỉ có thể chia cắt họ trước, sau đó cử người bí mật quan sát, đề phòng Giang Nam do thám.

Mặc dù rất nhiều nguồn lực được phân bổ để theo dõi nhóm thợ thủ công này, nhưng ngoại trừ một số người khả nghi, những người còn lại quả thực là những thợ thủ công lành nghề. Trong vòng vài tháng, đã có một bước đột phá lớn.

Nghe người thợ cũ kể lại và nhìn chiếc máy kéo sợi mới với tám trục quay thẳng đứng được dẫn động bởi bánh xe quay trước mặt, lòng Bàng Quân trở nên háo hức.

Bởi vì cho đến nay, vải của Anton đều được buôn lậu từ Giang Nam thông qua hạm đội của Vương Phương Mỹ hoặc buôn bán với triều đình Giang Nam. Dù bị bán cho đồng cỏ, cho triều đình hay cho các chủng tộc nước ngoài khác, họ đều là những tay buôn hạng hai. Nguyên nhân là do Anton lạnh thấu xương, nghề dệt không phát triển, thợ dệt quá ít. Ngay cả ở Lang Châu và Triệu Châu, bông sản xuất ra chỉ có thể được vận chuyển đến Giang Nam để bán, sau đó được làm thành sợi bông hoặc vải trước khi vận chuyển trở lại. Tuy nhiên, nếu những chiếc máy kéo sợi như vậy được quảng bá ở Andong, thậm chí chỉ có 10% người dân có thể đạt tới quy mô dệt may Giang Nam. Sẽ không cần phải có đại lý cấp hai, một lượng lớn sợi bông giá rẻ thậm chí có thể bán cho Giang Nam hoặc thậm chí xa hơn. 

Nghĩ đến đây, Bàng Quân không khỏi vui mừng, chắp tay cười nói: "Thưởng, tất cả thợ thủ công tham gia cải tiến thứ này sẽ được thưởng mười lạng vàng cho lần cống hiến đầu tiên, còn lại sẽ được thưởng mười lạng bạc!"

Mọi người đều náo động. Phải biết rằng, một lượng bạc thời Tấn tương đương với một nghìn đồng tiền, một lượng vàng tương đương khoảng mười lạng bạc, một thùng gạo vào năm tốt khoảng mười xu. Ngay cả trong cuộc chiến hiện tại, nó cũng chỉ có 25 xu một catty. Những năm gần đây, do vùng đất màu mỡ ở Anton được phát triển quy mô lớn nên thị trường gạo ở Anton hiện nay chỉ có 12 lạng vàng, cao ngất trời. Bây giờ một người thợ được thưởng mười hai lạng vàng, những người khác được thưởng mười hai lạng bạc. Đối với các quan chức có vẻ không nhiều, nhưng trên thực tế, đối với nông dân, nông dân, công nghiệp và thương nhân, ngay cả mười lạng bạc cũng đã là một khối tài sản khổng lồ có thể giúp gia đình họ đủ ăn đủ mặc trong một năm.

Không phải Bàng Quân chưa bao giờ nghĩ đến việc thưởng gấp mười lần số tiền cho những thợ thủ công này, nhưng trên đường tới đây, Thẩm Khung đã thuyết phục anh ta. Lý do rất đơn giản: bản chất con người, không ai muốn cả đời làm thợ cho mình hoặc cho con cháu!

Nếu Bàng Quân thưởng nhiều tiền hơn mức mà những người thợ thủ công đó có thể hiểu được cùng một lúc, họ không những không làm việc chăm chỉ hơn để tiếp tục nghiên cứu cho Bàng Quân mà còn có nhiều khả năng dùng hết số tiền có được để mua đất và đột nhiên trở thành địa chủ. Không cần phải nghiên cứu nữa. Nằm xuống đất ăn cơm chẳng phải là tốt sao?

Chẳng phải tốt hơn nếu sử dụng mảnh đất đó để con cháu của bạn có vốn để đạt được danh vọng, học tập và làm quan sao?

Theo thời gian, những người đó sẽ bị mất đi.

Số tiền thưởng bây giờ chỉ đủ để gia đình những người thợ này sống sung túc trong ba, hai năm, nhưng chắc chắn không đủ để họ nằm trong sổ tín dụng cả đời. Bằng cách này, họ không chỉ có thể biết ơn Bàng Quân mà còn duy trì được nhiệt huyết của những người thợ thủ công này trong việc cải tiến những công nghệ này, đồng thời giảm bớt công sức của Bàng Quân. Đây là việc tốt, một hòn đá hạ ba con chim. Bàng Quân lập tức hiểu được ý của Thần Khung là “tăng lương nhân, trừ hận thù”.

Vàng vàng, bạc trắng, “hành động hào phóng” của Bàng Quân khiến giới thợ thủ công phải ghen tị. Hơn nữa, họ liền nhờ người viết thư cho người thân, bạn bè cũng là thợ thủ công nhưng không sắp xếp được đến Anton, báo cho họ biết mọi chuyện ở đây và để họ đến gặp Anton để “thử xem”! 

Trên đường trở về, nhìn Bàng Quân tự mãn, Thẩm Khung nhẹ nhàng nói: “Tôi có linh cảm mơ hồ, động thái hôm nay của điện hạ không chỉ mang lại thịnh vượng cho Anton, mà nhiều khả năng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới trong tương lai và về cơ bản tạo ra những thay đổi lớn.” 

Bàng Quân định thần lại, cau mày hỏi: “Không biết sự thay đổi lớn này, như hoàng hậu nói, là tốt hay xấu?”

Thẩm Khung cũng lắc đầu nói: “Ta không biết mình là ai, nhưng mơ hồ giống như bắt được cái gì, nhưng loại chuyện này chỉ là thoáng qua thôi.” 

Bàng Quân mỉm cười nói: "Đã như vậy, tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Dù sao, chiêu này quả thực có thể tăng lên thực lực của Anton, thế là đủ." 

Thẩm Khung không còn cách nào khác đành phải đè nén nghi hoặc trong đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, lẩm bẩm một mình: “Thật sự… chỉ là…?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 Tây Xuyên đột nhiên thay đổi

Đương nhiên, hành động của Bàng Quân không thể che giấu khỏi những người quan tâm, nhưng hành động khen thưởng đơn thuần của một nhóm thợ thủ công đã không thu hút được sự chú ý của cả hai thế lực.

Tại Thiên Tân, Triệu Vô Kỵ đang chuẩn bị cho lễ đăng quang của Dương Khiết. Sau khi xem xong thông tin, hắn cười lạnh nói: "Thưởng cho một nhóm thợ đã cải tiến máy dệt? Lưu Tử Dạ trong quả bầu này bán loại thuốc gì vậy? Anton định dùng một đống vải để gây chiến sao? Ừm, nhưng người con trai này còn nhắc nhở ta ra lệnh cho Lý Vũ Lân thành lập một "đàn tuyển dụng" ở Tây thành để chiêu mộ các cao thủ thiên hạ. Ai vượt qua kỳ thi sẽ được khen thưởng một trăm lạng bạc, còn những người vượt qua sẽ được thưởng một trăm lạng bạc, còn những người Nổi bật sẽ được ban thưởng một ngàn lượng bạc. Một người đẹp sẽ được thưởng, ba người mạnh nhất sẽ được phong chính thức!

Vào thời điểm đó, Thần Y Vệ của Linh Bộ Từ đã có những chiến công quân sự to lớn. Ngoài việc bản thân Linh Bộ Từ là một nhân vật tàn nhẫn, nó cũng không thể tách rời khỏi những kỹ năng phi thường của mỗi Thần Y Vệ. Thông qua hành động của Bàng Quân, Triệu Vũ Cơ đã nhắc nhở anh ta rằng anh ta nên sử dụng các nguồn lực của triều đình để tạo ra "Thần y cận vệ" của riêng mình, những người sẽ tuân theo mệnh lệnh của anh ta và đặt nền móng cho cuộc càn quét Lục Hợp trong tương lai của anh ta. 

Và Giang Nam cũng không nhàn rỗi. Tần Cửu Viên, Nam Phi Phi và con gái đang chuẩn bị cho cuộc viễn chinh về phía Tây. Sau khi nhận được tin tức từ Anton, Nam Phi Phi chạy đến hỏi Thiên Hy với thông tin: "Bạn có biết tại sao Lưu Quân lại thưởng cho thợ thủ công như vậy không? Tôi không nghĩ đó là một vấn đề lớn ngoại trừ việc dệt nhanh hơn, và nó sẽ không đẹp hơn. Ai trên thế giới không biết tên Chiết Giang Jin, và mọi người đều tìm kiếm Zhejin khi mua vải. Bạn có biết không?"

Điền Hi chậm rãi ngẩng đầu, cau mày nói: " Điền Hi không hiểu được ý đồ của điện hạ. Hắn chỉ biết Tần vương điện hạ tuy rằng thích hành động phóng túng, giống như linh dương treo sừng, nhưng luôn có lý do riêng của mình. Hắn sẽ không làm chuyện khoa trương vô cớ. Nếu trong lòng có chút cố kỵ, ngươi cũng có thể bắt chước hắn, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

"Ha ha, ta cũng không nhàn nhã như Lưu Quân. Bây giờ Giang Nam tập trung vào chiến lược Tây Xuyên, mọi thứ đều phải phục vụ Tây viễn chinh. Tuy nhiên, ta cũng không ngại tìm việc gì đó cho Tần Vương điện hạ làm. Miêu Linh tỷ——"

"Thuộc hạ của ta tới rồi, mệnh lệnh của ngươi là gì?" Giọng nói của Không Miêu Linh, chỉ huy của đội bảo vệ Liuli, vang lên ngoài cửa. 

"Truyền lệnh cho Địch Anh, suốt ngày đừng lo con gái nó bụng phệ, để Thiên Ưng Vệ tấn công, lén lút vào hai dòng sông tắm máu Thái Sơn phái. Ngũ Sơn Kiếm phái là thế lực của Lưu Quân trên đời, không thể chạm vào núi Tùng Sơn. Chạm vào Thái Sơn phái suy yếu cũng được, phải không? Làm tốt đi. Hãy trong sạch, sau khi sự việc kết thúc sẽ tung tin đồn khắp giang hồ, khuấy động phiền phức, xin Tần vương điện hạ đừng quá nhàn rỗi, còn xin hải hổ phái người về phía bắc quấy rối đường thủy của Anton, nếu không hắn sẽ luôn để mắt tới Thanh Châu, làm cho ta khó ngủ ăn ngon." Nam Phi Phi ra lệnh. 

"Thuộc hạ của ta nhận lệnh!" Không Miêu Linh nhận lệnh và rời đi. 

Nghe tiếng Khổng Diệu Linh rời đi, Nam Phi Phi nhìn sắc mặt bình tĩnh Điền Hi, trên mặt trở nên vui tươi, giơ lên ​​một bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo nói: "Tiểu hòa thượng, hôm nay tâm tình ta rất tốt, ta thưởng cho ngươi, ha ha."

Vào ngày mùng chín tháng chín, Lễ hội đôi lần thứ chín, tại Qutang Pass ở Tây Xuyên, một mũi tên chói tai bắn cao vào bầu trời đêm tĩnh lặng và tối tăm, những tia lửa rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm. Cùng với một chút bồn chồn, những bước chân khổng lồ nghẹt thở vang lên từ ba hướng gần như cùng một lúc. Đó không phải là âm thanh có thể được tạo ra bởi hàng chục, thậm chí hàng trăm người, mà là sức mạnh do cuộc hành quân song song của các chiến binh mặc giáp đang xếp hàng và hành quân đồng loạt mang lại, thề sẽ tiêu diệt mọi thứ. 

Lúc này, phần lớn binh lính của quân Tây Xuyên Thục vẫn đang nằm mơ. Từ xa xưa, Qutang Pass vốn đã nguy hiểm, dễ phòng thủ và khó tấn công. Đóng quân ở đây chỉ là một công việc nhàn rỗi. Ngoài ra, tối nay còn là Lễ hội đôi lần thứ chín. Để lấy lòng nhân dân, vị tướng này đã cho các sĩ quan của mình một ngày nghỉ để vui chơi và trò chuyện với họ. Đó không phải là tận hưởng trọn vẹn bản thân.

Một lượng lớn binh lính Giang Nam không biết từ đâu xuất hiện, giống như một dòng nước lũ bất ngờ, lần lượt đánh vào đèo. 

"Tướng quân, không tốt!" Quân lính xông vào phòng, không còn quan tâm đến lễ phép nữa. 

Với tư cách là tổng tư lệnh Qutang Pass của quân Tây Xuyên, người đàn ông này vẫn phản ứng vô cùng gay gắt. Khi tiếng mũi tên chói tai đánh thức hắn khỏi đám đông phụ nữ, hắn không chút do dự đẩy ra hai nữ nhân quyến rũ quấn quanh mình, lập tức đứng dậy, ánh mắt sắc bén rơi vào trên mặt người lính: "Tình huống thế nào?"

“Rất nhiều kẻ địch đã leo lên cổng thành, đều là người phương Đông, hẳn là người Giang Nam.” Người lính trả lời rất nhanh. 

Chàng trai nhanh chóng tính toán trong đầu. Bất kể kẻ thù đến từ đâu, mục đích đều rõ ràng. Có vẻ như kẻ thù muốn loại bỏ anh ta trong một đòn. Lúc đó anh mới hối hận vì quyết định ngày hôm qua. Tại sao ông lại đồng ý cho các sĩ quan dưới quyền nghỉ ngơi một ngày? ! 

Nếu không thì bây giờ tôi đã không thụ động như vậy. 

Sắc mặt người đàn ông hơi động, ra lệnh: “Đi báo ngay, ra lệnh cho Vệ binh rút lui về phía Tây trước. Toàn bộ quân đội đang đóng trong doanh trại sẽ lập tức tổ chức kháng cự tại chỗ, chiến đấu đến cùng!” Chàng trai xoay người rồi quay đi. 

Không ngờ, vừa bước ra một chân, người đàn ông chỉ cảm thấy sau lưng một cơn gió lạnh, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua trước mắt, cổ họng ớn lạnh, giống như một quả bóng xì hơi đột nhiên mất đi sức lực, xì hơi nhẹ nhàng. 

Người lính vừa rồi ngoan ngoãn cười lạnh nói: "Tôn tướng quân, ngươi không phải là một vị tướng xuất sắc khi bỏ rơi binh lính của mình như thế này. Về phần vợ và vợ lẽ yêu quý của tướng quân, Chỉ huy Tiêu, người mà mọi người mong đợi sẽ trở về, sẽ lo liệu." Chỉ huy Xiao là bạn tâm giao và phó chỉ huy của Tôn Cơ, chỉ huy Qutang Pass, Tiểu Kim.

Vào ngày 9 tháng 9, 10.000 quân tiên phong của quân Giang Nam đã tấn công bất ngờ vào ban đêm. Đồng thời, họ mua chuộc Tiểu Kim, phó chỉ huy của Qutang Pass, và hợp tác trong và ngoài nước. Họ đã chiếm được đèo Qutang trong đêm, được mệnh danh là "con đường thủy nguy hiểm nhất vào Tứ Xuyên". Trạm kiểm soát được trang trí cờ rồng tím trên nền vàng từ phía nam sông Dương Tử. Trong ba ngày tiếp theo, hết đợt này đến đợt khác, các tàu chở quân di chuyển dọc theo sông về phía bắc. Một trăm ngàn quân, do tướng quân Giang Nam Wu Tianyou chỉ huy, tiến vào Tây Xuyên và giết chết Fanzhou, thủ đô của Tây Xuyên! 

Tây Xuyên, Phàn Châu, Thục vương phủ, Tề Hiên gần đây đều rất tự hào. Ngoài việc ông yêu quý nhất là Thẩm Lạc Hoa, bà nội của Bùi phi vương tử, còn sinh ra một đứa con trai mập mạp, trắng trẻo. Với sự ủng hộ của người dân Xidi, cha anh đã giao cho anh một nhiệm vụ quan trọng. Ông là toàn quyền, tổng tư lệnh và hợp tác với người Xidi để tấn công phía tây bắc. Anh ta có niềm tin tuyệt đối vào cuộc tranh chấp giữa mình và đại ca vô dụng Kỳ Minh. 

Lúc này, anh ta đang uống rượu và vui vẻ với các thê thiếp trong dinh thự. Đột nhiên, một cấp dưới bước tới chỗ anh và thì thầm với giọng trầm. Anh ta chợt giật mình, sắc mặt thay đổi rõ rệt, vội vàng ra lệnh: “Chuẩn bị ngựa và đi gặp cha cậu ngay!”

Khi Tề Huyền đến cung điện của vua Thục, vua Thục Thiên Thánh rất tức giận. Các quan nước Thục xung quanh đều im lặng, không ai dám nói một lời. Những người đứng xa nằm trên mặt đất không dám cử động, còn những người đứng gần đó thì thầm phàn nàn, trong lòng đang đập thình thịch, sợ cơn thịnh nộ như sấm sét của Thục vương sẽ giáng xuống đầu họ, trở thành mục tiêu trút giận của hắn. 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý nhất của Tề Thiên Sinh đến, tất cả quan viên đều nhìn thẳng vào hắn. Tề Huyền bị mọi người nhìn thấy sợ hãi, chỉ có thể tiến lên trước nói: "Ta đã nhìn thấy cha ta, không biết, không biết... Qutang quan..."

"Bùm!"

"Ối!" Tề Huyền chưa kịp nói hết lời thì đã bị thứ gì đó đập vào mặt, máu đột nhiên chảy ra từ trán. 

"Đồ súc vật, ngươi dám xuất hiện trước mặt ta!" Tề Thiên Sinh chỉ vào Tề Huyền chửi bới. 

Tề Huyền vẻ mặt đau khổ hỏi: "Cha, con, con, con..."

"Nhìn dung mạo của ngươi... Thì ra Tôn Cơ và Tiểu Kim đều là của ngươi?! Đừng tưởng rằng ta không biết Tôn Cơ và Tiểu Kim sẽ ban cho ngươi mười mỹ nhân và ba ngàn lượng bạc, mời ngươi tiến cử bọn họ làm hộ vệ ở Qutang quan!" Nghĩ tới đây, Tề Thiên Sinh càng ngày càng tức giận. 

"Nhưng, nhưng suy cho cùng, họ đều là những nhân tài trong quân đội, con trai và bộ trưởng của họ cũng vậy..." Tề Huyền bối rối không nói ra được, bởi vì khi đó hắn đã thực sự chiến đấu hết mình vì các ứng cử viên Tôn Cơ và Tiểu Kim cùng với anh cả Kỳ Minh. Bây giờ một người đã chết, người còn lại là một người thợ tỉ mỉ. Anh ta không thể thoát khỏi sự đổ lỗi.

"Ngươi còn dám ngụy biện?! Người có tài? Haha, Tiểu Kim quả thực là người có tài, hắn ngoại tình với Giang Nam, giết chết Tôn Cơ. Hiện tại trăm vạn quân từ Giang Nam đang tiến về Phàn Châu. Nếu không biết ngươi không có dũng khí như vậy, ta còn tưởng rằng nhi tử của ta bị Giang Nam hai cái kia nữ nhân quyến rũ, muốn nhường lại cha mình vương quốc!" Với những lời nói đau lòng như vậy, cho dù Tề Huyền có gì để phòng thủ, hắn cũng chỉ có thể bẻ răng nuốt máu. 

"Không tốt, không tốt, bệ hạ, không tốt." Đúng lúc này, một người bảo vệ từ bên ngoài chạy vào vừa chạy vừa hét lớn. 

"Nếu còn đánh rắm nữa thì nhanh lên!"

Thị vệ nhìn Tề Thiên Sinh sắc mặt âm trầm, thầm nghĩ không ổn, nhưng hắn cũng đã đến nước này, chỉ có thể cắn răng nói: "Bệ hạ, có sát thủ, thích khách đột nhập, đột nhập vào nhà Tam thiếu gia... đánh, làm Thẩm... Thẩm phu nhân... sau đó đâm, đâm tiểu Vương tử..."

Tề Hiên ở một bên sau khi nghe được lời này, cảm thấy thế giới quay cuồng, trong khi Tề Huyền Thiên Sinh im lặng mấy hơi, đột nhiên thổ huyết. Mọi người xung quanh đều sửng sốt và vội vàng ủng hộ anh. Tề Hiên thở hổn hển nói: "Mau, nhanh... Để Nhạc Đồ đi, đi, đừng giết hết đám Giang Nam này... trộm chó... chỉ là... đừng quay lại gặp ta!" Vừa dứt lời, Tề Huyền Thiên Sinh liền ngất đi.

"Bệ hạ, bệ hạ..." Các đại thần bối rối, nhanh chóng triệu tập thị vệ đến giúp Tề Thiên Sinh trở về cung. 

Hình phạt Bộ trưởng Trần Long lúc này cau mày, túm lấy thị vệ hỏi: "Hiện tại sát thủ thế nào? Ngươi có biết hắn vào nhà bằng cách nào không?" 

Thị vệ thành thật nói: "Sáng nay sát thủ đã đi theo Liêu Lão Vũ đưa đồ ăn vào biệt thự. Sau khi vào biệt thự không lâu, hắn nói muốn đi vệ sinh. Tuy nhiên, khi những người đi theo hắn đến nhà tiêu thấy hắn không ra ngoài uống trà thì biết có vấn đề nên đang định đi tìm hắn. Họ phát hiện ra hắn đã bắt đầu đánh nhau với Thẩm phu nhân. Sau khi hắn đâm bà Thẩm, hắn dùng một dao đâm vào bụng Vương Tôn bé nhỏ. dùng dao găm thấy xung quanh đã có lính canh nên anh ta tự sát bằng cách uống thuốc độc mà không chút do dự.”

Trần Long nghe xong liền thở dài, thầm nghĩ: "Thật là thủ đoạn độc ác. Mọi người đều biết Thục vương chỉ có ba người con trai. Người con thứ hai chết trẻ, để lại người con cả và người con thứ ba. Những năm đầu ở Hình Châu, người con cả sợ đến mức vô nhân tính vì hai người phụ nữ có thù oán với Lưu Quân, vua nước Tần hiện tại. Có tin đồn rằng nếu lọt vào sẽ bị rò rỉ và tinh dịch loãng. Mặc dù người con thứ ba có thể là một con người bình thường. Bởi vì hắn cũng là một người thừa kế nghèo khổ, trong nhà có rất nhiều thê thiếp đáng yêu, chỉ có Pei có một cô con gái, còn bà nội của Pei, Shen, có một đứa con trai, những người còn lại cũng không có gì để chứng minh. Bây giờ chúng ta trực tiếp phái tử binh đi giết người thừa kế duy nhất.

"Không, có gì đó không ổn," Trần Long nghĩ thêm, "Có gì đó không ổn. Ông ta biết rõ Tề gia của vua Thục không thịnh vượng, nhưng vẫn dùng thủ đoạn như cắt đứt con trai và người thừa kế, khơi dậy cơn thịnh nộ của toàn bộ Tây Xuyên. Điều này chẳng phải khiến Giang Nam chinh phục Tây Xuyên càng khó khăn hơn sao? Hai người phụ nữ ở Giang Nam đó cũng không ngốc đến thế phải không? Chẳng lẽ là người đến từ nơi khác sao? Đó là một năm loạn lạc." Nghĩ tới đây, Trần Long lắc đầu rời khỏi cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 Nữ thần song sinh (Phần 1)

Ngay khi thế giới đang hỗn loạn, vua Tần Bàng Quân, với tư cách là chủ nhân của một thế lực lớn có thể ảnh hưởng đến tình hình thế giới, đã nói với các quan đại thần của mình rằng ông sẽ tạm thời rời khỏi cung điện của vua Tần và sống ở Biệt thự Songpo bên ngoài thành phố để nghỉ ngơi. Ngoại trừ hai mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất đang bảo vệ nàng, còn có công chúa Tần Đường Ngọc Tiên, phi tần Bàng Nguyệt và một phi tần không rõ danh tính. Như thường lệ, mọi việc đều giao cho Thẩm Khung quản lý, Thẩm Khung phái người đến Songpo viện để xử lý những việc quan trọng hàng ngày. 

Nguyên nhân là do chất độc lạnh mà Bàng Quân phải chịu khi quan hệ tình dục với An Nhuệ ở Lianghe lần trước đã tái phát. Loại chất độc lạnh này cực kỳ hiếm. Độc tính tuy không nặng, không ảnh hưởng đến giường bệnh của anh, nhưng nó giống như giòi trong xương cổ chân. Rất khó để dọn dẹp và đã ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của anh ấy. Tình trạng của anh ta chỉ có thể được duy trì ở trạng thái cao nhất. Với mức độ dưới 70%, khó có thể đảm bảo một ngày nào đó sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng vì nhiều nguyên nhân khác nhau. Sau lời đề nghị của Tô Anh, cần phải thực hiện các phương pháp tu luyện kép Âm Dương để chữa bệnh, đồng thời nâng cấp "Mật mã Huyền Cơ" của Bàng Quân lên Dathành nên đã đưa Đường Vũ Tiên, Bàng Nguyệt, Đường Vũ Lâm và chị em Su đến sống ở biệt thự Songpo. 

Về việc tại sao hắn chọn biệt thự Songpa thay vì ở lại cung điện để chữa bệnh, đó là vì ở đây có suối nước nóng tự nhiên, là nơi tốt để chữa bệnh hàn độc. Thứ hai, không ai chắc chắn liệu phương pháp song tu có thể loại bỏ hoàn toàn chất độc lạnh hay không. Nếu người có tâm biết rằng Bàng Quân không thể loại bỏ được chất độc lạnh lùng thì sẽ tạo ra những nguy hiểm tiềm ẩn nên chỉ những người thân thiết nhất mới có thể theo anh ta đến đây. 

Khi mặt trời mọc, vùng ngoại ô Yanzhou chìm trong sương mù nhẹ. Bầu trời trong vắt, cỏ dài ngang ống chân, rừng thông tươi tốt, những loài chim lạ đầy màu sắc đang bay hót líu lo trên bầu trời. Gió thổi, sương mù quấn quanh ngọn rừng, khói bay lơ lửng trong dòng nước trong vắt. Nó giống như một giấc mơ, giống như một xứ sở thần tiên bên ngoài thế giới. 

Trong rừng thông ở sân sau biệt thự Songpo, suối nước nóng tràn ngập suối nước nóng. Một thanh niên mặc đồ trắng đang ngồi khoanh chân trên một tảng đá tròn, hướng mặt về phía ánh nắng ban mai, đang luyện công. Anh ta nhìn thấy một luồng không khí trắng nhẹ bay lên từ đỉnh đầu bên phải, đó là dấu hiệu cho thấy nội lực của anh ta đã lên đến đỉnh điểm. Chàng trai mặc đồ trắng không ai khác chính là Bàng Quân.

Bên cạnh anh là hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, trông giống hệt nhau, với làn da như tuyết và dáng người bụ bẫm. Cả hai đều mặc gạc trong suốt, một đen một trắng, mỏng như cánh ve sầu. Trong tấm gạc không có gì, cỏ um tùm thấp thoáng dưới thắt lưng liễu. Có một màu đỏ say mê trên làn da trắng trẻo của họ. Cả hai người đều có hình xăm hoa mẫu đơn sáng màu trên ngực, nhưng một người có hình xăm ở bên trái và người kia có hình xăm ở bên phải. Họ là hai người dì có địa vị đặc biệt trong gia đình Bàng Quân, Tô Anh và Tô Yến.

Lúc này, Tô Anh thấp giọng nói: "Sư phụ, thời cơ đã đến, chúng ta bắt đầu đi." Ai có thể ngờ rằng hai người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và lộng lẫy này đều là trinh nữ chưa chồng của Yunying, và ai có thể nghĩ rằng thân hình gợi cảm như vậy lại đến từ hai cao thủ võ thuật hàng đầu. 

Bàng Quân mở mắt ra, gật đầu với hai cô gái và nói: "Vậy tôi giao việc đó cho hai cô."

"Nô lệ của ta, ta tuân lệnh." Hai người phụ nữ xinh đẹp Tô Anh và Tô Yến, một đen một trắng, tiến đến gần cơ thể Bàng Quân, một bên trái và một bên phải, áp sát vào tai anh, thì thầm vào tai anh: "Sư phụ..." Nói xong, hai người đưa dái tai của Bàng Quân vào miệng, môi hơi khép lại. , liếm nhẹ nhàng bằng lưỡi. Hai chị em tuy còn trinh nhưng từ nhỏ đã được huấn luyện phục vụ đàn ông, kỹ năng tự nhiên rất điêu luyện. Một tiếng cù nhẹ nhất cũng khiến Bàng Quân rên rỉ thoải mái, mùi hương da thịt của người phụ nữ càng khơi dậy ham muốn trong lòng anh. 

Không nói nhiều, Bàng Quân dùng tay véo và chơi đùa với hai cơ thể đầy đặn và mập mạp, con gà trống dưới háng anh đã đứng thẳng. 

Hai chị em Tô Anh và Tô Yến có sự phân công lao động rõ ràng. Em gái Tô Yên đưa đôi môi đỏ rực của mình đến gần miệng Bàng Quân, hoa cà lén nhổ ra, chạm vào lưỡi anh. Là chị gái, Tô Anh quỳ xuống và nheo đôi mắt quyến rũ. Cô không khỏi thốt lên trước cây gậy to lớn trước mặt. Cô run rẩy đưa tay vặn xoắn con rồng đang cương cứng của Bàng Quân, thầm nghĩ: “Nếu nó đi vào thì nó sẽ không chết.”

Tuy nhiên, hiện tại đã đến bước này, hai chị em đã chuẩn bị tinh thần từ lâu. Pang Junden cảm thấy bàn tay ngọc ấm áp mềm mại như đôi môi mềm mại, con cặc của anh càng ngày càng cương cứng khi Tô Anh chạm vào, sau đó anh nghiêng mặt qua. 

"Ờ..."

Môi cô hé mở, miệng Tô Anh nuốt chửng một nửa cặc của Bàng Quân, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt chạm vào đầu quy đầu, liếm nó, môi cô mím thật chặt, cô đặt chúng vào con cặc đang đập, ngón tay nắm chặt gốc con rồng khổng lồ, cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay giữ túi trong tay bạn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải quanh đáy chậu hoặc hậu môn. Bạn sẽ phát ra âm thanh ríu rít từ miệng, khuôn mặt xinh đẹp của bạn sẽ di chuyển lên xuống, dương vật cương cứng của bạn sẽ ra vào giữa đôi môi đỏ mọng một cách thoải mái khiến nó trông hồng hào và càng đẹp hơn. 

Bàng Quân bị khoái cảm mãnh liệt mê hoặc, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm, đồng thời không khỏi nắm chặt tóc Tô Anh. 

Tô Anh cảm thấy con cặc của Bàng Quân đã sưng lên đến một mức độ nhất định, nên cô nhẹ nhàng nhổ con cặc vào miệng, bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận và chăm chú từ đôi mắt ngựa của anh, sau đó say mê liếm toàn bộ chiều dài con cặc cho đến khi phần trên và phần dưới của con cặc bị liếm cho đến khi sáng bóng và chảy nước. 

Về phần Tô Yến, người vợ lẽ lạnh lùng và quyến rũ ban đầu, cô ấy đã đi ngược lại quy tắc và bám lấy Bàng Quân, phô bày phần thân dưới trưởng thành của mình ngay trước mắt anh. Cô dùng ngón tay ngọc của mình trải đôi môi đầy dục vọng ra và đưa hai ngón tay vào trong lồn mình. Không mất nhiều thời gian để cái lồn dâm đãng của cô rỉ ra nước pha lê. Cô đặt lồn của mình trước mặt Bàng Quân và nói: "Chủ nhân, xin hãy nếm thử nước thịt của nô lệ..."

Bàng Quân ấn vào vòng eo đang nhô lên của Tô Yến. Anh dùng lưỡi trèo lên đôi môi đang hé mở và liếm mạnh lên trên. Anh đưa đầu lưỡi khéo léo của mình vào và thọc vào những nếp nhăn giữa các bức tường thịt. Bên trong vết nứt khi mở lỗ bí mật, chuyển động như sáp của những bức tường thịt màu hồng đã kích thích ham muốn của Bàng Quân và khiến chuyển động của anh trở nên mãnh liệt hơn, ngón tay trượt qua lại dọc theo khe hở của môi hoa, đẩy những cánh hoa mỏng manh sang một bên. Lớp niêm mạc màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, phần thịt mềm đáng yêu ở giữa hiện ra. Chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp nhảy múa, không ngừng liếm vào lớp màng nhầy màu thịt lộ ra từ bên trong.

Sau đó hắn dùng ngón tay tách đôi môi đầy mật trái phải ra, mút thật mạnh bạch đậu khấu hồng của Tô Yên, thưởng thức dòng mật ngọt ngào chảy ra từ thê thiếp của nữ thần. Thung lũng huyền bí giờ đây trở nên rực rỡ quyến rũ do nước mật và nước bọt tiết ra, đôi môi hồng mật chuyển sang màu đỏ hoàn toàn. Những mảnh thịt nhỏ bên trong và cơ thể thanh tú của Tô Yên không ngừng run rẩy.

Khi Tô Diễn sắp đạt đến cao trào, Bàng Quân ngừng động tác, buông Tô Diễn ra, đi đến một tảng đá lớn nhô cao ở giữa hồ, mỉm cười nói với hai thê thiếp xinh đẹp: “Hai cô, chúng ta bắt đầu đi, các cô ai sẽ đến trước?”

Hai chị em liếc nhìn nhau, Tô Anh nói: “Tôi để em đến trước.” Sau đó, với đôi má đỏ bừng, cô nhẹ nhàng cởi bỏ bộ đồ La Thượng của mình, cởi bỏ cơ thể trần trụi, để lộ thân hình ngọc bích xinh đẹp không tì vết. Cô nhẹ nhàng bước theo những bước hoa sen, đi đến trước mặt Bàng Quân, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ... Nô tài Tô Anh, xin hãy thương xót tôi." Nói xong, cô áp chặt cơ thể mình vào cơ thể Bàng Quân. Cô dùng một tay giữ vai Bàng Quân, nhấc một chiếc chân ngọc mềm mại không xương rồi vòng qua eo anh. Mặt khác, cô dẫn đầu rồng to cứng của Bàng Quân xuyên qua cánh hoa của cô trong khi chất lỏng ướt. 

"A. . . " Trinh nữ khai ra đau đớn, làm cho cao thủ hàng đầu Tô Anh không khỏi rên rỉ. Cô cau mày, vẻ mặt đau đớn. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau sưng tấy và nứt nẻ ở phần dưới cơ thể. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong mắt có màu sắc kỳ lạ và vẻ mặt kỳ lạ. “Ồ…” Khi con gà trống xuyên qua lớp màng mỏng manh, Tô Anh kêu lên một tiếng. Cô đau khổ kêu lên, nước mắt trào ra từ khóe mắt, thân thể trắng như tuyết với khuôn mặt xinh đẹp như bạch ngọc run rẩy kịch liệt. Con gà trống khỏe như tre gãy, cắm vào âm đạo của vợ lẽ. Âm hộ mềm mại bị con cặc dày đặc kéo căng ra, máu trinh nhanh chóng chảy ra và rắc lên con cặc của Bàng Quân. Nhiều phần còn lại rơi xuống nước và biến thành một vệt màu đỏ tươi. 

Trinh tiết của cô đã mất, Tô Anh dần dần thích nghi với nỗi đau của Pogua, Tô Anh thở phào nhẹ nhõm. 

Bàng Quân nhẹ nhàng hỏi: "Dì Ying, bây giờ dì cảm thấy thế nào? Cô có thể cử động được không?"

"Ừm..." Tô Anh không khỏi gật đầu.

“Được rồi, vậy tôi sẽ tiếp tục.” Bàng Quân bắt đầu ưỡn lưng và từ từ đâm vào và ra khỏi con đường hoa trinh nguyên của Hoa phi thần phi, mở ra vùng đất trinh nguyên chưa được khám phá này. Con đường hoa mỏng manh bỗng chào đón vị khách đầu tiên. Dưới những động tác nhẹ nhàng và nhẹ nhàng của anh, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng cọ sát vào những bức tường mỏng manh trên cơ thể mỹ nhân, từ từ khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô. 

Khi cưỡng hiếp Tô Anh, Bàng Quân cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Anh nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy Tô Anh ở Giang Nam, anh muốn đè nén một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, cưỡng hiếp và hưởng thụ cô, nhưng anh thực sự không ngờ rằng cuối cùng anh cũng có được thân hình xinh đẹp của cô theo cách kịch tính như vậy, hơn nữa anh vẫn còn là một trinh nữ. 

Bàng Quân dần dần đẩy con cặc của mình vào cung hoa của Tô Anh. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, nắm lấy xoa bóp bộ ngực lớn đang sưng tấy vì hưng phấn của nữ thần, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhọn và đỏ tươi, khiến cô rên rỉ không ngừng. Anh nói: "A... không... Chúa ơi..." Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn cũng bắt đầu vặn vẹo, một đôi chân thon dài quấn quanh eo anh. Cặp mông đầy đặn di chuyển lên xuống không ngừng, hơi thở nóng hổi thoát ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp.

Được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt, cảm giác chật chội và siết chặt khiến Bàng Quân cảm thấy thoải mái đến mức xuất thần. Một cảm giác phấn khích khó tả tràn ngập trong lồng ngực khiến anh gần như quên mất mình đang ở đâu. Anh không thể không cảm thấy như đang mơ. Tô Yến, người đang đứng bên lề quan sát, cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí dâm đãng này. Hai chân cô bị kẹp và xoa liên tục, nước ngọt của Thung lũng Đào Viên không ngừng chảy ra.

Nhìn thấy bộ dạng của Tô Yên, Bàng Quân cười nói: "Dì Yan, nhìn dì Ying vui quá. Đừng lo lắng, lát nữa sẽ đến lượt dì." Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Anh, lại bắt đầu đâm mạnh. Các phong trào còn bạo lực hơn trước. Cơ thể xinh đẹp của người vợ lẽ bị Bàng Quân đụ mạnh, phần thân trên đầy đặn của cô ấy cũng bị đụ mạnh. Nửa người cô ngửa ra sau, đỡ lấy hai đỉnh núi trắng như tuyết đang run rẩy. Cô hét lên "Ahhh..." trong miệng Tan. Mỗi khi quy đầu cọ xát mạnh vào thành thịt âm đạo và ép vào tử cung nhỏ gọn, toàn thân cô sẽ run lên không kiểm soát, miệng phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ.

Mặc dù Tô Anh từ trước đến nay đã quen với chuyện tình cảm nam nữ, cũng đã trải qua rất nhiều huấn luyện, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên thực chiến. Lúc này, ngoài khoái cảm, trong đầu cô còn có khoái cảm vô tận, hoa phòng nhạy cảm nhất thỉnh thoảng lại bị đầu rồng của Bàng Quân đánh mạnh. Cảm giác sinh tử, nàng giống như ở trên mây, không thể lên trời cũng không thể xuống đất. Cô chỉ muốn để anh đụ cô thật mạnh thêm vài lần nữa, cho đến khi cô bay lên trời, "Ừm... thoải mái quá... Chủ nhân... ôi... thoải mái quá... nô lệ... nô lệ gần như kiệt sức rồi... làm ơn... nô lệ... thả nô lệ lên trời..."

Niềm vui sướng tột độ và cảm giác kỳ lạ lần đầu tiên cô trải qua khiến Tô Anh, một võ sư hàng đầu, cảm thấy chân mình sắp đau nhức. Cô đau đến mức khó có thể chống đỡ cơ thể. Con cặc của Bàng Quân mạnh đến mức xuyên qua và thay đổi do đứng lên. Anh thọc chiếc lồn săn chắc của mỹ nhân vào khe mông sâu thẳm, khiến người đẹp trước mặt rên rỉ, hét lên. Mông của cô ấy co lại và vênh lên, những động tác rất nhịp nhàng của cô ấy vừa tao nhã vừa gợi cảm, cũng như dâm đãng và phóng đãng. 

Khi động tác trở nên nhanh và bạo lực hơn, không chỉ mông đung đưa, hai bộ ngực to như quả đào trên ngực cô cũng tạo ra sóng, "Ừm..." Đột nhiên, sắc mặt Tô Anh tái nhợt, cô nắm lấy tay cô lo lắng nói: "Nó... nó đang tới... nó đang tới..." Đôi mắt trống rỗng như thể cô đã mất trí, lỗ mật ong dưới háng cô siết chặt lại, như một chiếc bao cao su, trói chặt dương vật của Bàng Quân trong người cô. lỗ. Cô như bị ngạt thở, cơ thể chỉ co lại và run rẩy. Với tiếng rên the thé và bị kìm nén của mình, Bàng Quân cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy qua con rồng trong lỗ mật của cô, khiến toàn thân anh run rẩy, và anh sắp xuất tinh mọi thứ trong rễ rồng! 

Bàng Quân sau đó đột nhiên dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước, hấp thụ toàn bộ dòng nước ấm từ nhụy hoa của Tô Anh vào cơ thể anh ta. Anh ta chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm phát ra từ đan điền của mình, anh ta không thể kiểm soát được và xuất ra toàn bộ tinh dịch. khoái cảm giống như một trận lũ quét, không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. Tinh dịch bị ép chặt trong giây lát đã tìm được lối thoát, toàn bộ đều thoát ra khỏi cơ thể hắn, đập mạnh vào cung hoa của Tô Anh. Cô nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của vợ lẽ lập tức trở nên trắng bệch, cặp mông cường tráng giơ cao, im lặng tiếp nhận tinh dịch nóng bỏng của Bàng Quân. 

"Chủ nhân... nô lệ... cảm nhận được... hạnh phúc... của một người phụ nữ... lần đầu tiên... hừm..." Toàn thân cô yếu ớt tựa vào trên người Bàng Quân, trên mặt hiện lên một vẻ vô cùng thoải mái và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 Nữ thần song sinh (Phần 2)

Nhìn cảnh tượng khiêu dâm giữa chị gái và sư phụ trước mặt, cô đã ở bên Tề Thiên Sinh nhiều năm. Mỗi lần Tề Thiên Sinh muốn cùng nàng làm tình, nàng đều dựa vào ảo giác của mình cùng thị nữ để che giấu. Cô đứng bên ngoài quan sát Tề Thiên Sinh làm tình với cô hầu gái, nhưng chưa bao giờ mãnh liệt và vui vẻ như chị gái cô và chủ nhân của cô. Lúc này, toàn thân cô, đặc biệt là vùng kín bắt đầu ngứa ngáy. 

"Ừm... khó chịu quá... phía dưới... ngứa ngáy..." Tô Diễn ậm ừ. Trong lúc nhìn con rồng khổng lồ của Bàng Quân thọc vào ra khỏi âm hộ mềm mại của em gái mình, cô không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Có lẽ đây là cách duy nhất để giảm bớt cơn ngứa trên cơ thể cô. 

Bàng Quân nhẹ nhàng đặt Tô Anh sang một bên, quay lại vẫy tay với Tô Yến: "Dì Yan, lại đây."

Người vợ lẽ Tô Yến vốn luôn lạnh lùng và quyến rũ, giờ đây lần đầu tiên lộ ra vẻ nhút nhát của một cô bé. Lúm đồng tiền ngọc trắng của cô càng ửng hồng, giống như hoa đào nở tháng ba. 

Cô từng bước một bước đến gần Bàng Quân, có chút hụt hẫng, nhưng Bàng Quân lại mỉm cười nói: "Dì Yan đừng sợ, dì sẽ sớm ổn thôi. Đến, quay lại và nằm xuống, con muốn nếm thử dì Yan từ phía sau."

Tuy bề ngoài có chút ngại ngùng nhưng Tô Yên vẫn rất hào hứng muốn thử. Cuối cùng, cô chỉ khẽ "ừm" một tiếng, sau đó ngượng ngùng xoay người, đặt tay lên tảng đá, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn đưa về phía Bàng Quân. 

Bàng Quân trèo lên phía sau cặp mông trắng như tuyết của thê thiếp, liếm vài ngụm vào bên trái và bên phải cặp mông chói lóa của Bai, khen ngợi: “Dì Yan tốt, mông của dì to, trắng và đẹp vô cùng!”

Tô Yến quay lại và liếc nhìn Bàng Quân một cách dịu dàng bằng ánh mắt đầy dục vọng. Nàng có chút ngượng ngùng đỏ mặt, dùng giọng mệt mỏi nói: "Chủ nhân, tới nhanh, nô tỳ... Mong chủ nhân thương xót."

"Đừng lo lắng, hãy để tôi chơi với nó trước." Nói xong hắn vòng ra sau mông Tô Yên, chậm rãi lè lưỡi, chậm rãi tiếp cận âm đạo của nữ thần. Hơi thở nặng nề của anh phả vào âm đạo cô. Trước khi lưỡi anh chạm vào âm đạo mỏng manh của cô, Tô Yên bắt đầu thở dốc thoải mái. 

"Haha, dì Yến không chịu nổi trước khi con làm gì à?" Bàng Quân cúi đầu và nhẹ nhàng liếm lưỡi dọc theo đường nối của ngón chân vài lần. 

Một cảm giác tê dại không tả xiết lan khắp toàn thân Tô Yên, cô run rẩy: "Nơi đó... chỗ đó bẩn thỉu... ô ô... đừng..." Cô vặn vẹo vùng vẫy, nhưng hai chân cô đã bị dang ra và bị Bàng Quân đè lên, nên cô không thể cử động. 

“Sao miệng trên nói không mà miệng dưới cứ chảy hoài?” Bàng Quân trêu chọc một chút, sau đó cúi đầu liếm đậu đỏ ở đầu âm đạo của cô. Tô Diễn bị sét đánh kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy, hai tay nắm chặt, một làn sóng lớn mật ong từ trong khe hở phun ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và những tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Yến, Bàng Quân cũng nổi hứng. Anh ta ngậm miệng quanh lỗ kho báu đầy thịt và liếm lưỡi lên xuống lỗ. Sự đụng chạm tinh tế khiến người vợ lẽ càng không thể chịu đựng được. Cảm giác tê dại và run rẩy khiến toàn thân cô co giật. Cô vô tình giơ mông lên một cách tuyệt vọng, mong muốn Bàng Quân cho cô một cuộc tiếp xúc sâu sắc và thú vị hơn. 

"Sư phụ... Yan'er... ừ hừ... ngứa quá... tôi nhịn không được nữa..." Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, mật ong dồi dào phun ra. 

Thấy đã đến lúc, Bàng Quân dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông cao và đầy đặn của cô, con cặc dài, sưng tấy, màu đỏ của anh từ từ đẩy vào cánh cửa ngọc vô cùng tinh tế, ấm áp và trơn trượt dọc theo khe ẩm ướt và trơn trượt. Đi vào được khoảng ba tấc thì gặp chướng ngại vật, Bàng Quân dùng sức đẩy con rồng về phía trước. 

"À!" Tô Diễn đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy. Cô cảm thấy môi mình sưng tấy và đau rát khi đưa con cặc vào, đặc biệt là khi đưa phần dày nhất của con cặc vào.

Bàng Quân từ từ đâm vào bằng mọi cách, cho đến khi bốn bức tường của đôi môi mím chặt của hang Đào Viên của nữ thần thiếp được mở ra. Mỹ nhân cảm thấy con rồng nóng như than hồng và cứng như sắt dần lấp đầy đôi môi trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Cô lẩm bẩm: “Ừ, từ từ thôi.”

Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm. Khi con cặc đã được nhét hết vào và ấn vào giữa bông hoa dưới khóe môi, Thần Phi mới thở phào nhẹ nhõm. Lông mày cau lại và vầng trán của cô thư giãn, còn bàn tay hồng hào đang siết chặt của cô cũng thả lỏng.

Nhờ thể lực cường tráng, Tô Yên nhanh chóng thoát khỏi cơn đau xé nát cơ thể vừa mới gãy. Cô quay lại, có chút xấu hổ nói với Bàng Quân: "Chủ nhân... ngài có thể... ngài có thể cử động... nô tỳ có thể chịu đựng được."

Bàng Quân cảm thấy con cặc mà mình nhét vào trong cơn mê thần tiên đã được bao bọc hoàn toàn bởi lớp thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp, rất thoải mái và tuyệt vời. Loại an ủi này khiến hắn đưa toàn bộ chiều dài của con rồng vào trạng thái xuất thần ở nơi sâu nhất của con đường hoa, rồi hắn đâm mạnh vào trạng thái xuất thần. Phần thân dưới của họ gần nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Bang bang bang, Bàng Quân bắt đầu nhịp nhàng làm tình với người đẹp trước mặt, trong khi mỹ nữ Tô Yến lắc lư, cố gắng hết sức để co nụ, chống hai tay xuống đất, ngực lắc lư qua lại, thở hổn hển, nhỏ giọt mồ hôi, ngồi ngửa trên mông béo, tìm kiếm giao hợp sâu hơn, trong khi mái tóc đen dài của cô ấy bay lên, và Bàng Quân nhìn thấy cô ấy. Trái tim anh hưng phấn, anh túm lấy tóc Tô Yến, như thể anh đang kéo dây cương và cưỡi một con ngựa, và nhét con cặc bay của mình vào trong trái tim của bông hoa hết lần này đến lần khác, chạm vào cô thật chặt. Cặp mông đầy đặn của Tô Yến lộ ra, mông cô ấy lắc lư như sóng, hết cái này đến cái khác. Tiếng nước “ròng rọc” có vẻ đặc biệt gay gắt trong suối nước nóng trống rỗng.

Bàng Quân ôm lấy cặp mông béo của Tô Diễn, vừa tát vừa đâm nhanh như vũ bão, khiến mỹ nữ trên háng liên tục nói những lời tục tĩu: "Sư phụ... dùng vũ lực... Sư phụ... ta không chịu nổi... thoải mái quá... à... sâu quá... nhẹ nhàng một chút... Yến'er... Yan'er... hmm..." Anh ta nâng cổ ngọc lên và phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ nhất. 

Có hai chị em là vợ lẽ. Chị gái Tô Anh bên ngoài quyến rũ nhưng ở giữa giường lại rộng lượng và đứng đắn. Em gái Tô Anh bề ngoài lạnh lùng, quyến rũ nhưng ở trên giường lại rất quyến rũ. Hai chị em hoàn toàn trái ngược nhau ở những chỗ khác nhau. 

Sau hơn một trăm lần đẩy, âm đạo của Tô Diễn bắt đầu co bóp đều đặn. Bàng Quân biết cô sắp mất trinh nên tiếp tục tăng tốc độ. Con cặc cương cứng ra vào trong hũ mật của nữ thần khiến nàng rên rỉ ngây ngất, những dòng mật nhớp nháp trơn trượt không ngừng chảy ra, “A... ta không làm được nữa... ta thật sự không làm được... A... Dừng lại nhanh... ta sắp mất nó rồi..."

Trong cơn chấn động dữ dội, ngọc thể co giật, mật ong dính như thủy triều từ trong thung lũng phun ra. Tất cả nước trái cây đã được đổ lên quy đầu. Tuy nhiên, Bàng Quân phát hiện ra rằng đợt thủy triều này không mang theo bất kỳ sức mạnh nào của Nguyên Âm. Lúc này, dương vật của Tô Diễn lại nhanh chóng vặn vẹo, thành thịt quấn chặt quanh quy đầu của Bàng Quân, co rút liên tục, khiến dương vật của Bàng Quân muốn cử động, gần như sắp xuất tinh. Sau đó anh ta mới nhận ra người đến bây giờ là người thật nên đã bơm rất mạnh nhiều lần. 

"Chủ nhân... đừng... nô lệ... khó chịu quá... a... a... ta muốn... tè... wu wu... ta không thể... nô lệ này quá đau và tê dại... ngay chỗ đó... a... mất..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân Tô Yến co giật và căng cứng, nhà kính co lại dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, lần nữa đạt đến đỉnh điểm khiêu dâm. Niềm vui quá lớn khiến cô gần như nghẹt thở.

Lưng của Bàng Quân tê dại, con cặc đã sưng lên đến cực hạn bắt đầu đập mạnh, dòng xuất tinh mạnh mẽ lập tức bắn ra, đổ vào người vợ lẽ thành thục của vợ lẽ. 

"Nóng quá!" Trước khi làn sóng cao trào này hoàn toàn qua đi, tử cung lại bị đốt cháy bởi sự xuất tinh nóng bỏng, tiếp theo là làn sóng cao trào thứ hai khiến nữ thần mới có kinh phải khóc vì sung sướng. Mọi thứ trở lại bình tĩnh, chỉ có hơi thở nặng nề của nam nữ trôi nổi trong vùng hoang dã.

Với một tiếng "bốp", Bàng Quân rút con cặc đã mềm ra khỏi hũ mật ong của Tô Yên, tinh chất nam tính đục ngầu màu trắng từ từ chảy ra từ âm đạo hở hang của Tô Yên. Tô Anh mới tỉnh lại ở bên cạnh, nhanh chóng bế em gái lên, ngâm cô vào làn nước suối ấm áp. Bàng Quân, người đã nhận được Nguyên Âm phong phú từ hai cao thủ hàng đầu, ngay lập tức tiến vào trạng thái, thiền định trên đá và luyện chế sức mạnh mới có được.

Không biết qua bao lâu, Bàng Quân mới từ từ mở mắt. Nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn mình đầy mong đợi, Bàng Quân hỏi: "Tôi đã ở đây bao lâu rồi?" 

Tô Anh nhìn bầu trời, sau đó trả lời: "Báo cáo chủ nhân, đã hai canh giờ rồi. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Thân thể của hai tỷ tỷ nô lệ... có tác dụng sao? Nếu không ta sẽ gọi tỷ tỷ Linh Lung tới đây..."

"Không cần," Bàng Quân xua tay và cười nói, "Bây giờ tôi cảm thấy rất tốt, ít nhất tôi đã trở lại cấp độ trước khi bị đầu độc. Nguyên âm của hai cô quá mạnh, tôi vẫn chưa luyện chế xong. Nếu nó được luyện chế hoàn toàn, đến lúc đó, bí thuật Huyền Cơ của tôi sẽ hoàn thiện. Dì Ying, dì Yan, cảm ơn các bạn. Về phần hai cô em gái, các bạn vẫn chưa huấn luyện họ đầy đủ phải không? Không cần, hãy giữ lấy, họ sẽ thuộc về." cho Yang'er từ bây giờ."

Tô Anh và Tô Yên đều trần trụi, đồng thời quỳ xuống. Pingping cuộn tròn nói: "Thật vinh dự khi có thể góp sức dù chỉ một chút để giúp chủ nhân thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu. Chủ nhân, đã muộn rồi, để tôi giúp chủ nhân tắm rửa, e rằng công chúa vẫn đang đợi."

Bàng Quân cười nói: "Không sao đâu. Vừa rồi tôi đến đây, đã nói với công chúa rằng tối nay là ngày của tôi và hai cô, nên tôi đã mời hai cô cô ngủ với tôi tối nay. Bây giờ việc đã xong, đêm càng ngày càng dài, chúng ta còn nhiều thời gian. Lại đây."

Tô Anh và Tô Diễn nghe xong lời này, trong mắt bọn họ hiện lên một tia kinh ngạc. Hai người từ từ đứng dậy, tự nhiên ngã vào ngực Bàng Quân, một bên trái, một bên phải. Bọn họ cảm giác được vòng eo bị ôm chặt, cặp mông ngọc được một bàn tay to lớn vuốt ve, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Vừa cảm nhận vẻ đẹp trên cơ thể của hai mỹ nhân, Bàng Quân vừa nói đùa: “Hai người dì, tôi nghĩ hồi đó, việc đầu tiên và thứ hai tôi làm khi trở thành Hộ vệ của Thần là đi đến phía nam sông Dương Tử và tiến vào Tây Xuyên. Tôi được hai người dì có võ công xuất sắc huấn luyện hai lần, và họ gặp nguy hiểm. Hôm nay, hai người cô xinh đẹp đã hy sinh mạng sống để cứu tôi. Có thể nói, chuyện trên đời khó lường, haha ​​haha.”

Tô Anh cười nói: "Ha ha, năm đó nô tỳ và muội muội của ta đều làm tổn thương chủ nhân, đương nhiên hôm nay sẽ bị chủ nhân trừng phạt bằng một cây gậy lớn phải không? Chị?" Tô Diễn ở bên kia ngượng ngùng không nói nên lời, chỉ có thể không biết gật đầu.

"Không ổn, năm đó các ngươi đều đánh ta thành chó chết. Làm sao có thể rẻ mạt như vậy? Chỉ là một đòn sát thủ mà thôi? Hehe, chỉ là khởi động thôi, ta còn chưa thật sự tìm hiểu bí mật của hai dì." Vừa nói, Bàng Quân vừa giơ tay lên với nhau. Vừa ôm lấy eo hai mỹ nhân không cho bọn họ chạy thoát, lòng bàn tay của hắn xuyên qua khe mông, khuấy động phần thịt căng mọng mềm mại dưới háng. Chất lỏng dính trong làn nước trong suốt không ngừng trộn lẫn thành từng mảng lớn và tiếp tục nhỏ giọt.

Tiếng ngón tay thô ráp có thể nghe rõ ràng trong lỗ hoa của hai phi tần. Niềm vui, cái nặng, cái nhẹ, là do cách phục vụ và phản ứng không đạt yêu cầu của họ. Chẳng bao lâu, đôi mắt của hai người đẹp mờ đi, gần như ứa nước, cả hai đều thoát ra khỏi vòng tay của Bàng Quân. , lắc lư mông như cầu xin sự thương xót và nói: "Chủ nhân...nô lệ Ying'er (Yan'er) thực sự muốn âm hộ của cô ấy...Tôi thực sự muốn con cặc của Chủ nhân bị xâm nhập mạnh mẽ...trừng phạt hai nô lệ sai trái của chúng tôi..."

"Hahahaha... Được rồi, ngươi đã yêu cầu ta trừng phạt ngươi, ta sẽ không khách khí!" Bàng Quân mỉm cười khi vồ lấy hai mỹ nhân hàng đầu thế giới, giọng nói vương vấn của anh một lần nữa vang vọng khắp vùng hoang dã.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 314 chương Gia đình đoàn tụ

Sáng sớm ngày hôm sau, Bàng Quân, người đã chải chuốt xong dưới sự phục vụ của nhị thiếp Yingyan, đã đến một căn đình. Trong đình có ba mỹ nhân xinh đẹp, một lớn một nhỏ. Họ là mẹ anh, Đường Vũ Tiên, dì Đường Vũ Lâm và chị dâu Bàng Nguyệt.

Cách đây một thời gian, để xoa dịu trái tim của chị gái Đường Vũ Lâm, Đường Vũ Tiên đã đặc biệt đưa Bàng Nguyệt đến sân khác nơi Đường Vũ Lâm sống. Vì con gái duy nhất của Đường Vũ Lâm, Công chúa An Diêu Dương Huệ, đã kết hôn (Dương Huệ là con gái lớn và được bà vô cùng sủng ái, cầu hôn và không tuyển phi tần, sau khi kết hôn, bà và chồng sống ẩn dật trong núi để vẽ tranh). Trong số các cháu trai của hoàng gia, Bàng Nguyệt duyên dáng và ngây thơ là đứa con được bà yêu quý nhất nên mối quan hệ giữa Bàng Nguyệt và Đường Vũ Lâm khá tốt.

Lần này Bàng Quân mời Đường Vũ Lâm đến biệt thự Songpo. Đường Ngọc Lâm tuy không còn hận Bàng Quân nhưng trong lòng vẫn vướng bận. Tuy nhiên, vì cô đã mang thai cái phôi xấu này nên Đường Ngọc Tiên đã mang theo Bàng Nguyệt nhiệt tình mời cô, cô lại đến nửa vời nửa vời.

"Chồng!" Bàng Nguyệt là người vui mừng nhất khi thấy Bàng Quân đến. Cô cũng biết mục đích chính của Bàng Quân khi đến biệt thự Songpo lần này là để chữa lành vết thương cho anh. Cô không hiểu võ thuật hay kiến ​​thức y học nên bất cẩn. Cô chạy đến chỗ Bàng Quân và lo lắng hỏi: "Vết thương của chồng cô đã lành chưa? Dì Ying và Yan Sự giúp đỡ của dì có hiệu quả không?" Vì Bàng Quân gọi Tô Anh và Tô Yến là "dì" và chồng cô là vợ anh ta nên Bàng Nguyệt cũng theo Bàng Quân gọi chị em Tô Anh. Về phần Đường Vũ Tiên, họ có thâm niên và tuổi tác tương tự nhau nên gọi họ là "Chị Ying" và "Chị Yan".

Bàng Quân ôm cô em dâu trẻ tuổi đáng yêu vào lòng, xoa xoa cái đầu nhỏ của cô và nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì. Dì Ying và dì Yan rất mạnh mẽ. Với sự giúp đỡ của họ, chồng tôi sẽ có thể khỏi bệnh chỉ với một nửa công sức."

Hai người nắm tay nhau đi đến đình điện. Đường Vũ Tiên nhìn hai đứa trẻ yêu nhau, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, dường như đã quên mất mối quan hệ vặn vẹo giữa bọn họ. Đường Ngọc Lâm vẻ mặt phức tạp, không thể tức giận trước mặt chị gái và cháu gái.

“Tôi đã gặp Hoàng thượng.” Dù trong lòng hai chị em có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng họ đều là những người tuân thủ quy tắc. Khi nhìn thấy Bàng Quân đến, cả hai đều đứng dậy chào Bàng Quân.

“Tạm biệt, các phi tần thân mến, mời ngồi.” Bàng Quân nhanh chóng nắm lấy những chiếc miêu nữ của họ và mỉm cười hỏi: “Các phi tần thân mến của ta đang nói về điều gì vậy?”

Đường Ngọc Tiên dịu dàng liếc nhìn em gái mình, nói: "Chúng ta đang nói về thời thơ ấu của Nguyệt Nhi."

Bàng Nguyệt ở bên cạnh xen vào: “Chúng ta còn đang nói về tên của đứa bé trong bụng dì và mẹ ta. Ta và dì đã nghĩ ra những cái tên khác nhau, sắp để mẹ ta làm giám khảo cho chúng ta.” 

Ngoại trừ huyết thống Dương trong bụng Mộ Hi Nguyên, tất cả hài tử trong cung Tần vương đều là huyết thống của Bàng Quân. Ngay cả tên của hai "con gái nuôi" do Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú sinh ra cũng do Bàng Quân đặt. Họ cũng theo họ Liu của Bàng Quân. Đương nhiên, những đứa trẻ trong bụng chị em nhà Đường lần này cũng sẽ không ngoại lệ, nhưng trước đó chúng đều được đặt tên theo tên khai sinh.

Bàng Quân bế Bàng Nguyệt lên và để cô ngồi vào lòng anh. Anh ta nắm lấy đôi tay xinh đẹp của Đường Vũ Tiên và Đường Vũ Lâm bằng cả hai tay. Hắn xoa xoa bọn họ, suy nghĩ một lát, lại hỏi: "Không biết Tam phi có ý gì hay không? Ta dự định lần này sẽ sinh ra hai vị phi tần hài tử. Hãy tự mình chọn tên đi." Lễ nghi nhà Tấn tuy không nghiêm khắc nhưng việc quyết định ai nên nêu tên, đặc biệt là trong số các quan chức cấp cao, chủ yếu do nhà chồng quyết định, phụ nữ gần như không có khả năng can thiệp. Lời nói của Bàng Quân đủ để chứng minh tình yêu của anh dành cho ba người họ hàng ruột thịt của mình. 

Bàng Nguyệt nói: "Chồng ơi, Yue'er có hai điều trong tâm trí. Nếu là con trai, anh ấy sẽ gọi là Lưu Triều. Nếu là con gái, cô ấy sẽ gọi là Lưu Lộ. Nó được lấy từ câu "Ví dụ như Triều Lộ" của Tào Mạnh Đức, thế nào?

Nghe xong, Bàng Quân mỉm cười nói: "Nếu cả hai đều là con gái, hoặc cả hai đều là con trai, thậm chí là nhiều con hơn, tên của bạn chẳng phải là đủ sao?"

"Đừng sợ, ngoại trừ Lưu Siêu cùng Lưu Lộ, mẫu thân cùng cô cô cũng đã nghĩ tới chuyện của mình, nếu không đủ, bọn họ cũng sẽ có ích." Bàng Nguyệt nghiêng đầu nhỏ nói.

"Hahahaha," Bàng Quân quay đầu lại nhìn Đường Ngọc Lâm và nói: "Lâm Nhi, em nghĩ thế nào?"

Đường Ngọc Lâm bị "Lin'er" của Bàng Quân làm cho giật mình, cô trợn mắt nhìn anh mà không để lộ gì, nhẹ nhàng nói: "Nếu là con gái, tôi cũng nghĩ lời bài hát ngắn của Tào Mạnh Đức rất hay. Nếu cả hai đều là nữ, một người tên là Lục Minh, một người tên là Tử Kim. Nếu là hai cậu bé, một người tên là Thiếu Hồ, một người tên là Thiếu Quân, được lấy từ Dương Hưng của Tào Phi. Thế nào?"

Bàng Quân đương nhiên sẽ không phản đối bọn họ, thế là nói với Tây Nghê: "Haha, ta nghĩ thế nào cũng được, chỉ cần phi tần yêu quý của ta thấy hay là được."

"Này, chồng tôi thật xảo quyệt."

Đường Ngọc Tiên ở một bên mỉm cười nói: "Ta nghĩ lần này ta sẽ đặt tên đứa bé này theo tên Lâm Nhi. Nếu sau này Nhạc Nhi mang theo một đứa trẻ khác vào cung, chỉ cần dùng tên nàng tự đặt cho mình không phải là đủ sao?"

Nghe xong, Bàng Quân giả vờ nói: "Ừ, có lý đấy. Nhìn đi, Yue'er. Mẹ và dì của bạn đã mang thai được ba tháng. Nếu bạn thực sự muốn sử dụng tên của mình, bạn phải làm việc chăm chỉ. Tại sao chúng ta không bắt đầu lại từ đầu?" Vừa nói, anh ta vừa dùng đũng quần của mình thọc mạnh vào cặp mông nhỏ của Bàng Nguyệt hai lần.

Thân hình của Bàng Nguyệt gầy gò. Mỗi lần quan hệ với Bàng Quân, cô ấy hoặc có Đường Vũ Tiên ở bên giúp chia sẻ hỏa lực, hoặc phải mở cả ba lỗ, dùng tay chân để thỏa mãn Bàng Quân. Cô ấy thường xuyên phải chịu sự phù hộ của Bàng Quân và toàn thân suy nhược vào ngày hôm sau. Bây giờ Songpo không đơn độc. Trong bệnh viện, Đường Vũ Tiên và Đường Vũ Lâm đều đang mang thai được ba tháng. Tô Anh và Tô Yến đang bận rộn với công việc của họ và sẽ không ở lại đây mãi mãi. Cô cũng không muốn phục vụ Bàng Quân cùng với những người phụ nữ khác ngoại trừ Đường Vũ Tiên và Đường Vũ Lâm. Điều đó không có nghĩa là cô ấy phải một mình gánh chịu hỏa lực của Bàng Quân sao?

Ngoài ra, những gì Bàng Quân nói, anh rõ ràng muốn bắt gặp cô làm tình cả ngày lẫn đêm.

Nghĩ đến đây, cô thầm xấu hổ, lòng mềm nhũn, cơ thể thanh tú cùng mềm nhũn: "Chồng... anh... anh trêu em... wu wu wu... em sắp chết rồi..." Không phải cô không thích Bàng Quân dùng con cặc to của mình nhét nước tiểu vào âm hộ hổ trắng của cô, mà là nếu ngày nào cũng là một con cá lớn thì ăn quá nhiều sẽ khó chịu. Trước đó, cô đã nghe nói rằng khi Bàng Quân đang hồi phục sức khỏe ở Songshan, anh ta hầu như luôn nhét con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của An Nhuệ, đến mức cô ấy đã phát triển một khối u trong âm đạo trong vòng hai tháng. Cô thực sự không biết làm sao mà cô bé An Duệ nhỏ hơn cô nửa xu lại có thể ngày đêm chịu đựng được sự sủng ái của Bàng Quân.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Bàng Nguyệt, không chỉ Bàng Quân và Đường Vũ Tiên cười vui vẻ, mà ngay cả Đường Vũ Lâm, người luôn có vẻ mặt lạnh lùng, cũng không nhịn được cười. Cô che miệng lại và cười khúc khích. Đường Vũ Tiên cũng nói: "Mấy ngày trước ngươi phàn nàn với mẫu thân, điện hạ thường xuyên đi ra ngoài, cho nên không thích ngươi nữa. Bây giờ điện hạ nói sẽ mỗi ngày đi cùng ngươi, ngươi lại có vẻ sợ hãi." 

"Nơi... làm sao có thể có... mẹ... chồng..." Bàng Nguyệt lo lắng quay đầu lại nói: "Chồng... Yue'er không có..."

Bàng Quân âu yếm xoa đầu Bàng Nguyệt, ôm cô ở phía sau, lè lưỡi rồi đưa dái tai của Bàng Nguyệt vào miệng anh,

"Hi hi, ngứa quá..." Bàng Nguyệt không chịu được cơn ngứa từ tai, rụt cổ lại.

Sau đó, Bàng Quân gặm nhấm những nụ hôn qua lại trên dái tai, cổ và vai của cô. Anh mút làn da mỏng trên chiếc cổ non nớt của cô, nói: "Thế này thì sao? Có thoải mái không?"

Tai và cổ đều là những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Cả hai bên đều bị tấn công cùng một lúc. Bàng Nguyệt càng ngứa hơn, nhưng nỗi đau không thể so sánh được. Cô thở hổn hển, nhìn Bàng Quân với ánh mắt đáng thương cầu xin sự thương xót, và nói với giọng như muỗi: "Ờ... Chồng... đừng... làm lại chuyện này... Yue'er... Yue'er... không thể chịu đựng được..."

Bàng Quân nheo mắt nói: "Tiểu Nguyệt Nhi, ngươi dám nghi ngờ chồng không thích ngươi. Ngươi nên phạm tội gì? Xem ra chồng ta nên ít quan tâm đến ngươi hơn đi, hehe." 

Bàng Nguyệt hai chân vô thức co lại, cô cắn môi, đôi mắt như hồ xuân gần như ứa nước, nước hoa nếp từ khe mật tràn ra.

"Ân..." Nhìn thấy hai đứa bé nhịn không được, chung quanh cũng không có người khác, Đường Ngọc Tiên thân là công chúa kiêm mẫu thân cũng nhịn không được. Hơn nữa, Đường Ngọc Lâm cũng ở bên cạnh nên cô phải ho vài tiếng, làm gián đoạn sự thân mật giữa các con.

Lúc này, Bàng Nguyệt đang bối rối và say mê tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng ho khan của mẹ. Cô xấu hổ đến mức không thể kìm nén được. Dưới con mắt của hai trưởng lão, cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Bàng Quân, lao vào vòng tay của Đường Vũ Tiên và nói một cách nũng nịu: "Mẹ..."

Đường Ngọc Tiên ôm lấy con gái lớn nói: "Nhìn ngươi, ngươi đã là mẹ của một đứa bé rồi, nhìn vẫn như một cô bé." Quả thực, đã hơn sáu năm trôi qua kể từ lần đầu tiên Bàng Quân gặp Bàng Nguyệt. Cô gái tóc vàng lúc này đã mười tám tuổi (tuổi ảo) và đã sinh được một cô con gái nhưng cơ thể lại phát triển rất chậm, giống như một cô gái bạch đậu khấu. May mắn thay, tuy thân hình cô gầy gò nhưng xương cốt không đến nỗi tệ.

“Không thể nào, con gái mãi mãi là con gái bé bỏng của mẹ, hee hee.” Bàng Nguyệt trong vòng tay của Đường Vũ Tiên một cách quyến rũ nói.

"Ngươi..." Đường Vũ Tiên bất đắc dĩ lắc đầu. 

Bàng Nguyệt vuốt ve bụng Đường Vũ Tiên và chìm trong suy nghĩ. Bàng Quân hỏi: "Yue'er bị sao vậy? Bạn đang nghĩ gì vậy?"

Nàng lúc này mới ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói: "Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi, ta nhớ tỷ tỷ cùng Ninh Nhi, không biết nàng bây giờ thế nào..."

Lời nói của Bàng Nguyệt khiến Đường Vũ Tiên và Đường Vũ Lâm có mặt ở đó đều tái mặt. Bàng Quân tuy vô cảm nhưng cũng cụp mắt xuống, đôi tay run rẩy sau lưng thể hiện tâm trạng của anh.

Ngoại trừ Bàng Nguyệt, tất cả những người có mặt đều là người biết rõ danh tính của Bàng Ninh. Cô cho rằng mình đã khiến Bàng Quân và chị em nhà Đường xấu hổ khi nhắc đến họ Dương. Biết mình đã nói sai, cô vội vàng xin lỗi: "Thực xin lỗi, chồng, Nguyệt Nhi đã nói sai."

Lời xin lỗi đột ngột của cô khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc, sau đó anh lập tức nhận ra vấn đề. Bàng Quân lắc đầu cười nói: "Yue'er không nói gì sai. Tôi đã hứa với mẹ cậu rằng chỉ cần tôi còn sống, tôi sẽ không ngừng phái người đi tìm em gái cậu. Các bạn đều là những người thân yêu nhất của tôi, và Ninh Nhi cũng vậy. Tin tôi đi, một ngày nào đó chúng ta nhất định sẽ tìm được Ninh Nhi và chúng ta sẽ đoàn tụ." Anh vừa nói vừa nhìn chị em Đường Vũ Tiên.

Chị Đường Vũ Tiên biết ý nghĩa sâu sắc hơn trong lời nói của Bàng Quân và bắt đầu bình tĩnh lại để an ủi Bàng Nguyệt đang sợ hãi. Chỉ có Bàng Quân đang thầm suy nghĩ, tự hỏi trong lòng mình đang toan tính điều gì...

Nghĩ kỹ một chút, Ninh Nhi đã gần bốn tuổi rồi...

Xinzhou, Fenghe Pawnshop, kể từ khi Bàng Quân nắm quyền Anton, vùng đất đông bắc lạnh lẽo và dân cư thưa thớt ban đầu dường như đột nhiên trở nên sống động, với ngày càng nhiều chuyến công tác. Sau khi địa điểm buôn bán được thành lập, hàng hóa Liaodong được thu thập và bán đấu giá theo đợt nhiều hơn, nguồn cung khan hiếm. Ngày càng có nhiều doanh nhân không đủ tiền đến cầm đồ để thế chấp tài sản của mình để quay vòng vốn, và công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn. Hôm nay vừa mở cửa đã có người kéo đến.

Người đến là một người phụ nữ mặc đồ đen, đội mũ trên đầu và che mặt nên không thể nhìn thấy khuôn mặt. Sau khi vào cửa, cô cầm một bức tranh, giọng khàn khàn hỏi người bán hàng: "Bà chủ tiệm, cho tôi hỏi, ông có thấy ai đến cầm đồ một cô bé trông như thế này không? Hoặc là, ông đã từng cầm đồ một mặt dây chuyền ngọc bích như thế này chưa?"

Thủ quỹ hôm nay là "Tam tủ" Thành Văn Hà của Fenghe. Anh ấy giỏi xem đồ cầm đồ, nhưng lại lười biếng và hợm hĩnh. Khi thấy vị khách đến đây không phải để kinh doanh mà là để tìm người, anh ta sốt ruột giơ tay nói: "Tôi chưa từng thấy, mời quay lại."

Người phụ nữ đeo mặt nạ dường như vẫn không muốn bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Chủ quán, xin hãy nhìn kỹ hơn. Bạn có nhìn thấy đứa bé này hay mặt dây chuyền ngọc bích này không? Điều này rất quan trọng với tôi."

"Không, có nghĩa là không. Chúng ta đi nhanh thôi. Đừng can thiệp vào việc của Fenghe chúng ta."

Người phụ nữ vừa định rời đi, một giọng nói đột nhiên vang lên: "Chờ một chút, Tam ca, ta không nói cho ngươi biết, ngươi cần phải thay đổi thói quen xấu của mình. Khi bước vào luôn có khách." Vị khách là Trần Thông, "Nội các thứ hai" của Fenghe Pawn. Anh ấy là một nhân vật tròn trịa. Anh ta mỉm cười ấm áp và nói với người phụ nữ: "Thưa cô, cô có thể vui lòng cho tôi xem cô nương đang tìm gì không?"

Người phụ nữ nhanh chóng cầm tờ giấy vẽ lên và đưa cho Thẩm Đồng. Thẩm Đồng cầm lấy giấy vẽ, nhìn kỹ bức tranh, tự nhủ: "Ừ, trước đây ta chưa từng nhìn thấy cô gái này. Về phần mặt dây chuyền ngọc bích này..."

"Ngọc này là ngọc Hetian." Người phụ nữ nói thêm.

"Ồ?" Thẩm Đồng nhướng mày: “Nếu là ngọc Hòa Điền, mặt dây chuyền ngọc hình vân mây này có thể nói là bảo bối vô giá.” Lúc này, hắn lắc đầu, tiếp tục nói: "Đáng tiếc là ta chưa từng nhìn thấy mặt ngọc bội này, không giúp được phu nhân."

Người phụ nữ nghe xong liền thất vọng cảm ơn: "Cám ơn lão chủ quán đã giải thích nghi vấn của tôi. Tôi xin cáo từ." Chuyện này đã xảy ra mấy năm rồi, cô cũng đã quen từ lâu.

"Ân, không, không," Thẩm Đồng đột nhiên cau mày nói: "Mặc dù ta chưa từng nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc này, nhưng người thợ điêu khắc này nhìn quen quen. Ta đã từng gặp ở đâu rồi." 

Người phụ nữ nghe được lời nói của Thẩm Đồng, giống như người chết đuối nhặt được cọng rơm cứu mạng. Cô nắm lấy tay Thẩm Đồng, nói: "Lão chủ, ông vừa nói gì vậy? Ông... ông... biết... biết nguồn gốc của mặt dây chuyền ngọc này?"

"Ối." Tay Thẩm Đồng bị người phụ nữ nắm lại đau đớn: "Anh... buông ra trước."

Lúc này người phụ nữ mới tỉnh lại, nhanh chóng buông tay ra và xin lỗi: "Tôi... chủ quán, tôi sơ suất quá, xin hãy đưa nó cho chủ tiệm Haihan."

Trần Đồng mặc dù bị trầy xước tay rất đau, nhưng hắn cũng biết, chuyện trước mắt đối với người phụ nữ này rất quan trọng. Anh không trách cô đột ngột. Thay vào đó, anh ta tiếp tục quan sát mặt dây chuyền ngọc trong bức tranh và nói: "Tay nghề của người thợ điêu khắc này rất tốt, và đánh giá từ kỹ thuật kết cấu, nó thực sự là kỹ thuật của các bậc thầy khắc dấu nổi tiếng ở Liaodong. Đáng tiếc, tôi cũ không phải là bậc thầy về vàng và đá, vì vậy tôi chỉ có thể đánh giá đến mức này. Nếu phu nhân kiên nhẫn, bạn có thể đợi quầy đầu tiên của cửa hàng quay lại trước khi hỏi không? Anh ấy có việc phải làm ở Yanzhou hai ngày và sẽ quay lại sau hai ngày. Nếu anh ấy không thể quay lại. có thể phân biệt được, tôi có thể đảm bảo rằng không ai ở Tân Châu có thể phân biệt được."

"Được, được, tôi sẽ đợi, tôi sẽ đợi..." Người phụ nữ ngắt quãng nói, nhưng lại không giấu được niềm vui trong giọng nói. Cuối cùng thì cô cũng đã có manh mối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 Kế hoạch trong kế hoạch

Ba ngày sau, tại Fenghe Pawn, vừa qua canh thứ tư. Người bán hàng vừa mở cửa quán đã nhìn thấy một bóng người kỳ lạ đang ngồi thẳng trên bậc thềm trước cửa quán. Anh lập tức giật mình. 

Người phụ nữ nghe thấy tiếng động trong tiệm cầm đồ lập tức đứng dậy, nắm chặt tay với nhân viên bán hàng và hỏi: "Xin lỗi, em trai, quầy hàng đầu tiên trong tiệm của em có phải từ Yên Châu về không?"

Người phục vụ sợ đến mức vô thức lùi lại hai bước, sau đó nhận ra người phụ nữ xa lạ đến mấy ngày trước liền gật đầu, sau đó nói: “Phu nhân, đợi một lát, tôi đi báo cáo với bà chủ quán thứ hai trước.”

"Xin lỗi, em trai." Người phụ nữ ôm nắm đấm và nói. 

Đợi một lúc, Thẩm Đồng bước ra khỏi cửa hàng, mỉm cười nói với người phụ nữ: "Có vẻ như phu nhân đang rất lo lắng. Chẳng qua là tối hôm qua quầy hàng đầu tiên trong cửa hàng từ Yến Châu về và vừa mới ăn sáng. Bây giờ tôi sẽ đưa phu nhân đi gặp ông ấy. Xin thưa phu nhân."

"Xin lỗi, chủ cửa hàng." Người phụ nữ lại chắp tay cảm ơn rồi đi theo Thẩm Đồng vào tiệm cầm đồ. 

Bàng Quân ban đầu dự định ở lại Biệt thự Songpo cho đến Laba trước khi đến Dinh thự Tần vương, nhưng hết sự kiện này đến chuyện khác buộc anh phải vội vã quay về Phủ Hoàng tử Tần trước. 

Đầu tiên, Lương Hà Thị Vân nhận được một báo cáo bí mật: một nhóm người không rõ danh tính đã tấn công đập thủy lợi ở Lang Châu và bị quân phòng thủ địa phương đẩy lùi. Tuy nhiên, quân phòng thủ địa phương cũng bị tổn thất nặng nề, với hơn 30% tổng số thương vong. 

Điều thứ hai là các đội tàu Anton và Jiangnan làm ăn gần đây đã nhiều lần bị bọn cướp biển không rõ nguồn gốc tấn công. Vì Anton đã thành lập liên minh với Giang Nam nên họ có thể giao dịch công khai. Vương Phương Mỹ cũng có kế hoạch chuyển trọng tâm của mình trong năm nay sang phát triển Nhật Bản, Hàn Quốc và Đông Nam Á. Không gian thương mại được giải phóng sẽ được trao cho Anton, nhưng đồng thời nó cũng sẽ làm giảm khả năng bảo vệ các tàu buôn ở Biển Hoa Đông. Huống chi, thỏa thuận ba năm của Hàn Lập đã thông qua, một ít hải tặc dũng cảm sẽ lại ra tay giết thịt cừu béo. 

Một điều nữa là Chu Vân Như của Giáo phái Thái Sơn đã mang đến một tin tức chấn động: Giáo phái Thái Sơn bị một nhóm sát thủ bí ẩn tấn công, toàn bộ giáo phái bị tổn thất nặng nề. Ban đầu, nhiều tài năng trẻ trong môn phái đã được điều động đến Tùng Sơn để tham gia "Hội nghị kiếm thuật Ngũ Sơn" kéo dài một tháng hàng năm để trao đổi và nghiên cứu tinh hoa kiếm thuật của Kiếm pháp Ngũ Sơn thống nhất. Kết quả là cửa trống rỗng, bọn trộm dùng ma túy tấn công nên phần lớn người dân đều bị tàn sát trong mơ. Chỉ có vài chục người cố gắng tìm cách thoát ra ngoài để tìm kiếm sự giúp đỡ. Một số người đã đến núi Songshan. Cuộc hành trình của Chu Vân Như cũng vô cùng gay cấn, thậm chí chồng cô là Kim Đà cũng bị thương nặng khi cố gắng tự bảo vệ mình. 

Mặc dù Phán Thông và con gái đã rời khỏi thế giới, bay lên cành và biến thành phượng hoàng, trở thành phi tần của Hoàng tử Tần và không muốn chú ý đến việc của thế giới, nhưng cuối cùng, họ đã lớn lên trong giáo phái Taishan, là gia đình thứ hai của họ. Phán Thông không thể không cảm thấy buồn sau khi gặp phải một đòn nặng nề và thay đổi như vậy.

Nhìn Phán Thông và Sở Vân Nhu đang đau buồn, Bàng Quân trong lòng cũng có chút lo lắng. Vì anh đã trở thành người ủng hộ hậu trường của Wuyue Sword Sect, nếu anh vẫn thờ ơ với chuyện như vậy, ngay cả khi anh đã nắm bắt được nhân vật cốt lõi giữa họ, anh vẫn có thể mất lòng. Huống chi mẹ con Phán Thông lại là những người phụ nữ đầu tiên đi theo anh, còn anh thì không thể. Trời quá lạnh nên anh ta nắm lấy tay Phán Thông và nói: "Taishan phái là gia đình ruột thịt của Tong'er. Bây giờ đã xảy ra chuyện lớn, tôi sẽ không bao giờ ngồi yên và bỏ qua chuyện này. Thế này thì sao? Tôi sắp đi Lianghe để giải quyết công việc. Đối với Taishan Sect, tôi sẽ chọn những chuyên gia trong số những người đi cùng để giúp bạn giải quyết. Bạn có muốn đi với tôi không?"

Nghe xong lời này, hai cô gái đương nhiên rất cảm kích, đặc biệt là Chu Vân Như vừa mới gặp phải tai nạn. Cô vốn đã chuẩn bị tinh thần để bị coi thường trong cung Tần vương, nhưng Tần vương lại để ý đến cô nhiều như vậy. Cô ấy vui mừng khôn xiết. Nhìn Phán Thông bên cạnh, ánh mắt của cô ấy thật quyến rũ.

Sau khi an ủi Phán Thông và Sở Vân Nhu, Bàng Quân quay lại thư phòng. Người duy nhất đi cùng anh chỉ có Thẩm Khung. Thẩm Khung nhẹ nhàng nói: “Không thể nào chỉ là một môn phái giang hồ đơn thuần lại để cho ngươi quan tâm như vậy, ngươi vừa mới bình phục, phải rời Anton đi một chuyến, ngươi có kế hoạch gì khác không?”

Bàng Quân liếc nhìn Thẩn Quỳnh và mỉm cười nói: "Quả nhiên, Thánh hậu biết ta. Ta cũng có thể đoán xem, mục đích của vua ta là gì?"

Thẩm Khung trợn mắt nhìn Bàng Quân bất đắc dĩ, liếc nhìn tấm bản đồ treo trong thư phòng, nhẹ giọng nói: “Lần này ngươi đến Lương Hà với danh nghĩa điều tra quân sự. Điệp viên Giang Nam và Thiên Tân biết chuyện này không khó. Nhưng trong tai người biết ngươi mới từ Lương Hà trở về chưa đầy ba tháng, vết thương đã bình phục và sắp đi lại, mọi chuyện rất kỳ quái.” 

"Ừ, đúng vậy." Bàng Quân gật đầu, ra hiệu tiếp tục.

Thẩm Khung nói tiếp: “Trên đời không có tường thành kín gió, việc nhà Chu tiến vào Tần vương phủ và khóc lóc về Thái Sơn giáo sẽ sớm được những người quan tâm biết đến. Về phần Ngũ Việt Kiếm phái, ngoại trừ Hành Sơn phái và Hoa Sơn giáo bề ngoài không nằm trong tay các ngươi, thì trên thế giới đều biết, ba tông phái còn lại của Ngũ Việt Kiếm phái đều thuộc về Anton. Nhưng lý do khiến người ta chuyển động đến Lianghe đối với một phái Jianghu vẫn chưa đủ. Phải có trình độ sâu hơn, nhưng kẻ chủ mưu đằng sau cuộc tấn công này sẽ biết rõ rằng bạn đã đến Lianghe và đi theo con đường biển, và quan trọng hơn là kinh doanh hàng hải, là một trong hai tài sản tài chính lớn của Anton.

"Còn nữa không?"

"Đây chỉ là một trong những vở kịch ngươi diễn cho kẻ chủ mưu ở hậu trường. Điểm hạ cánh thực sự là ở đây phải không?" Thẩm Khung nói, chỉ vào một địa phương - Ích Châu, "Hải quân Ích Châu, nếu có thể xử lý được chuyện này thì tốt nhất thiên hạ." Chỉ có một số ít thế lực, Thiên Tân, Giang Nam, Tây Xuyên, Anton và Nhật Bản. Trong số đó, Japan Jianlu trong đời bạn sẽ không bao giờ đặt chân đến Trung Nguyên nữa. Chuyện vô nghĩa, chỉ còn lại Thiên Kinh và Giang Nam. Hai gia đình này dù có thế nào cũng không thể trốn thoát, đặc biệt là Giang Nam. Vì vậy, dù là trì hoãn cuộc viễn chinh về phía tây của Giang Nam hay để trả thù phe Thái Sơn, bạn cũng không thể làm gì được hải quân Ích Châu đã sẵn sàng. Sẽ là một sự mất mát, chưa kể đã lâu như vậy rồi. Không có Thiên Kinh trợ giúp, Dịch Châu hải quân vẫn có thể duy trì được. Diệp Lang cũng là một nhân tài hiếm có nhưng Yizhou vẫn chưa nói rõ sẽ tham gia cùng ai. Làm sao có thể chắc chắn Diệp Lãng sẽ đồng ý? "

Bàng Quân cười nói: “Tùy vào nhân lực, cậu có thể thử xem. Về tiền bạc, chúng ta có thể không phải là đối thủ của Giang Nam, nhưng chúng ta có những lợi thế khác phải không? Suy cho cùng, Hải quân Ích Châu và Diệp Lãng chỉ là kẻ đóng băng cho Giang Nam, nhưng họ lại là sự trợ giúp kịp thời cho Anton."

“Quả thực, hải quân thế giới đã rời khỏi Giang Nam. Cho dù Diệp Lãng có đến Giang Nam, hắn cũng chỉ có thể một mình dẫn quân. Xét về thâm niên, có lẽ ông sẽ bị các tướng hải quân Giang Nam tẩy chay. Hơn nữa, nếu hắn gia nhập Giang Nam, lúc này Giang Nam còn có thể chịu đựng được hắn nghe lệnh không nghe thông báo sao? Và theo quan sát của tôi hơn một năm qua, hai mẹ con Giang Nam, với tư cách là cấp trên, kế hoạch của Dương không thỏa đáng, nhưng khi đụng đến âm mưu… thì chơi rất tốt. Thoạt nhìn, việc vỡ đê và sự tan vỡ của gia đình xảy ra cùng một lúc. Có vẻ như có một thế lực nào đó đang nhắm vào Anton. Trên thực tế, xét về văn phong và diễn xuất, họ là hai làn sóng người khác nhau." Thẩm Khung phân tích chi tiết: "Tuy việc chọc thủng đê không thành công nhưng cũng có thể thành công thu hút Anton. Suy cho cùng, sự chú ý của chế độ, việc kè kè liên quan đến hàng chục triệu người ở hạ lưu sông, cũng như vụ thu hoạch mùa thu. Dù thế nào đi nữa, Anton sẽ cử thêm quân đến bảo vệ bờ kè sông. Về việc phe Taishan tiêu diệt gia tộc thì nghe có vẻ kinh khủng nhưng đối với cấp trên thì cùng lắm chỉ có thể cử thêm vài người đi điều tra sự thật. Nó không liên quan gì đến tình hình chung. Nếu tôi không nhầm thì hai người này chỉ là trùng hợp mà thôi. Việc chọc thủng bờ kè có lẽ là một âm mưu của Thiên Kinh, nhằm kìm hãm sức mạnh của quân Anton và ngăn cản chúng ta lợi dụng tình thế. Việc tiêu diệt Taishan Sect là ý tưởng của hai mẹ con sinh ra trên đời và giỏi sử dụng dị giáo, đồng thời cũng là để thu hút sự chú ý của chúng tôi. Suy cho cùng, liên minh sẽ chỉ có hiệu lực trước khi giao ước bị phá vỡ. "

Lý lẽ của Thẩm Khung thuyết phục Bàng Quân nói: “Vì Tần Cửu Nguyên, Nam Phi Phi và con gái ông ấy muốn thu hút sự chú ý của tôi nên tôi sẽ theo xu hướng, đáp ứng mong muốn của họ, sau đó sẽ tặng quà cho họ. Hoàng hậu quả thực là một nữ nhân hiếm có trên đời. Nó đi thẳng vào bản chất. Nếu Vương Thục tiểu thư ở đây, nhất định sẽ hận không gặp được hoàng hậu quá muộn."

"Tôi cũng rất mong được gặp cô Wangshu. Suy cho cùng, tôi không phải là người biết kiếm thuật. Tôi đang lập chiến lược trên chiến trường. Tôi nghĩ tôi thua kém, nhưng nếu chúng ta nói về những thứ khác, tôi có thể không thua." Thẩm Khung cũng đã nghe nói về Vi Vương Thư từ Bàng Quân, nhưng chỉ với vảy và móng vuốt. Cô không ngờ rằng trên thế giới này lại có một người phụ nữ kỳ lạ như vậy, và tâm trạng của Cổ Kinh Bộ Bà không khỏi gợn sóng.

Chiều cùng ngày, Tần vương phủ hạ lệnh: Do gần đây có vụ ám sát tổng trấn Lương Hà nên các tướng lĩnh thường xuyên được điều động. Để ổn định tinh thần quân đội, vua Tần Lưu Quân đã đích thân đến Lương Hà để ổn định dân chúng và lên đường trong năm ngày!

Sau khi biết Bàng Quân lại rời Yanzhou, đêm đó Bàng Nguyệt đã làm trò tinh quái trước mặt anh, bĩu môi lâu đến nỗi cả Bàng Quân và Đường Vũ Tiên đều không khỏi bật cười.

Bàng Nguyệt nhìn chồng và mẹ mình, cả hai đều bật cười và càng tức giận hơn. Cô tức giận nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không thuyết phục chồng con? Tôi mới ra ngoài cách đây vài tháng và bị thương nặng. Cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Bạn lại đi ra ngoài. Con có muốn mẹ và con không..."

Bàng Quân hừ một tiếng: “Hảo Nguyệt Nhi, hảo Nguyệt Nhi, tối hôm qua không phải ngươi đã cảm nhận được phu quân của mình có khỏe mạnh hay không sao? Trong sân là ai hét lên: "Lão công lợi hại như vậy, Nguyệt Nhi chịu không nổi nữa"?"

"Anh... anh..." Bàng Nguyệt được Bàng Quân nhắc nhở và nhớ lại cảnh cô làm tình với Bàng Quân và Đường Vũ Tiên trong sân tối qua. Cô tức giận và xấu hổ đến mức chỉ vào Bàng Quân và không nói nên lời hồi lâu.

Nhìn bọn trẻ đánh nhau, Đường Vũ Tiên giải quyết xong sự việc nói: "Được rồi được rồi, đừng tức giận với Nguyệt Nhi nữa. Yue'er đang làm điều đó vì lợi ích của bạn. Lần trước Tô Anh và Tô Diễn tới giúp ngươi hồi phục. Nếu lại xảy ra nữa thì sẽ đi đâu?” Tìm một cặp Tô Anh và Tô Nhan khác giúp cậu hồi phục?” Cô quay sang Bàng Nguyệt và nói: "Yue'er, chồng tôi có tham vọng về mọi mặt. Chồng tôi lần này sẽ đến Lianghe để công tác, vì Anton và vì gia đình này." 

"Mẹ... Ừm..."

Thấy con gái đã mất bình tĩnh, Đường Vũ Tiên nhìn Bàng Quân và hỏi: "Con mang theo chị nào đến Lianghe? Lần trước con đưa Yan'er, Junyi và con gái của cô ấy đi, lần này con có muốn đưa những chị em khác đi cùng không? Hay chị em Su sẽ dẫn một trong số họ?" "Đường Vũ Tiên tin rằng Hoàng Phú Quân Di và con gái ông ta phải bảo vệ Bàng Quân và ngủ với anh ta, vì vậy họ chắc chắn không thể làm được điều đó, vì vậy anh ta chỉ đơn giản đề nghị Bàng Quân mang theo thêm hai người phụ nữ, sau đó Hoàng Phú Quân Di và con gái anh ta sẽ tập trung vào việc bảo vệ Bàng Quân để ngăn chặn Bàng Quân bị tổn thương lần nữa.

Tuy nhiên, trong số những người phụ nữ xung quanh Bàng Quân, bản thân Đường Vũ Tiên, với tư cách là Công chúa nước Tần, cần phải ngồi vào Anton và chủ trì tình hình chung. Đường Vũ Lâm, Bàng Nguyệt và Nam Hương Vũ không thể nhìn thấy ánh sáng và không thể dễ dàng bị lộ. Các cô gái Rakshasa quá bắt mắt và bất tiện. Ba mẹ con nhà Hậu Tranh, Đinh Văn và An Thụy của phái Songshan, Chu Thị Diêu và Cơ Song Hoa của Tây Xuyên đều đang mang thai, chưa kể. Ba cặp mẹ con duy nhất còn lại là Trung Nam Bình, Phán Thông và Hoàng Phú Quân Di. Quả thực không có nhiều phụ nữ đi cùng họ.

Bàng Quân cho biết: “Ngoài mẹ con Junyi, còn có Tong'er và Siwan trong chuyến đi này. Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

"Tốt nhất nên để Tiền Loan bảo vệ ngươi. Tong'er và Tử Vạn đã được nuông chiều nhiều năm nên kỹ năng võ thuật của họ có thể đã bị bỏ quên và họ sẽ không thể bảo vệ bạn." Đường Vũ Tiên đề nghị.

Bàng Quân lắc đầu: “Tiền Loan sẽ tiếp tục ở lại, âm thầm bảo vệ ngươi. Rốt cuộc, bạn phải đi cầu nguyện hoặc gặp dì hàng tháng. Về việc tôi mang Tong'er và Tử Vạn chủ yếu để trốn tránh người khác, tôi có lý do riêng. Đừng lo lắng, tôi sẽ về trước Tết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 phô trương tuần tra

Nó khác với những chuyến đi trước đây của Bàng Quân. Trước đây, Bàng Quân hầu hết các chuyến đi đều nhẹ nhàng và đơn giản, chỉ có Hoàng Phủ Quân Nhất, mẹ con hắn và nhiều nhất là vài chục kỵ binh đi cùng. Lần này hắn đến Lương Hà, mang theo vô số cờ phướn. Kỳ Lâm, chỉ huy mới của Đội cận vệ quân Andong, đích thân chỉ huy 500 kỵ binh tinh nhuệ và được hộ tống bởi một nghìn sứ giả thêu dệt của Vệ binh. Nhưng tính cả nha hoàn, đám người hỗn tạp cộng lại đã lên đến hơn 2000 người. 

Dù là Thiên Tân, Giang Nam hay người phụ trách các thế lực khác ở Diên Châu đều không khỏi thầm mắng Bàng Quân: Vị chủ nhân này thực sự không thể nghỉ ngơi được. Anh ta vừa nói Anton sẽ không sử dụng vũ khí trong một năm, nhưng bây giờ thì tốt hơn, anh ta không sử dụng vũ khí và có thể trực tiếp di chuyển người phải không? 

Ở Yến Châu vui vẻ với phụ nữ, sinh con không phải là tốt sao? 

Bạn đang tuyên bố rầm rộ rằng bạn sẽ đến Lianghe để phụ trách. Có chuyện gì ở Lianghe cần một vị thần vĩ đại như bạn phụ trách? 

Tôi sợ có gì đó không ổn trong bụng tôi. 

Trong và ngoài thành Yên Châu, cờ xí tung bay, che khuất bầu trời. Không giống như Thiên Tân, nơi thỉnh thoảng bạn sẽ thấy các xe nghi lễ của gia đình hoàng gia đi ra ngoài hoặc các sứ thần nước ngoài đến thủ đô. Nhiều người dân bình thường đã theo dõi khung cảnh hoành tráng trong chuyến du hành của vua Tần. Ngay cả vẻ hào hoa của Phi Lâm hồi đó cũng kém xa.

Hơn nữa, kể từ khi Bàng Quân nắm quyền kiểm soát Liaodong, ông tiếp tục mở rộng ra bên ngoài với những trận chiến và chiến thắng liên tiếp. Ngoài ra, kết quả của nhiều cải cách khác nhau dần dần xuất hiện. Hầu hết mọi người đều biết ơn Bàng Quân, và nhiều người đã ngã xuống đất.

Trong chuyến đi này, Bàng Quân cũng sử dụng chiếc xe của hoàng tử mới, được chế tạo cẩn thận bởi những người thợ lành nghề của hội trường thợ thủ công. Nó không chỉ trông thanh lịch và sang trọng ở bên ngoài mà còn ẩn chứa nhiều bí ẩn bên trong. Chiếc xe thực sự được chia thành hai cấp độ. Tầng trên dành cho chủ nhân, tầng dưới có ngăn ẩn. Có tổng cộng mười sáu hộ vệ tinh nhuệ đang ẩn náu, tám người trong số họ chịu trách nhiệm mang nỏ và tám người chịu trách nhiệm cận chiến phòng thủ. Nó giống như một pháo đài chiến đấu di động nhỏ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là một chiếc xe khổng lồ như vậy chỉ có thể được kéo bởi 16 con ngựa, điều này cho thấy sự nhẹ nhàng của vật liệu.

Bàng Quân nhìn đám đông đang cổ vũ, nắm lấy tay Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn và nói: "Thế nào? Các bạn có thích không? Các bạn là những người đầu tiên đi chiếc xe này như tôi." 

"Ta rất thích nàng, nhưng công chúa..." Phan Đồng lo lắng nói.

"Không sao, chuyến đi này ta sẽ dùng xe của vương gia, ta đã cùng công chúa bàn bạc rồi, nguyên bản lời của công chúa là đây là phần thưởng cho sự tận tâm phục vụ của ngươi đối với ta trong những năm qua, ngươi cứ yên tâm."

Dù nói như vậy nhưng Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn là những người phụ nữ đầu tiên theo dõi Bàng Quân. Vì Bàng Quân trong gia đình anh ngày càng có nhiều phụ nữ trong những năm qua nên họ ngày càng cảm thấy không được ưu ái, đồng thời không tránh khỏi cảm giác lạc lõng và bất an trong lòng. Nhưng lúc này, được ngồi trên chiếc xe sang trọng như vậy, nhìn khung cảnh xung quanh cũng như sự cổ vũ của mọi người xung quanh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nỗi bất an, u ám chợt tiêu tan đi rất nhiều. Tôi thầm thở dài, người đàn ông như ngọc trước mặt vẫn chưa quên mẹ con tôi, vinh hoa phú quý bấy lâu nay khiến họ có cảm giác mình không ở nhầm người. 

Ở một mức độ nào đó, họ thậm chí còn biết ơn người đàn ông đeo chiếc mặt nạ màu trắng như mặt trăng kỳ lạ. Nếu không có anh, hai mẹ con họ đã không gặp được một cặp đẹp đôi như vậy. Hơn nữa, trong những năm này bọn họ chưa bao giờ gặp lại người đàn ông đáng sợ đó, chuyện xảy ra đêm đó sẽ luôn được chôn sâu trong lòng. Nghĩ đến đây, cả hai mẹ con đều rúc vào vòng tay của Bàng Quân. 

Trên xe có Hoàng Phủ Quân Nhất, con gái của ông và Chu Vân Như. Hoàng Phú Quân Di và con gái trong lòng chỉ có Bàng Quân. Bất kể họ ở đâu, điều đó không quan trọng với họ. Chu Vân Như ở một bên có cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, cô bị sốc trước sự sang trọng của chiếc xe mình đang ngồi. Mặt khác, cô cũng nhận ra rõ ràng rằng mình hoàn toàn được Phán Thông và con gái phù hộ khi có mặt ở đây. 

Khi đó, cô và Phán Thông gần như cùng lúc gia nhập Thái Sơn phái để học võ. Về tài năng và sự chăm chỉ, cô tự nhận mình giỏi hơn Phán Thông rất nhiều. Đương nhiên, kỹ năng võ thuật của cô cũng được cải thiện. Hơn mười năm sau, cô đã trở thành thành viên cốt lõi của Giáo phái Thái Sơn, nhưng vậy thì sao? 

Mọi thứ biến mất chỉ sau một đêm, và cô em gái trước mặt tôi chỉ xinh hơn tôi một chút thôi. Lần đầu tiên cô được Master Yue Tai, sư phụ số một của Taishan Sect phát hiện và trở thành con dâu của Master Yue. Nhà Nhạc sư phụ có nhiều tiền nên đương nhiên là hưởng thụ. Qingfu sau đó đã leo lên cành cao và trở thành vợ lẽ của thống đốc. Bây giờ cô thậm chí còn trở thành vợ lẽ của vua Tần. Trong tương lai, nếu Tần vương muốn bá chủ thiên hạ, nàng cũng có thể trở thành thê thiếp. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy có chút chán ghét.

Lúc này, nàng lại quay đầu liếc nhìn Hoàng Phủ Quân Nhất cùng con gái ở một bên, nhớ lại cảnh tượng hai người cùng nhau đi đến Liêu Đông. Vào thời điểm đó, Hoàng Phú Quân Di, với tư cách là người vợ đứng đầu của phái Huashan, đoan trang và xinh đẹp, cao ráo và duyên dáng, anh hùng nhưng đầy quyến rũ và quyến rũ lạ thường. Con gái của bà, Linh Tiểu Phú, cũng mặc quần áo đẹp, khí phách anh dũng đứng cùng Hoàng Phủ Quân Nhất. Ngay từ đầu, họ đã giống như chị em, và mặc dù Hoàng Phú Quân Di và con gái vẫn giữ được cảm giác anh hùng, nhưng lông mày, tư thế và hành vi của họ đều lộ ra cảm giác ham muốn, đặc biệt là chiếc vòng cổ bạc sáng chói quanh cổ hai mẹ con, khiến cô càng thêm sốc. Cô không thể tưởng tượng được hai mẹ con đã phải chịu đựng sự tra tấn nào trong những năm đó để trở nên như thế này. 

Cảm nhận được ánh mắt của Chu Vân Như, Hoàng Phủ Quân Nhất mỉm cười đáp lại. Cô liếc nhìn Bàng Quân và nói với Chu Vân Như: "Chị Chu có chuyện muốn hỏi tôi? Chuyện này thì thế nào? Hai chị em chúng ta đã nhiều năm không gặp nhau. Chúng ta ra xe ngựa phía sau trò chuyện, đừng quấy rầy Hoàng thượng và phu nhân nghỉ ngơi, được không?"

"A? Được rồi..." Mặc dù Chu Vân Như rất thích chiếc xe hoàng gia này, nhưng bà không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng chuyển đi cùng Hoàng Phủ Quân Nhất và con gái. Về phần Bàng Quân và ba người còn lại ... Họ muốn khoe hành vi mại dâm của mình vào ban ngày à? 

Đây vẫn là thành phố Diêm Châu nên quá táo bạo. 

Sau khi ba người đổi tàu, nhìn Chu Vân Như vẫn còn vẻ kinh ngạc và bất an, Hoàng Phủ Quân Nhất bình tĩnh nói: "Anton bị bao vây bởi nguy hiểm. Điện hạ rất lo lắng cho sự ổn định lâu dài của Anton, thường xuyên gặp nguy hiểm. Việc duy nhất mà phụ nữ chúng ta có thể làm để giúp đỡ điện hạ là làm cho điện hạ có thể thoải mái và vui vẻ. Còn những chuyện khác thì không quan trọng."

"Nhưng..." Chu Vân Như vẫn không hiểu, "Hoàng Phủ sư tỷ và Phù Nhi thì thế nào? Còn ngươi, ngươi có từng nghĩ tới việc trở về Hoa Sơn không? Dù sao... dù sao... ngươi là Hoa Sơn phái trưởng thê, cho dù... cho dù Lăng sư huynh..."

Hoàng Phủ Quân Nghi lắc đầu nói: "Chu sư muội, chuyến đi Tống Châu đó đã hoàn toàn thay đổi cuộc đời của ta và Phù Nhi. Ngươi không bao giờ có thể tưởng tượng được ta và Phù Nhi đã trải qua những gì. Một năm, cả một năm, chúng ta sẽ không bao giờ quên được năm đó chúng ta đã đến đó như thế nào, cho đến khi Hoàng tử và Yến tiên tử mở ra cánh cửa phòng giam nơi hai mẹ con chúng ta bị giam giữ. Giống như thần tiên, họ đã cứu hai mẹ con chúng ta từ luyện ngục tầng thứ mười tám và cho chúng ta một cơ hội được tái sinh."

Chu Vân Như quả thực đã nghe được một số "tin đồn" thái quá về chuyện đã xảy ra với Hoàng Phủ Quân Nhất và con gái bà. Người ta kể rằng khi Bàng Quân và Yến Huệ Tân tìm thấy Hoàng Phú Quân Di và Linh Tiểu Phú, hai mẹ con đang bị một con chó lớn đụ ​​... Nghĩ đến điều này và nhìn Hoàng Phú Quân Di với khuôn mặt đỏ bừng bệnh hoạn, cô cảm thấy trong lòng có chút rùng mình.

"Về phần Hoa Sơn phái?" Hoàng Phủ Quân Nghi lộ ra vẻ giễu cợt: "Hoa Sơn phái mong chúng ta đừng quay lại... Phương Nam thỉnh thoảng viết thư cho ta. Trong hậu cung của Điện hạ, nữ tử Yến Đại kia thỉnh thoảng tìm được một hai đệ tử xinh đẹp để hầu hạ Điện hạ. Chỉ có ta và Phù Nhi có quan hệ với Hoa Sơn phái. Anh ấy vẫn muốn Fu'er và tôi nói những điều tốt đẹp về Hoa Sơn phái trước mặt Hoàng thượng. Chúng ta nên gửi anh ta đi khi chúng ta quay trở lại." Hoa Sơn? Hoa Sơn phái cách xa Nhan Châu mấy ngàn dặm, hắn cũng không có Nhan Đại đi tìm xinh đẹp Hoa Sơn đệ tử đưa đến điện hạ, hơn nữa hắn đã qua đời, Chu sư muội, bây giờ không cần nói chuyện nữa.

Chu Vân Như im lặng. Cô quay đầu nhìn ra ngoài xe ngựa. Cô tình cờ nhìn thấy Vương Gia Trung trước mặt mình. Phán Thông cũng tình cờ thò đầu ra ngoài cửa sổ. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy đầy yêu thương và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang thở. Chu Vân Như đã có thể tưởng tượng: Phan Đồng thân trên nghiêng ra ngoài cửa sổ, thân dưới váy bị vén lên. Bàng Quân đang cưỡng hiếp cô từ phía sau với con cặc cương cứng của anh ta. Việc giao hợp trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người đã kích thích Phán Thông, khiến âm đạo của cô co thắt điên cuồng, bóp chặt lấy cặc của Bàng Quân, mang lại khoái cảm tột độ. 

Nghĩ đến đây, Chu Vân Như không khỏi thầm mắng chính mình, cô đang nghĩ cái gì vậy. 

Lúc này, Hoàng Phủ Quân Nhất ở một bên lộ ra ý tứ biểu tình nói: "Chu sư muội, theo ta được biết, lần này Thái Sơn giáo gặp phải tai nạn này, Điện hạ dự định sẽ nỗ lực phái những tướng tài có tài đến điều tra, đối phó. Tuy ngươi có mặt mũi của Phan sư muội và con gái của bà ta, nhưng cũng đáng thương. Loại chuyện này cuối cùng cũng sẽ dùng hết. Ta đề nghị ngươi, nếu ngươi hiểu rõ điều này, ngươi nhất định phải nghĩ cách báo đáp Hoàng thượng, đừng cầu xin nữa." Sau này điện hạ có chuyện gì thì yêu cầu Phan sư muội ra mặt. Ấn tượng của Điện hạ về Phan sư muội và con gái không tốt như vậy.”

Chu Vân Như đột nhiên tỉnh lại sau khi nghe Hoàng Phủ Quân Y nói, nhưng trong lòng lại có chút bối rối: "Ta cũng hiểu sư muội Hoàng Phúc sư tỷ nói, nhưng sư tỷ cũng biết Thái Sơn phái là một môn phái yếu hơn trong Ngũ Sơn Kiếm phái, dân số cũng không thịnh vượng. Hơn nữa, tất cả đệ tử xuất chúng trong giáo phái đều đã chết trong thảm họa này, hoặc đã trở về Tống Sơn phái. Các nữ đệ tử ở đâu có thể hầu hạ Hoàng thượng."

Hoàng Phủ Quân Nghĩa nói: "Sư tỷ, ta đã nói rồi. Chu sư muội, ngươi phải tự mình suy nghĩ như thế nào đi, chặng đường phía trước còn rất dài. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là xử lý cuộc tấn công của Thái Sơn giáo."

Dù vậy, Chu Vân Như vẫn gặp rắc rối...

Khi vua Bàng Quân lái xe ra khỏi thành phố, giữa đám đông nhộn nhịp, một nhân vật màu đỏ đội mũ tre, cầm ngựa, dừng lại nhìn đoàn xe của nhà vua, sau đó lặng lẽ rời khỏi đám đông và tiến vào thành phố Yanzhou...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 317

Đoàn xe của Vương di chuyển không nhanh lắm, mất khoảng nửa ngày mới đến được một quận thuộc địa phận Tân Châu. Cổng thành chật kín người, có mấy quan tướng lớn nhỏ đứng đầu là huyện lệnh Triệu Địch ra đón. Ngoài ra, còn có một biển người, chủ yếu là con cái của các gia đình giàu có ở địa phương và khách du lịch kinh doanh từ mọi hướng. Họ đã nhìn xuyên qua làn nước mùa thu. 

"Chậc chậc, nhìn Tần Vương, lần đầu tiên tuần tra, hắn đã xếp thành danh dự, thiên hạ không có khí chất. Nhưng ở thế giới này, chúng ta còn không biết ai sẽ thắng." Trong các quán ăn hai bên đường, có mấy học giả mặc y phục mạ vàng đang ngồi ở đó. Một người trong đó nhìn Vương Gia chậm rãi đi tới, khẽ lắc đầu nói. 

"Không thể nói như vậy, trong mấy năm từ khi Thái tử đến Liêu Đông, dân chúng hỗn loạn, chống Nhật, nâng cao uy tín của đất nước. Bây giờ nó hùng mạnh trên thế giới. Từ sau sự kiện Núi Quyang, nhà Tấn có anh em nổi dậy, chia cắt nam bắc. Sau này, trong triều có những quan đại thần phản bội, giết vua và hỗn loạn. Tâm trí của người dân đã thay đổi. So sánh, mặc dù vua Tần có bệnh tật." Góa phụ, mấy năm nay hắn đã khống chế được Liêu Đông, hắn đã làm rất tốt, đã thay đổi được tình thế khắc nghiệt và nghèo khó của Liaodong. Nếu hắn thật sự có thể tiến vào quan tài, việc Hoàng thượng sử dụng nghi lễ hộ vệ chỉ là vấn đề thời gian. Một học giả bên cạnh phản đối. 

Chàng trai vừa rồi có chút không hài lòng, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì sao? Vị vua Tần này chỉ xuất thân từ một gia đình quý tộc nhỏ ở Khâm Châu, không có nền tảng gì cả. Người phụ nữ mà anh ta kết hôn hoặc là một góa phụ cô đơn hoặc một phụ nữ bình dân. Người duy nhất có thể nói về điều đó là một công chúa có danh tiếng tốt, nhưng công chúa này đã ... Phục vụ người chồng thứ ba, cho dù danh tiếng của anh ta có tốt và được sủng ái như thế nào, những người dưới quyền chỉ có thể nói xấu anh ta chỉ bằng một từ. Tôi nghe nói rằng vua Tần đang ngoại tình với cháu gái của Thống đốc Fei, nhưng dù sao cũng không có bà mối kết hôn với anh ta. Anh ta không thể thống trị thế giới bằng thành tích quân sự vĩ đại và không có sự hỗ trợ của một gia đình giàu có.

"Ha ha, Thường Lịch ca nói không sai, ta Diêu Trung Nguyên chỉ là một cái tiểu gia tộc người bình thường, chỉ có tâm giúp đỡ thiên hạ, không bằng các ngươi Di Châu Không gia!" Diêu Trung Viên không hề tức giận mà chỉ cười nói.

Không Trường Lý là đệ tử thứ hai của gia đình Kong ở Yizhou. Lần này anh đi về phía bắc theo lệnh tuyển dụng do Anton đưa ra cách đây một thời gian. Một mặt, để đạt được danh tiếng, nhưng quan trọng hơn là để kiểm tra thái độ của Anton đối với các gia đình giàu có ở địa phương. Suy cho cùng, Yizhou là nơi giao thoa giữa lực lượng Anton và Giang Nam. Dù trên danh nghĩa nó thuộc về Giang Nam nhưng đối với những gia đình giàu có, họ không thể bỏ hết trứng vào cùng một giỏ. Không Trường Lý là con trai cả của gia đình thứ hai.

Đúng lúc này, cửa xe tầng hai của Tần Vương mở ra. Bàng Quân thò đầu ra khỏi xe của nhà vua, vẫy tay chào mọi người nói: “Ta chỉ định ở lại một đêm thôi, không cần kinh động người dân, các ngươi cũng có việc riêng, cứ để Triệu Đệ đưa ta về nơi ở của ta.”

"Tôi vâng lời! Xin thưa bệ hạ!" Trên mặt Triệu Địch chợt lộ ra vẻ vui mừng.

Ở đây không có cung điện của vua Tần, Bàng Quân không sẵn sàng xa hoa và lãng phí, nhưng quán trọ hoặc văn phòng chính quyền quận quá tồi tàn đối với những người cai trị Andong. Tuy nhiên, Hoàng tử Tần đã mua nhà ở mỗi quận nên Bàng Quân và nhóm của anh ta không sợ không có nơi ở.

Sau khi cả nhóm đến nơi ở, Bàng Quân mở cửa trước và xuống xe. Phán Thông và Nguyệt Tử Vạn đi theo phía sau cũng xuất hiện trước mặt mọi người với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú.

"Tôi đã gặp hoàng thượng, tôi đã gặp tất cả các phu nhân của tôi." Các quan lớn nhỏ đều không giải tán vì lời nói của Bàng Quân. Thay vào đó, họ theo sát Vương Gia. Sau khi Bàng Quân và đoàn tùy tùng xuống xe, họ đều quỳ xuống chào anh. Khi nhìn thấy các quan chức quỳ xuống, những người xung quanh cũng nhanh chóng quỳ xuống và đi theo các quan chức la hét. 

"Bình Thẩn, tất cả Bình Thẩn, được rồi, được rồi, chúng ta đi làm việc của mình đi, không cần khách sáo đâu." Bàng Quân xua tay ra hiệu cho huyện lệnh và phó huyện đi theo hắn vào trong. Những người khác giải tán, mọi người đều có chút miễn cưỡng giải tán đồ đạc của mình.

Chu Vân Như đứng cùng mẹ con Hoàng Phủ Quân Nghi. Dù không bằng mẹ con Bàn Đồng và mẹ con Hoàng Phủ Quân Nhất về mọi mặt nhưng họ vẫn xinh đẹp. Bằng cách nào đó, họ đã bị nhầm là vợ lẽ của Bàng Quân. Họ cũng chấp nhận việc quan chức và người dân quỳ gối. Cô ghen tị và áy náy, không dám nói gì vì sợ tự biến mình thành kẻ ngốc. Cô chỉ có thể im lặng theo Hoàng Phủ Quân Nhất vào nhà.

Sau khi các học sinh cùng đến xem, Khổng Trường Lễ nói đùa: “Tần vương điện hạ thật sự rất xứng đáng với danh tiếng góa phụ. Dù đi du lịch cũng phải mang theo mấy mỹ nhân hầu hạ. Sắc mặt các nữ tử đều có chút giống nhau. Ngoại trừ một người ở cuối, bốn người còn lại đúng là hai lớn hai nhỏ, hai cặp mẹ con, đặc biệt là cặp phía sau, bọn họ giống như hai con hồ ly, chắt chặc.” chậc."

Diêu Trung Viên mỉm cười nói: "Anh Changli, hãy cẩn thận. Hai người phụ nữ mà anh nhắc đến là những nữ vệ sĩ nổi tiếng nhất của Điện hạ. Người ta nói rằng họ không thể tách rời khỏi Điện hạ và họ rất hung ác. Trừ khi Hoàng tử ra tay trực tiếp, họ sẽ không bao giờ được tha sống."

Đúng lúc này, Hoàng Phủ Quân Nhất quay đầu nhìn về phía mấy người kia. Vẻ quyến rũ trong đôi mắt dưới lớp trang điểm đậm khiến một số học giả cảm thấy như thể họ đã rơi vào nhà tù lạnh lẽo, hay giống như những con côn trùng mắc vào mạng nhện. Hoàng Phủ Quân Nhất chính là con nhện cái đang chuẩn bị bắt đầu bữa ăn.

Nhưng chỉ sau một cái nhìn, cô đã phớt lờ những người khác và đi theo Bàng Quân vào nhà.

Diên Châu, phủ của Tần vương, không lâu sau khi Bàng Quân rời đi, Đường Ngọc Tiên lên đường đến chùa cầu nguyện cho Bàng Quân.

Như chúng ta đã biết, Công chúa Đường Ngọc Tiên của nước Tần rất tin vào Phật giáo. Khi còn là Công chúa nước Ngụy, bà thường đến chùa Thiên Kinh Hoàng Quyết để thắp hương và cầu phúc vào mỗi ngày mùng một và rằm âm lịch. Sau khi kết hôn ở Liêu Đông, vua Tần muốn cho phép Đường Vũ Tiên tiếp tục cúng dường Phật và cầu phúc. Ông đặc biệt xây dựng một "Chùa Ci'en" cho mình và đích thân gửi thư đến chùa Thiếu Lâm Sơn, yêu cầu Thiền sư Thiếu Lâm trụ trì Tianhong chọn một số tu sĩ lỗi lạc quan tâm đến việc kế thừa Phật giáo và đến chùa Ci'en để đăng ký. Vị trụ trì cũng được chọn trong số những tu sĩ lỗi lạc này.

Ngoài ra, Đường Vũ Tiên và đoàn tùy tùng đến chùa Ci'en và bước vào Phật đường được xây dựng đặc biệt cho Bàng Quân. Họ bước ra khỏi các cung nữ bên trái và bên phải, di chuyển nhẹ nhàng theo những bước hoa sen, chắp tay thành kính, quỳ trên futon và nói nhẹ nhàng: "Cầu Phật phù hộ cho chuyến đi của Hoàng tử Tần đến hai sông để gió và sông thuận lợi, mọi việc sẽ suôn sẻ và ông sẽ quay lại sớm ..." Cô lo lắng rằng bức tường đã có nên cô không dám gọi trực tiếp Bàng Quân là "Jun'er", thay vào đó cô chỉ có thể dùng "Tần Vương điện hạ". 

“Hoàng hậu…” Lúc này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên cắt đứt lời cầu nguyện của Đường Vũ Tiên.

"Ai?!" Đường Vũ Tiên kêu lên.

“Suỵt…” Lúc này, một người phụ nữ từ sau tượng Phật bước ra, dùng ngón trỏ đặt trước miệng ra hiệu.

Đường Vũ Tiên còn chưa kịp phản ứng, một cơn gió mạnh thổi qua, một bóng người màu tím từ đâu lao ra, trực tiếp tấn công người phụ nữ bước ra từ phía sau tượng phật. Người phụ nữ không ngần ngại rút kiếm tấn công, nhưng do sự cố bất ngờ nên người phụ nữ không kịp chuẩn bị mà chỉ có thể đỡ đòn.

Đường Vũ Tiên lúc này mới nhìn rõ người tới, vội vàng hét lên: "Thiên Loan, dừng lại!" 

Nữ ninja áo tím Vương Nguyệt Thiên Loan vốn đang bí mật bảo vệ Đường Vũ Tiên nghe thấy lời của Đường Vũ Tiên liền nhảy ra xa, quay lại bên cạnh Đường Vũ Tiên và xin lỗi: "Qianluan đã không kịp thời tìm được người đứng sau tượng phật và không thể bảo vệ tốt hoàng hậu. Xin hãy trừng phạt hoàng hậu."

Kể từ khi trở về sau khi được Công Tần Tuyết huấn luyện, Vương Nguyệt Thiên Loan đã chịu trách nhiệm bí mật bảo vệ Đường Vũ Tiên. Chỉ cần Bàng Quân không ở bên Đường Vũ Tiên, Vương Nguyệt Thiên Loan sẽ luôn ẩn náu gần Đường Vũ Tiên và bảo vệ anh bất cứ lúc nào.

Đường Ngọc Tiên lắc đầu nói: "Nếu không phiền thì mời tránh ra một bên. Cô ấy là bạn của tôi, sẽ không làm tổn thương tôi." Sau đó, cô ấy nhìn người phụ nữ và nói: "Hongxu, đã lâu không gặp. Bạn có khỏe không? Bạn đã ở đâu trong những năm này?"

Người phụ nữ đột nhiên xuất hiện từ phía sau bức tượng Phật không ai khác chính là cựu vệ sĩ riêng của Đường Vũ Tiên, Hoàng Cơ Môn Lưu Hồng Từ. Lúc này, sau nhiều năm không gặp, cô gần như không còn khí chất anh hùng trước đó, thay vào đó là thăng trầm do thời tiết.

Lưu Hồng Từ buồn bã nhìn Đường Vũ Tiên, không nói một lời. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: “Mẹ, Hồng Hủ không sao, chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?"

Lưu Hồng Húc đột nhiên phát ra một tiếng "bốp", quỳ xuống trước mặt Đường Vũ Tiên, buồn bã nói: "Hoàng hậu, Hongxu có tội. Hongxu đã không bảo vệ được hoàng hậu và công chúa Ning, cũng không ngăn cản được Triệu gia gây rối. Cho đến hôm nay, còn hơn thế nữa... Vẫn không tìm được công chúa Ninh, Hongxu có tội không thể tha thứ! Ta đến đây không phải để cầu xin sự tha thứ từ Hoàng hậu mà là cầu xin Hoàng hậu cho Hongxu thêm thời gian cho đến khi tìm được công chúa." Ning trước khi tự sát trước mặt Nữ hoàng."

"Hongxu, ngươi đang làm gì vậy? Đứng dậy, ta chưa bao giờ trách ngươi... Nếu muốn trách... ta chỉ trách Triệu Vô Kỵ..." Đường Ngọc Tiên vốn là học rất tốt, nói đến Bàng Ninh vừa buồn vừa tức, nhưng nàng nhìn thấy bộ dáng của Lưu Hồng Húc lúc này, mái tóc đã lâu không được chăm sóc cẩn thận, khuôn mặt gầy gò do ngủ ngoài trời. Có một vết sẹo dài khoảng hai inch hiện rõ bên cạnh thái dương. Trông chẳng khác gì người vợ anh hùng của thiếu gia Hoàng Cực tộc hồi đó. Thật khó để tưởng tượng những năm qua cô đã trải qua những gì sau khi biến mất, trái tim cô bất giác mềm nhũn, "Hongxu, anh đã ở đâu... trong những năm này?"

"Hongxu vô dụng, Hongxu biết mình có tội, không còn mặt mũi nào gặp lại hoàng hậu. Nàng chỉ mong cả đời tìm được Ninh công chúa để chuộc tội. Hai năm nay nàng khắp nơi tìm kiếm, một chút cũng không dám lơ ​​là." Lưu Hồng Húc tự trách mình.

Đường Vũ Tiên bị sốc. Kể từ sau sự kiện Quyang Mountain, Triệu Vũ Cơ đã lợi dụng sự hỗn loạn để nắm quyền và kiểm soát quyền lực sinh tử trong triều đình Thiên Kinh. Với tư cách là con dâu của ông, Lưu Hồng Húc lẽ ra phải trở thành đối tượng nịnh nọt của các phu nhân thuộc nhiều gia đình giàu có ở Bắc Kinh, nhưng cô lại biến mất như thể bốc hơi khỏi thế giới. Ngay cả người nhà của hoàng đế cũng không ai biết nàng ở đâu, thậm chí ngay cả Triệu Vô Kỵ cũng phái rất nhiều người đi điều tra, bí mật điều tra, nhưng đều vô ích. Cuối cùng, Lưu Hồng Húc chỉ có thể được tuyên bố đã chết ở núi Quyang. Thật bất ngờ, cô đã ẩn danh và đi khắp vùng đồng bằng miền Trung để tìm tung tích của Bàng Ninh. Cô muốn nhìn thấy mọi người khi còn sống và cơ thể cô khi chết.

"Hongxu, những năm này ta vì ngươi khổ sở nhiều như vậy, đứng dậy đi, đứng lên đi." Đường Vũ Tiên nhanh chóng muốn giúp Lưu Hồng Từ đứng dậy nhưng Lưu Hồng Từ từ chối. 

Lưu Hồng Húc lắc đầu nói: "Đây là tội lỗi mà Hongxu nên chuộc lại. Nàng không những không bảo vệ được hoàng hậu và công chúa mà còn để hoàng hậu đến gặp Anton và chịu nhục." Đường Vũ Tiên liên tiếp cưới ba người đàn ông, thậm chí cuối cùng còn cưới một người đàn ông bằng tuổi con trai cô. Mọi người đều biết rằng lợi ích của việc tính toán nhiều hơn với các quý tộc giàu có quan trọng hơn. Sự khác biệt là cuộc tranh luận giữa mọi người, đặc biệt là trên đấu trường, không mấy dễ chịu. Một số người có động cơ thầm kín thậm chí còn bịa đặt và lan truyền vở kịch tục tĩu giữa Đường Ngọc Tiên và Bàng Quân (vụ tục tĩu giữa hai mẹ con còn tệ hơn cả lời đồn). Lưu Hồng Từ đã du hành trên đấu trường nhiều năm và cô đã nghe thấy vô số lời nói bẩn thỉu. 

"Không sao, ta không sao," Đường Ngọc Tiên không để lại chút dấu vết lau nước mắt trên khóe mắt, đỡ Liễu Hồng Húc nói: "Điện hạ là người rất tốt, đối với ta và Nguyệt Nhi rất quan tâm, đối với những lời đồn đãi kia, bọn họ muốn nói gì thì nói. Được rồi, mọi chuyện đều kết thúc. Hồng Hư, ngươi có thể ở lại tìm Ninh Nhi. Điện hạ đã phái người đi xem xét xung quanh."

Lưu Hồng Húc thấy Đường Ngọc Tiên dường như không có miễn cưỡng cười, từ chối: "Thân ái, sau khi Hồng Húc đến gặp Anton, ta thường nghe Lưu Quân nói hắn coi hoàng hậu như báu vật, xem ra là thật. Hongxu cũng có thể hi vọng hoàng hậu và công chúa Nguyệt Nhi có thể có một mái nhà tốt. Về phần lưu lại, Hồng Húc không thể nghe theo mệnh lệnh của hắn. Lưu Quân là Lưu Quân, ta là ta. Hắn phái người đi tìm nàng bởi vì hắn yêu hoàng hậu, Hồng Húc cũng đã chiếu cố nàng rồi. Chuyện này coi như là nhiệm vụ duy nhất trong đời này. Tôi hài lòng với hoàn cảnh của hoàng hậu, tôi có thể yên tâm tiếp tục hoàn thành sứ mệnh của mình. Hoàng hậu, xin hãy bảo trọng. Một ngày nào đó, Hongxu sẽ đưa công chúa Ning trở về đoàn tụ với bạn. Nói xong, cô không để ý tới phản ứng của Đường Vũ Tiên, quỳ lạy ba lần trước mặt Đường Vũ Tiên, đứng dậy đi ra khỏi cửa.

Đường Vũ Tiên muốn ngăn cản nàng, cố gắng thuyết phục nàng ở lại, nhưng cuối cùng nàng lại không nói gì. Thay vào đó, Lưu Hồng Từ đột nhiên nói: "Hoàng hậu của tôi, có một điều mà Hongxu không biết có nên hỏi hay không. Kể từ núi Quyang, dường như tôi chưa bao giờ nghe nói gì về con trai cả của tôi Bàng Quân. Không biết anh ấy có gặp hoàng hậu của bạn không?"

Câu hỏi này như một búa nặng giáng vào trái tim Đường Vũ Tiên. Cô tạm thời không muốn nói cho Lưu Hồng Húc về thân phận thực sự của Bàng Quân, bởi vì cô không biết nếu Lưu Hồng Húc biết chuyện này sẽ xảy ra chuyện gì. Cô chỉ có thể bình tĩnh lại nói: "Tôi chỉ gặp anh ấy thoáng qua trên đường đến Anton. Anh ấy cũng giống như anh, phát điên đi tìm tung tích của Ninh Nhi. Tôi không biết hiện tại anh ấy đang ở đâu."

"Hừ," Lưu Hồng Húc nửa như chế giễu khịt mũi, "Hắn vẫn còn nguyên nhân tính, phu nhân, Hồng Húc xin hãy rời đi và bảo trọng." Nói xong, hắn nhanh chóng rời khỏi Phật đường.

Sau khi Lưu Hồng Húc rời khỏi Phật đường, Vương Nguyệt Thiên Loan đi vào hỏi Đường Vũ Tiên: "Công chúa, có cần Càn Loan báo cáo chuyện này cho điện hạ không?" Vương Nguyệt Thiên Loan không phải là loại công cụ vô cảm. Cô có thể phát hiện ra rằng mối quan hệ giữa Bàng Quân và Đường Vũ Tiên là không bình thường. Hơn nữa, Đường Vũ Tiên thường đối với Vương Việt Thiên Loan rất tốt, cho nên Vương Việt Thiên Loan sẽ hỏi vấn đề này thay vì trực tiếp báo cáo tình hình cho Bàng Quân.

Đường Vũ Tiên gật đầu nói: "Được, chỉ cần thành thật báo cáo Tần vương điện hạ, hắn sẽ hiểu."

“Đúng vậy, Tiền Loan biết.”
