============================================================
  Hoàng tử dâm đãng (vợ lẽ dâm đãng, vợ dâm đãng và phụ nữ trưởng thành, siêu dâm đãng h)
  Tác giả    : 冰 块 Ngưu 奶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33609.html
  Tag        : #Hậu cung, #爽 Văn, #Dâm 堕, #Lãng 漫, #Phản sai, #种 Mã, #NTR, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người vợ lẽ da trắng ngực khủng bị con cặc của con trai đâm vào âm hộ

Rượu độc thấm vào ruột. 

Nội tạng đang sôi sục. 

Nửa giờ trước nỗi đau chết chóc vẫn còn treo trên đầu anh, nhưng bây giờ anh bước tới, thứ chào đón anh không phải là một mặt ngựa đầu bò, mà là người vợ lẽ xinh đẹp và độc đoán của anh. 

"Trình Nhi, ngươi thấy khỏe hơn chưa? Vợ lẽ của ta có thể vào được không?"

Từ Mỹ Nương là người lẩm cẩm trong hậu cung, kiêu ngạo và độc đoán. Điểm yếu duy nhất của cô là con trai riêng của mình Lý Thành. 

Con trai cô là con trai. 

Con trai của người khác thật vô dụng! 

Nhưng có lẽ bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mà bà cố gắng giết chết lại không hề đầu thai mà trực tiếp nhập vào cơ thể con trai bà phải không? 

"Mẹ vợ lẽ."

Lý Tử cố chịu đựng sự căm ghét và buồn nôn và hét lên. 

Từ Mỹ Nương đang đứng ở cửa lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Bà nhanh chóng đồng ý và lo lắng hỏi: "Con trai, con bị sao vậy? Có muốn mẹ chồng gọi thái y không?"

"Đừng!"

Lý Tư lập tức ngăn cản hắn. 

Khi anh có thể nhớ lại thì mẹ anh đã không còn được sủng ái nữa. Các ngự y đều nịnh nọt khinh thường, thậm chí còn cố ý kê cho ông một số bài thuốc có hại cho cơ thể. Họ còn độc ác hơn cả các phi tần trong hậu cung. 

Anh ta nói với Từ Mị Nương: “Vợ lẽ, bảo những người khác rời đi, chính mình đi vào.”

"Được rồi."

Từ Mỹ Nương nhanh chóng đồng ý yêu cầu của con trai mình. Sau khi xua đuổi hết cung nữ và thái giám, nàng một mình bước vào phòng ngủ, đến bên giường. Cô nhìn Lý Thừa với vẻ mặt lo lắng, đưa tay sờ trán anh. 

Đó là người phụ nữ này! 

Anh ta đã cướp đi sự chú ý của cha mình, nhiều lần làm nhục mẹ mình và cuối cùng giết chết ông ta! 

Lý Tư rũ mí mắt xuống để che giấu sự căm hận, nhưng ngọn lửa báo thù trong lòng lại bùng cháy rực rỡ. Hắn muốn chết cùng Từ Mị Nương để báo thù cho mình ở kiếp trước! 

“Mẹ, mẹ lại gần chút đi, con trai con có chút bối rối.” Lý Tư giả vờ đáng thương. 

Từ Mỹ Nương không hề nghi ngờ anh ở đó, cô nghiêng người, áp tai vào ngực anh, vừa đau khổ vừa bối rối hỏi: “Con trai, chẳng lẽ con ngủ trưa đã lâu và gặp ác mộng sao?”

Cô có thể chiều chuộng hậu cung không chỉ vì khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần mà còn vì thân hình nóng bỏng, phình ra trước sau sau khi cô đột nhiên cúi người xuống. 

Lý Tư vừa cúi đầu đã có thể nhìn thấy đường sự nghiệp trắng và sâu của Từ phi. 

Người phụ nữ này thật không biết xấu hổ! 

Hắn tàn nhẫn dùng hai tay nhéo chiếc cổ thon dài của Từ phi, chuẩn bị cùng chết với nữ nhân này. 

"Ối!"

Hứa phi hét lên. 

Lý Tư sợ đến mức vội vàng dừng tay lại, cảm thấy áy náy nhìn ra ngoài đại sảnh, sợ hấp dẫn người khác. 

Nhưng anh vẫn chưa gặp Từ Mỹ Nương. 

Lý Tư quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một màn khiến hắn sôi máu. 

“Bộ đồ khiêu dâm này đẹp nhưng dây đai quá mỏng, lúc nào cũng đứt. May mắn thay, con trai tôi không phải người ngoài, nếu người đàn ông khác nhìn thấy, mẹ tôi sẽ mất đi sự trong trắng”.

Vừa nói, Từ phi vừa gấp quần áo khiêu dâm lại, để lộ bộ ngực lộ ra trên đùi hắn, một cặp vú to như thỏ trắng. 

Lý Tư choáng váng, suýt nữa chảy máu mũi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi từ nhỏ lớn lên ăn sữa mẹ, nhìn còn chưa đủ sao?" Hứa Mị Nương gãi mũi nói. 

Bộ dáng này thực sự không giống một người đã sinh con. 

Lý Tử trở lại cơ thể của Lý Thành, nhưng dù sao anh ta không phải là Lý Thành thật, và Từ Mỹ Nương không phải là mẹ ruột của anh ta. Cơ thể phụ nữ trần trụi và nóng bỏng trước mặt khiến phần thân dưới của anh không tự chủ được phản ứng. 

Người phụ nữ này thực sự rất dâm đãng và không thể so sánh được với phẩm giá của mẹ cô ấy, nhưng cha tôi lại bị loại phụ nữ này mê hoặc. 

Lý Tử cảm thấy căm hận trong lòng và nảy sinh tâm lý trả thù vặn vẹo. Anh quyết định không để Từ Mị Nương chết một cách vui vẻ như vậy. 

Mẹ hoàng hậu vẫn còn sống. 

Nếu kiếp này hắn chết lần nữa, rất có thể hắn sẽ bị Mì Ngựa Minotaur bắt đi. 

Anh phải sống để trả thù từng người một. 

"Mẹ vợ lẽ."

Ngọn lửa báo thù trong lòng Lý Tư dần dần tắt đi, thứ khơi dậy lại là một dục vọng khác. Anh ấy đã cứu mạng mình bằng cách hồi sinh cuộc sống của mình. Anh sẽ không còn sống cuộc sống thu hẹp, thu hẹp như kiếp trước nữa. Cuối cùng hắn phải chịu kết cục bi thảm là rượu độc. 

Cái ác bắt đầu trong trái tim. 

Lý Tư trong lòng nóng lên, lao về phía Từ Mị Nương. Sau khi ngồi dậy trên giường, anh ôm Từ Mị Nương vào lòng, vùi đầu vào ngực cô. 

Anh muốn nếm thử một chút, thân thể có thể khiến cha anh quên đi sẽ như thế nào? 

Từ Mỹ Nương thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. Khi anh ôm cô và liếm ngực cô, cô không hề phản kháng chút nào. Bà chỉ theo bản năng thu mình lại, giọng nói mang theo nụ cười: “Con trai, con bao nhiêu tuổi rồi mà còn cần bú? Đừng, đừng liếm, là mẹ ngứa mà.”

“Nơi khác không phải ngứa hơn sao, vợ lẽ?”

Lý Tư không khỏi muốn trêu chọc nữ nhân dâm đãng này, cười lạnh nói. 

Ngón tay của anh đưa vào âm đạo của Từ Mỹ Nương, vuốt ve hạt đậu nhỏ đầy khiêu khích của cô, thậm chí còn thăm dò sâu vào âm đạo của cô. 

Từ Mị Nương nắm cổ tay hắn nói: "Không được, con trai, đây là nơi chỉ có cha con mới có thể chạm vào."

Đó là một chút xấu hổ. 

“Mẹ, vợ lẽ, con trai không phải là hoàng tử sao? Từ nay chỗ của cha sẽ là chỗ của con trai phải không?” Lý Tử cố chịu đựng cơn buồn nôn và bắt chước giọng điệu quyến rũ của Lý Thành. 

Hãy nghe điều này. 

Từ Mị Nương cười tươi, sờ đầu nói: "Con trai, con thông minh như vậy, có chí lớn, nhưng hiện tại con chỉ là hoàng tử, đợi sau này con trở thành hoàng đế."

“Khi tôi trở thành hoàng đế, tôi có thể đến chỗ mẹ tôi không?” Lý Tư nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

Vị trí hoàng tử ban đầu là của anh ấy. 

Nhưng hắn đã chết, bị hai mẹ con này giết chết, cho đến bây giờ hắn cũng chỉ có thể sống trong cơ thể Lý Thừa. 

Hứa Mị Nương không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Cô nghĩ anh rất háo hức trở thành hoàng đế. Bà hạ giọng an ủi: “Con trai đừng lo lắng, vị trí đó sớm muộn cũng sẽ thuộc về con. Mẹ nhất định sẽ vì con mà tranh giành, không ai có thể lấy đi đồ của con.”

Hà. 

Hà hà! 

"Vậy trước tiên ta muốn cảm ơn thê thiếp của ta." Lý Tư muốn cười lớn, bây giờ muốn nói cho Từ Mị Nương biết sự thật. 

Con trai của ngươi đã chết, tất cả những gì ngươi đấu tranh cho con trai mình sẽ rơi vào tay vị hoàng tử bị phế truất đã bị ngươi giết chết! 

Trong lòng Lý Tư có nhiều cảm xúc đan xen, vừa hoang dã vừa vui vẻ, đồng thời cũng có một niềm vui thầm kín khi được kẻ thù coi như con ruột. Anh cảm thấy dương vật dưới háng mình nóng, cứng và sưng tấy. Anh ta lập tức đẩy Từ phi xuống giường và cố gắng cởi quần của cô một cách thô bạo. 

Chuyện dâm đãng như vậy chỉ đáng bị anh ta đối xử thô bạo. 

"Không, con trai, nơi này không thể làm được." Từ phi vội vàng ngăn cản, nhưng bà không đành lòng dùng trọng lực đối với con trai mình. Cuối cùng, cô bất lực nhìn con trai ruột cởi quần của mình. 

Lý Tử tỏ ra không hề thương xót. Anh ta nhìn đôi chân thon dài trắng nõn của Từ Mị Nương, đột nhiên dang rộng thành hình chữ “M”, dùng mắt trần nhìn chằm chằm vào bụi cây đen ở giữa. 

Từ Mị Nương vẫn cố gắng vùng vẫy nói: “Thật sự không thể làm được. Trong cung của ta có mấy nha hoàn xinh đẹp, chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn có họ sao?”

Cô ấy vẫn chưa nói xong. 

Âm thanh "Pfft". 

Lý Tư đã đâm con cặc to và cứng của mình vào trong cơ thể Từ Mị Nương. Dương vật của anh bị bao bọc và hút bởi âm hộ mềm mại. Bây giờ anh ta đang sử dụng cơ thể của con trai kẻ thù để đụ vào lồn kẻ thù. Niềm vui trả thù và niềm vui loạn luân cứ đập vào đầu Lý Tư. 

Anh đã quên mất Từ Đồ Chi, anh chỉ muốn đụ cơ thể trắng nõn mềm mại bên dưới vô số lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mỹ phi bị con trai cho đầy tinh dịch, mặt xuất tinh

Trên giường. 

Lý Tư điên cuồng đè ép Từ phi, ngậm hai núm vú hồng hồng của nàng vào miệng, mút và cắn, để lại vết xanh tím trên bộ ngực trắng như tuyết của nàng. 

"Đau quá con trai, nhẹ nhàng một chút."

Từ phi cũng không ngờ hắn lại dũng cảm đến mức dám đụ mẹ ruột của mình. 

Tuy nhiên, cô lại cưng chiều con trai mình và ngay lập tức đổ lỗi cho mình, nghĩ rằng Cheng'er chắc chắn đã kìm nén quá nhiều nên anh không còn cách nào khác là đổ lỗi cho cô, mẹ anh. 

Hãy suy nghĩ về điều này. 

Vợ lẽ Xu cảm thấy thương xót, thương yêu và tội lỗi cho con trai mình. Thậm chí, cô còn dùng thủ đoạn hầu hạ hoàng đế, cố gắng se khít âm đạo. Các lớp thịt bên trong hút dị vật lọt vào, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn từ nhụy hoa. 

Lý Tư vốn là muốn báo thù Từ phi, không ngờ vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy nữ nhân này trên mặt tràn đầy yêu thương, đôi mắt ngấn nước, trên mặt sáng ngời xuân sắc. Rõ ràng là cô rất hạnh phúc vì anh. 

Làm sao có thể có bất kỳ niềm vui nào khi trả thù? 

Trong lòng hắn hận Từ phi nên cố ý tăng tốc độ. Con cặc của hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong lỗ mật của Từ phi, nhanh chóng đâm vào nhị hoa bên trong, nghiền nát và đâm liên tục. 

Từ phi nói "Ừ, ừ, ừ, à, à, à, à", vui vẻ bên con trai mình mà không hề xấu hổ. 

Lý Tư đụ thân thể của mình nhiều đến mức trong lòng càng tức giận hơn. 

"Nứt!"

Anh ta không nhịn được mà vỗ nhẹ vào ngực Từ Quý Phi. Nghe thấy tiếng tát lớn và nhìn thấy dấu tay rõ ràng trên ngực cô, cuối cùng anh cũng cảm thấy khoái cảm. 

Từ Mị Nương cảm thấy đau đớn, cau mày nói: "Đừng..."

Lý Tư không cho cô cơ hội nói chuyện. Anh ta lại tát vào ngực Từ Mị Nương, sau đó hàng chục cái tát liên tiếp. Mãi cho đến khi bộ ngực trắng như tuyết của Hứa Mị Nương dính đầy máu, thậm chí còn hơi tím, trong lòng hắn mới cảm thấy vui vẻ. 

Lúc này Từ Mị Nương mặt đầy nước mắt, dùng răng cắn chặt môi dưới. Nàng đau đớn không dám kêu lên, sợ đánh động cung nữ và thái giám bên ngoài, để bọn họ đi vào nhìn thấy cảnh hai mẹ con loạn luân. 

“Đừng cãi nhau nữa, con trai của ta, ta cầu xin con, vợ lẽ.” Từ Mỹ Nương buồn rầu cầu xin. 

Không để ý đến lời cầu xin của cô, Lý Tư lật người Từ Mị Nương lại thì phát hiện từ phía sau, Từ Mị Nương có nước da trắng, eo thon và mông to, khiến cô trông càng độc đáo hơn. 

Đây có phải là thứ cô có thể dùng để quyến rũ cha mình? 

Lý Tử thầm ghét cô. Sau khi xòe mông của Từ Mỹ Nang ra, anh ta đẩy con cặc của mình vào trong và đụ cô từ phía sau. Vị trí này làm cho cặc thâm nhập sâu hơn. 

Âm đạo của Hứa Mỹ Nương căng cứng và ẩm ướt, cô lập tức kẹp chặt dương vật của con trai mình khi nó chạm vào cậu bé. Cô thậm chí còn vung mông và tích cực hợp tác. Thành thịt bên trong co rút lại, nhụy hoa kẹp chặt quy đầu đã đánh vào người cô, Lý Tư cố ý nghiến răng đẩy vào người cô. 

Từ Mị Nương rên rỉ một tiếng dài, hai chân co giật, dưới sự đụ của con trai mình đạt đến cao trào. 

"Thần thiếp, ta cũng ở đây, ta muốn xuất vào trong ngươi." Lý Tư nói vào tai cô. 

Từ Mị Nương vô cùng sợ hãi, vội vàng ngăn cản nàng: "Không được, ta và ngươi là mẹ con."

Lời còn chưa nói xong. 

Lý Tư dùng sức đứng dậy, tinh dịch từ trong âm đạo của Từ Mị Nương vọt ra, tràn vào tử cung của cô. 

Hứa Mỹ Nương dường như chấp nhận số phận của mình, nằm trên giường thở hổn hển. 

Không lâu sau. 

Lý Tư lật người cô lại, đối mặt với cô, lại đâm con cặc của anh vào âm đạo của Từ Mị Nương, sau đó tóm lấy vòng eo thon gọn của cô và đâm điên cuồng, nhìn bộ ngực của Từ Mị Nương gợn sóng dưới lực đẩy bạo lực của anh, đây đơn giản là vũ khí tốt nhất để kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. 

Anh ta rất hung dữ, cố tình rút ra tất cả, rồi lại hoàn toàn đắm chìm vào đó. 

Từ Mị Nương nhìn con trai mình điên cuồng kiệt sức, giọng nói yếu ớt, nước mắt sinh lý trào ra trong mắt, nàng cầu xin: “Vợ lẽ, ta không thể chịu đựng được nữa, Trình Nhi, xin hãy nghỉ ngơi một lát.”

"Mẫu thân và vợ lẽ không chịu nổi, đành phải chịu!"

Lý Tư nghĩ tới kiếp trước bị ép uống rượu độc, trong lòng sôi lên hận ý. Lúc đó có ai hỏi anh có chịu nổi không? 

Anh ấy di chuyển một cách quyết liệt. 

Từ Mỹ Nang lúc đầu từ van xin, đến chấp nhận số phận, rồi khóc nức nở. Cô choáng váng đến nỗi toàn thân run rẩy như một chiếc thuyền nhỏ màu trắng trước sóng gió mạnh. 

Lý Tư ôm eo nâng cô lên, đụ Từ Quý Phi hoàn toàn như một nồi thịt rẻ tiền để cô trút giận. Cách thức thô bạo như vậy khiến Từ Quý Phi sợ hãi nhưng cũng mang đến cho cô một cảm giác mới lạ khác, nhất là khi cô bị cậu con trai cưng chiều đối xử như vậy. Từ Quý Phi cắn môi dưới, chịu đựng sự thô bạo như thể cam chịu số phận của mình. 

Con gà trống chui vào lỗ hoa của Từ Quý Phi. Sau khi cực khoái được kích thích mạnh mẽ, bên trong vô cùng chua chát và mềm mại, giống như một bông hoa bị tàn phá lần thứ hai. 

Từ phi nhịn không được nữa, không ngừng lắc đầu. Mái tóc đen của cô xõa trên mặt, phủ một lớp mồ hôi. Bà cầu nguyện cho con trai mình được thương xót nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì, thậm chí còn khiến nó tức giận. 

Hàng trăm cuộc gặp gỡ thể xác. 

Từ phi hét lên một tiếng, nhanh chóng bịt miệng lại, tận hưởng và chịu đựng cơn cực khoái thứ hai trong thời gian ngắn. 

Đứa con trai đang đập trên người cô vẫn chưa sẵn sàng xuất tinh. 

"Thành nhi, ta phi tần thật sự không chịu nổi, ngươi phải thương xót ta phi tần, âm đạo của nàng sưng tấy." Hứa phi không biết mình đang nói nhảm cái gì. Cô chỉ cảm thấy mình, vốn luôn cao thượng lạnh lùng, bây giờ giống như một kỹ nữ thấp kém để đàn ông bộc lộ ham muốn. Dưới sự dẫn dắt của con trai, cô trải qua một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. 

Lý Tư đương nhiên có thể cảm nhận được, nhưng nếu có thể khiến kẻ địch sưng tấy, chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Anh ta đập điên cuồng, dương vật của anh ta lao vào âm đạo của Từ Quý Phi, hai hòn bi của anh ta chạm vào âm đạo của cô, như thể anh ta muốn nhét chúng vào với nhau, giống như một cuộc thi hay một lỗ thông hơi, nhưng anh ta đang trút giận lên cơ thể Từ Mỹ Nương. 

Từ Mị Nương không ngừng cầu nguyện: "Ừ, ừ, ừ." 

Thứ cô nhận được là những động tác ngày càng thô bạo của Lý Tử, thậm chí thay đổi tư thế liên tục, khiến cô nằm nghiêng rồi đụ cô vào. Điều duy nhất không thay đổi là ham muốn thú tính của anh được trút giận. 

Sau hàng trăm cú thúc mãnh liệt, dương vật phồng lên và nảy lên không ngừng trong âm hộ của Từ Mỹ Nang. 

Lý Tư lập tức quyết định, rút ​​dương vật của mình ra. Anh cố chịu đựng khoái cảm, lật Từ Mị Nương lại trước, để cô nằm ngửa trên giường. Sau đó anh tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa mắt nhìn về phía môi Từ Mỹ Nương, vuốt ve dương vật của anh vài lần. Tinh dịch bắn vào mặt Từ Mị Nương. 

Đầu tiên cô ấy bị đụ mạnh và bị bôi kem, bây giờ cô ấy kiệt sức và đau nhức khắp người, và cô ấy bị con trai bôi kem vào mặt. 

Cho dù Từ Mị Nương có cưng chiều con trai mình thì sự mệt mỏi về thể chất và cảm giác đau nhức ở âm đạo cũng không phải là giả. Cô cảm thấy đau khổ như thể mình đã bị đối xử bất công và bắt đầu khóc. Như hoa lê mang mưa về cho mùa xuân. 

Lý Tư đã trút giận đủ rồi. Lúc đầu anh cảm thấy áy náy, sau đó nhìn thấy Từ Mị Nương vừa cười vừa khóc. Anh mạnh dạn đưa tay bôi tinh dịch trên mặt cô vào miệng cô, để cô nếm thử thứ gì được sản sinh ra từ con trai ruột của mình. 

Từ Mị Nương tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, bà kinh ngạc nhìn con trai mình. Ngay cả hoàng đế cũng không cho cô nuốt tinh dịch. Cô cảm thấy tủi thân, giọng run run nói: "Anh, anh..."

Lý Tử ban đầu rất sợ hãi, nhưng sau đó nhận ra rằng mình đã chết một lần, và bây giờ trong cơ thể của Lý Thành, thê thiếp Xu đã ra lệnh xử tử chính con trai mình nếu cô ấy có năng lực. Liệu cô ấy có dám không? 

Hãy suy nghĩ về điều này. 

Lý Tư không quan tâm đến phản ứng của Hứa Mị Nương, chỉ mặc quần áo rời khỏi Trần cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Kiếp trước phạm nữ hoàng sinh học lạnh lùng, cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng

Cung điện Vị Ương. 

Hoàng hậu Zhuang đã không được sủng ái trong nhiều năm. Tuy nàng vẫn giữ chức hoàng hậu và sống trong cung Vị Ương, nhưng kỳ thực nơi này cũng không khác gì lãnh cung. Đặc biệt là ba tháng trước, sau khi hoàng tử bị phế truất Lý Tử, con trai của Hoàng hậu Zhuang, uống thuốc độc tự sát, mọi người đều hiểu rằng Hoàng hậu Zhuang không có cơ hội quay trở lại. 

Việc Bệ hạ phế truất bà làm Nữ hoàng chỉ còn là vấn đề thời gian. 

"Mẹ."

Lý Tử đè nén sự phấn khích trong lòng và chào đón Trang hoàng hậu. Đây chính là mẹ ruột của anh, mặc dù bà đến từ kiếp trước. 

Hoàng hậu Trang đang ngồi ở ghế chính của chính điện. Cô ấy ăn mặc rất sang trọng nhưng lại có vẻ ngoài lạnh lùng. Cô ấy không những trông không tồi tàn mà còn có một nét duyên dáng lạnh lùng độc đáo. 

Lý Tư tiến lại gần hai bước, thấp giọng nói: “Con trai ta có chuyện muốn nói, muốn nói chuyện một mình với hoàng hậu, xin hoàng hậu mời cung nữ tránh ra một bên được không?”

Trang hoàng hậu khẽ nhíu mày, tựa hồ không hiểu con trai tình địch của mình sắp nói gì với mình, nhưng bà vẫn đồng ý yêu cầu của hắn, đuổi đi cung nữ. 

Trên thực tế, trong cung Vị Ương không có nhiều người. 

Lý Tư còn chưa lên tiếng. 

“Thái tử đến đây để thay mặt Từ phi chứng minh cho bản cung sao?” Hoàng hậu Zhuang lên tiếng trước. 

Lý Tư vội vàng phủ nhận, nói: "Đương nhiên không phải, ngược lại, ta tới lần này không liên quan gì đến mẫu thân cùng thiếp thiếp, thuần túy là bởi vì ta muốn hướng mẫu thân xin lỗi."

"Tại sao?" Hoàng hậu Trang có vẻ bối rối. 

"Bởi vì phế vương không phải tự sát, mà là bị mẫu thân ta cùng phi tần phái tới đầu độc." Lý Tư rơi nước mắt quỳ xuống. 

Kiếp trước anh đã không làm tròn đạo hiếu, nhưng may mắn thay ông trời đã cho anh một cơ hội ở kiếp này để bù đắp. 

Trang hoàng hậu thoạt đầu sửng sốt, sau đó thở dài, đứng dậy, đến đỡ hắn, nói: “Là mẫu thân và thê thiếp của ngươi gửi đến, nhưng cũng được cha ngươi chấp thuận.”

"Cái gì?"

Lý Tư bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng tử co rút, hỏi: "Cha ta giết... ca ca của ta?"

“Anh ấy luôn tàn nhẫn.”

Trang hoàng hậu trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, sau đó trong mắt hiện lên vẻ kiên quyết nói: "Nhưng hắn là Cửu Ngũ Chúa Tể, là Thế Giới Chủ. Dù hắn làm gì, hắn đều có suy nghĩ của mình."

“Cho dù hắn có giết con ruột của mình, cho dù hắn có giết con trai của ngươi?” Lý Tư mở to mắt. 

Anh luôn cho rằng anh và mẹ là ỷ lại lẫn nhau, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng trong lòng mẹ, người cha tàn nhẫn và máu lạnh của mình mới là quan trọng nhất? 

"Cha ngươi là thiên hạ, ta là hoàng hậu, thiên hạ đều là con của chúng ta, ta sao có thể vì một người mà cãi nhau với cha ngươi?" Hoàng hậu Trang hỏi lại. 

rất tốt. 

Chẳng trách hoàng đế không bao giờ phế truất hoàng hậu dù ông không còn yêu mẹ mình nữa. 

Ngay cả Từ phi được sủng ái trong hậu cung cũng không thể chấp nhận việc chồng mình giết chết con ruột của mình phải không? Trang hoàng hậu có thể, khó trách nàng chính là hoàng hậu. 

“Mẹ ơi, mẹ không đau lòng chút nào sao?” Lý Tư trợn tròn mắt, hy vọng tìm được trong mắt Trang hoàng hậu cảm xúc mình mong muốn. 

Nhưng không. 

Trang hoàng hậu thậm chí có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngươi lo lắng ta vì cái chết của Tư Nhi sẽ oán hận hai mẹ con các ngươi thì cũng không cần thiết. Hoàng đế và ta là một vợ chồng, còn ngươi là con của hoàng đế. Theo ta thấy, ngươi cũng không khác gì Tư Nhi."

Haha! 

Hóa ra mẹ ruột của anh thực sự nghĩ như vậy!

Lý Tư đứng dậy. Anh không thể biết đó là nỗi đau hay sự hoang vắng. Trong một khoảnh khắc, anh chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và anh ước mình có thể chết một lần nữa. 

"Bạn ổn chứ?" Hoàng hậu Zhuang không quan tâm đến nỗi đau của anh. Cô thực sự quan tâm đến đứa con trai mà chồng cô có với một người phụ nữ khác. 

Lý Tư ôm đầu nói: “Con hơi choáng váng, mẹ có thể cho con một tách trà được không?”

Hoàng hậu Trang tự nhiên quay lại và rót trà cho anh ta. 

Lý Tư nhìn người mẹ kiếp trước quay lưng về phía mình, đột nhiên lao về phía bà như một kẻ điên. Giống như một người tự học, anh ta một tay bịt miệng Hoàng hậu Trang, tay kia cởi quần của cô. 

Chuyển động rất nhanh. 

Một người đứng lên. 

Trang hoàng hậu vẫn đang cầm chén trà, nhưng nửa thân trên của bà lại nằm trên bàn, trong mông có con cặc của Lý Tư. Khi người kia lại bước tới, một lối đi bị cưỡng ép mở ra trong âm hộ của Can Lâm, điều mà cô đã lâu không trải qua. Nó khô khốc và đầy đặn, nỗi đau khiến cô nhớ lại cái đêm cô mất trinh. 

Sau khi Lý Tư nhét vào, hắn liền rút tay ra khỏi miệng Trang hoàng hậu. Anh ôm cô từ phía sau, thì thầm vào tai cô: “Mẹ ơi, sao mẹ không gọi cho ai đó?”

"Quả nhiên là Từ phi phái ngươi tới đây phải không?"

Trang hoàng hậu chịu đựng cơn đau khô khốc ở âm đạo nói: “Thả ra, bây giờ ngươi còn có thời gian để quay lại.”

“Tôi không nghĩ Thái hậu dám gọi người phải không?”

Lý Tư nói xong, động tác càng thêm thô bạo, mạnh bạo đâm vào âm hộ khô khốc của Trang hoàng hậu. Nghĩ đến kiếp trước mình cũng từ nơi này đi ra, trong lòng hắn trở nên hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta đặt tay lên mông của Hoàng hậu Trang và không ngừng nhào nặn chúng. 

Trang hoàng hậu dung mạo không kém so với lúc trẻ là bao, nhưng thân hình lại trưởng thành. Mặc dù ban đầu nó khô nhưng sau khi chọc vài lần, nó nhanh chóng ẩm ướt. Nó thậm chí còn có cảm giác chặt chẽ như Từ Phi, và khi chọc vào thì cực kỳ trơn tru. 

Nếu biết sớm hơn, sao kiếp trước anh lại kính trọng người mẹ độc ác như vậy, lãng phí nhiều cơ hội cho mối tình thầm kín. 

"Vâng."

Trang hoàng hậu biết hắn sẽ không bao giờ buông tha cho nàng, vì thế cố chịu đựng khoái cảm nhưng khóe miệng không khỏi rên rỉ. 

Lý Tư nhìn kiếp trước lạnh lùng mẫu thân, bây giờ ở dưới thân nhục nhã Trình Hoan, trong lòng vừa hận vừa yêu. Anh ta chỉ đơn giản bế Hoàng hậu Zhuang lên, và trong tư thế tè vào một đứa trẻ, con cặc của anh ta đã xâm nhập vào âm đạo của Hoàng hậu Zhuang từ dưới lên trên, và anh ta đụ cô ấy khi đang đi bộ. 

Trang Hoàng hậu vặn người nói: "Thả ta xuống."

“Mẹ, con hiếu thảo với mẹ.”

Lý Tử cười khẩy nói, đồng thời đẩy eo mình mạnh hơn, dương vật to và dài thọc vào âm đạo của mẹ ruột hắn ở kiếp trước, quy đầu chạm vào nhụy hoa. Anh ta thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể của Hoàng hậu Zhuang ngày càng mềm mại hơn, sức đề kháng của cô ấy tự nhiên ngày càng yếu đi. 

Âm thanh cơ thể của hai người va chạm vào nhau có thể được nghe thấy trong căn phòng trống. 

Trang hoàng hậu ngày càng ít mặc quần áo, cuối cùng hai bộ ngực lớn lộ ra, hơi rũ xuống, bắt mắt như trái đu đủ. 

Lý Tư đơn giản để nàng ngồi lên bàn, sau đó dang rộng hai chân lại nhét nàng vào. 

Bên trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt quấn quanh dị vật ùa vào. Các lớp thịt háu ăn hút lấy cặc, điểm nhạy cảm nổi lên bên trong liên tục bị đỉnh thịt gãi, kích thích nhiều dịch âm đạo hơn. 

Khi Hoàng hậu Zhuang đối mặt với vợ lẽ của mình, trên mặt bà có vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng phẩm chất tốt đẹp của bà đã khiến bà không thể mím chặt môi và thậm chí không kêu cứu. 

Suy cho cùng, người đàn ông trước mặt dù có hung dữ đến đâu thì anh ta vẫn là con trai duy nhất của hoàng đế và là thái tử hiện tại. 

Đây là nền tảng của một đất nước. 

Lý Tử có thể đoán được Hoàng hậu Zhuang đang nghĩ gì và càng tức giận hơn vì điều đó. Sự tức giận của kiếp trước có lẽ không còn chỗ đứng trong trái tim Trang hoàng hậu. 

Anh ta tiến tới hôn lên môi Hoàng hậu Zhuang như một sự trả thù. 

Trang hoàng hoàng hậu không tránh được trái phải, nhưng Lý Tư đã nắm lấy cằm của bà, hôn miệng ông. Cô thậm chí còn dùng lưỡi của anh để cạy răng cô ra. Lưỡi anh luồn vào miệng cô, lang thang bừa bãi, mút và cắn môi cô. Mãi đến khi cô thở hổn hển và cảm thấy không thể thở được, Lý Tử mới buông ra. 

Cô bị nụ hôn mê mẩn đến nỗi mắt cô mờ đi, ngay cả âm hộ của cô cũng trở nên ẩm ướt hơn. 

Lý Tư bắt đầu xoa bóp bộ ngực của Trang hoàng hậu, nhéo núm vú của nàng, dùng sức kéo ra, tưởng tượng hai đầu vú sẽ phun ra sữa như thế nào. 

Kiếp trước hắn lớn lên uống sữa của vú nuôi, thật sự không tiếp xúc nhiều với bộ ngực của Trang hoàng hậu. 

Hãy làm nên tất cả trong cuộc sống này! 

Hai núm vú của Trang hoàng hậu bị Lý Tư mút. Cô ngẩng cổ lên, không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu Lý Tư, cảm giác như đang cho con bú. 

chắc chắn. 

Cô ấy đã hết sữa từ lâu rồi. 

"Mẹ."

Lý Tử hét lên, cảm nhận được niềm vui sướng khi được tàn phá mẹ ruột của mình dưới tấm mặt nạ của người khác, nhưng cũng là một sự tức giận không thể nhận ra. Anh ta cắn hai đầu núm vú của Trang hoàng hậu, sau đó ngồi xổm xuống cạnh bàn, mút vào lồn của Trang hoàng hậu, đồng thời đưa tay lên nắm lấy ngực của Trang hoàng hậu. 

Hoàng hậu Zhuang bị sốc và không thể chấp nhận việc một hoàng tử quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Tuy nhiên, cô không thể ngăn cản được nên chỉ có thể chịu đựng và thụ động chấp nhận số phận. 

Lý Tử dùng lưỡi liếm Xiaodoudou và thỉnh thoảng đưa nó vào âm đạo của Hoàng hậu Zhuang. Anh ta không thể tưởng tượng được rằng năm đó anh ta đến từ một nơi nhỏ bé như vậy và ngay cả bây giờ anh ta cũng gần như không thể giữ được lưỡi. 

Hoàng hậu Trang đã lâu không quan hệ tình dục, thân thể run rẩy vì bị Lý Tư liếm mạnh đến cao trào. 

Trong khi cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái của mình. 

Lý Tử đột nhiên kéo cô vào lòng, dùng con cặc của anh đâm vào lồn chật hẹp của Hoàng hậu Trang và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Dương vật dày thâm nhập sâu, quy đầu mài và đẩy vào nhụy hoa. Cái lồn vốn đã nhạy cảm với cực khoái lại bị kích thích đến mức nước tự do trào ra. 

Trang Hoàng hậu nói: "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à," bà không biết là vì quá thoải mái hay quá xấu hổ. 

Lý Tử đơn giản đặt cô xuống đất.

"Bẩn thỉu." Hoàng hậu Trang cau mày. 

Không vui khi nhìn thấy cô ấy. 

Lý Tử cuối cùng cũng mỉm cười và đẩy con cặc của mình vào miệng Hoàng hậu Trang, buộc cô phải dùng miệng để phục vụ anh ta. Trang hoàng hậu mím chặt môi, không ngừng lắc đầu, nàng thực sự không muốn. 

Lý Tư nhéo mũi nàng, khi Trang hoàng hậu há miệng thở, hắn đứng thẳng người, đẩy cặc của mình vào miệng nàng. Lực quá lớn khiến quy đầu đâm vào cổ họng của Hoàng hậu Zhuang, khiến bà nôn theo phản xạ. 

Nhân cơ hội này, con cặc đột nhiên di chuyển trong miệng cô. Bên trong cũng ấm áp và ẩm ướt. Mặc dù không chật như âm hộ nhưng bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt đau khổ của Hoàng hậu Trang và thấy quy đầu trong miệng bà ta thò ra một cách đầy dục vọng. Loại thỏa mãn bên trong này không thể so sánh được với việc đưa âm hộ của cô ấy vào. 

Hoàng hậu Zhuang nhiều lần dùng lưỡi đẩy con cặc ra khỏi miệng. 

Lý Tư cũng không ngăn cản mà kiên nhẫn nhét vào lần nữa, chờ lần sau khi Trang hoàng hậu dùng lưỡi đẩy cặc của hắn ra, đầu lưỡi vô tình chạm vào mắt ngựa, mang lại cho hắn một cảm giác sảng khoái. 

Sau nhiều lần chống cự, Hoàng hậu Zhuang cuối cùng cũng mất đi sức mạnh. Cô ngậm con cặc trong miệng, chịu đựng cảm giác buồn nôn, để Lý Tư chọc vào chỗ tiểu trong miệng để trút giận. 

Thấy nàng không còn phản kháng nữa, Lý Tư chán nản đưa con cặc to và nóng hổi của mình áp vào mặt Trang hoàng hậu. Anh ta không thể không sử dụng dương vật của mình như một cây roi. Sau khi tát vài cái vào khuôn mặt lạnh lùng và kiên nhẫn của Hoàng hậu Trang, hắn nhét vào miệng bà, xuất tinh, lắc thêm vài lần rồi tiêm tinh dịch còn lại vào, nhưng vẫn không chịu lấy ra. Sau khi nhìn thấy Trang hoàng hậu bị ép nuốt tinh dịch, hắn liền rút con cặc mềm mại của mình ra. 

Hoàng hậu Trang vốn tự nhiên trong sáng nhưng lại bị thê thiếp đẩy xuống đất và đụ. Cô cũng ăn tinh dịch của vợ lẽ và nằm trên mặt đất với vẻ mặt tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Giẫm đạp đứa con gái ngây thơ và mất trinh vào tay cha mình trong phòng khách

Dinh thự của Hoàng tử. 

Lý Miêu Nhiên khỏa thân ngồi trên đùi cha cô. Hai quả đu đủ nhỏ trên ngực cô vẫn còn xanh. Lý Tư cầm trong tay xoa xoa. Hai chân cô bị kẹp chặt và cô có vẻ hơi hụt hẫng. 

"Miaoran."

Lý Tư ôm cháu gái kiếp trước và con gái kiếp này, ôm lấy thân thể trẻ trung trắng trẻo của cô ấy trong tay. Sau khi gọi tên cô, Lý Miêu Nhiên ngoan ngoãn đặt môi lên môi cô, hôn cha ruột của cô và trao đổi nước bọt. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu. 

Lý Tử nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái và bất đắc dĩ nhổ ra, quyết định mất trinh cho "cô con gái" có vẻ ngoài ngây thơ này lúc này đang ở trong phòng khách của Lý Miêu Nhiên. 

Lý Miêu Nhiên được cha cô đặt lên giường, nhìn người cha xa lạ của cô đưa tay xoa bóp ngực cô, hôn khắp người cô, dang rộng chân và liếm chỗ đáng xấu hổ. 

Cô không khỏi hỏi: “Cha, cha định làm gì?”

“Con gái yêu quý của ta, hãy đến và chạm vào cái này.”

Lý Tư dỗ dành cô đưa tay chạm vào cặc anh. Nhìn Lý Miêu Nhiên ngoan ngoãn thủ dâm, không hiểu tại sao, dương vật ở phần thân dưới của cô càng ngày càng sưng tấy. Khi nghĩ rằng thứ khủng khiếp này sắp xuyên vào cơ thể cô gái trẻ trước mặt, anh không khỏi tăng tốc và đẩy Lý Miêu Nhiên xuống lần nữa. 

Đầu của quy đầu nằm ngoài cái hố chưa từng được khai thác. 

Lý Diệu Nhiên tựa hồ có linh cảm gì đó, thân thể run lên, khi cảm nhận được nơi dưới háng của cha mình đang phình ra muốn xuyên vào cơ thể mình, cô lập tức giãy giụa. 

"Đừng di chuyển."

Giọng điệu của Lý Tư rất dữ tợn. 

Đối với hắn mà nói, người thân của Lý Thừa đều là kẻ thù của hắn, hắn đương nhiên không có chút thương xót đối với kẻ thù của mình. 

Lý Miêu Nhiên là một người vợ lẽ do dì cô sinh ra. Cô thường hiếm khi gặp cha của hoàng tử. Bây giờ cha cô cuối cùng cũng tỏ ra thân mật với cô, cô tự nhiên chịu đựng nỗi sợ hãi và ngoan ngoãn vâng lời. 

Ngay cả khi thứ dưới háng của cha cô xâm chiếm cơ thể cô từng chút một, nó cũng sẽ đau như dao và rìu. 

Lý Tử không khỏi di chuyển chậm rãi, đột nhiên đứng dậy, lần đầu tiên đưa con cặc hung ác của mình vào cái lỗ mềm mại của Lý Miêu Nhiên. 

"Bố!"

Lý Miêu Nhiên hét lên thảm hại. 

Ngược lại, Lý Tư lại bị vẻ ngoài đáng thương, khốn khổ của cô truyền cảm hứng. Anh phớt lờ tiếng kêu của Lý Miêu Nhiên và nỗi đau khi cô vừa bị gãy, lập tức bắt đầu đâm vào cái lỗ mềm mại của cô. Anh ta rút con cặc của mình ra, với đôi mắt đỏ ngầu. 

Anh trút hết những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể xanh tươi này. 

Đương nhiên, Lý Miêu Nhiên không cảm thấy vui mừng chút nào. Cô liên tục thở hổn hển. Cơ thể cô bị con cặc dày và cứng của cha ruột xé toạc. Cô ấy rùng mình vì đau và thậm chí còn trợn mắt lên, như thể cô ấy sắp ngất đi vì đau đớn trong giây tiếp theo. 

Lý Tửcai không quan tâm đến điều này, nhéo vào chiếc eo như cây liễu của Lý Miêu Nhiên, động tác càng ngày càng mãnh liệt, đụ âm hộ của cô như một cái nồi thịt, đâm vào ra vô số lần, lợi dụng không gian bên trong, con cặc dễ dàng chạm tới độ sâu của âm hộ. Lý Miêu Nhiên vẫn chưa biết cách tận hưởng khoái cảm mà rùng mình vì đau, rồi thực sự ngất đi. 

Lý Tử đụ cô gái ngất xỉu, con gái ruột của cơ thể này, con cặc của anh ra vào âm hộ cô, không ngừng chuyển động pít-tông, và một cảm giác căng cứng chưa từng có quấn quanh con cặc của anh. 

Anh nắm lấy bộ ngực của Lý Miêu Nhiên vài lần, cảm thấy chúng quá phẳng và có chút không hài lòng, vì vậy anh tập trung phát triển những cái lỗ mềm mại của cô và chờ đợi chúng được đụ hàng trăm lần. 

Anh ta đứng dậy và bơm tinh dịch ra khỏi cái âm hộ mới vỡ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Gây rối trong phòng tân hôn và dụ dỗ cô dâu, bố chồng nhìn trộm đón con dâu

Trong phòng cô dâu. 

Một nhóm người tụ tập quanh cô dâu chú rể một cách ồn ào, vui vẻ trong phòng tân hôn. Lý Tửgui, hoàng tử, cũng bị kẹp ở giữa. Ban đầu có vẻ đông đúc nhưng về sau họ phát hiện ra trang phục của cô dâu rộng thùng thình, cặp vú trắng nõn sẵn sàng lộ ra trên váy cưới. 

Cũng có nhiều người lợi dụng hoàn cảnh. 

Lý Tư chen qua, ồn ào về đám cưới, nhưng thực ra, cũng giống như những người khác, anh ta đưa tay chạm vào bộ ngực và mông lớn của cô dâu, thậm chí mấy lần còn suýt cởi quần lót của cô. 

Chú rể say rượu và bị đám đông vây quanh, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tại thời điểm này. 

Ngọn nến đã bị một người nào đó không rõ danh tính thổi tắt. 

Căn phòng tối om. 

Mọi người lúc đầu im lặng, sau đó đồng loạt lao về phía cô dâu. 

Vài bàn tay đồng thời nắm lấy, có người bịt miệng cô dâu. Nhiều người nhanh chóng xé quần áo cô dâu, sờ soạng khắp cơ thể trần truồng của cô dâu rồi nhanh chóng cởi quần của chính mình và đâm vào thi thể cô dâu. 

Gần như chỉ trong chớp mắt, cô dâu đã bị kéo vào đám đông đàn ông. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô bị một người đàn ông ôm và đụ từ phía sau. Cô chưa kịp kêu cứu thì đã bị túm tóc và buộc phải cúi xuống. Một con cặc nóng bỏng được nhét vào cái miệng anh đào nhỏ bé của cô. 

Lý Tư vội vàng chạy tới quá muộn, chỉ có thể nắm lấy một bàn tay mảnh khảnh của cô dâu, để cô nắm dương vật của anh mà di chuyển lên xuống. 

Những người khác ngồi xổm bên dưới và chơi đùa với bộ ngực lủng lẳng của cô dâu. 

Trong phòng tân hôn, những âm thanh nghèn nghẹt và tiếng da thịt đập vào nhau liên tục vang lên. 

Người đàn ông đã chiếm lấy lỗ trinh của cô dâu nhanh chóng bắt đầu đâm và đâm một cách điên cuồng, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô dâu. Sau một loạt âm thanh “pop, pop, pop” mãnh liệt, anh ta gầm lên và xuất tinh vào âm hộ cô dâu. 

Lý Tư nhân cơ hội, đẩy người đàn ông sang một bên, ôm eo cô dâu, đẩy về phía trước, hoàn toàn xuyên vào, nóng lòng muốn bắt đầu thúc đẩy. 

Con cặc cứng ngắc hung dữ đẩy vào âm đạo mềm mại vừa xuất tinh của cô dâu. Bên trong ẩm ướt và đầy bùn, hút lấy vật thể lạ khổng lồ đã va vào nó. The stamens were trembling, and they were bumped and grinded by the glans, like a small mouth that kept sucking. 

Khi Lý Tử rút ra, chiếc vương miện đã lấy hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô dâu. Hỗn hợp màu trắng đặc dính trên lông mu của cô dâu trông vô cùng tục tĩu. 

Lý Tư cúi người, đưa tay tới trước ngực cô dâu, nắm lấy cặp ngực ngọc của cô, điên cuồng mà nhào nặn. Anh giữ hai bộ ngực trong lòng bàn tay và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Đồng thời, anh ta đụ cô dâu ngày càng mạnh hơn. Dương vật của anh đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của cô dâu, chạm vào nhị hoa thật sâu. Sau khi cố tình mài nó vài lần, anh ta lại đập nó vào. 

Cô dâu ngậm cặc của người khác trong miệng, hai tay lần lượt bị hai người đàn ông nắm giữ. Cô phục vụ nhiều người đàn ông như vậy lại bị Lý Tư cố tình trêu chọc và tra tấn. Âm hộ của cô thắt chặt và tinh dịch chảy ra từ đó. Cô ấy lắc đầu "oooooooooooooooooooooooooooooooooooo," và cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào. 

Lý Tư càng vui mừng hơn. Lợi dụng lúc âm hộ cô dâu đang siết chặt, anh điên cuồng đẩy cặc của mình vào, tóm lấy eo cô dâu, nhìn cô không tự chủ đẩy hông, âm hộ nuốt chửng dương vật của anh. Âm thanh "pop, pop, pop, pop" quen thuộc và nhanh chóng lại vang lên, dương vật nóng bỏng và rộn ràng hoàn toàn chìm đắm. Sau vài cú đẩy mạnh, anh ta xuất tinh vào tử cung cô dâu. 

Đây là lần thụ tinh thứ hai của cô. 

Sau khi xuất tinh. 

Lý Tư từ bỏ chức vụ, lập tức có người thứ ba chờ cơ hội. Anh thay thế bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô dâu, đẩy cặc của mình vào trong âm hộ cô. 

Sau khi mọi người lần lượt xuất tinh vào âm hộ cô dâu, họ cùng nhau cởi quần áo của chú rể để hai người nằm trên giường tân hôn. Nhìn dáng vẻ say khướt của chú rể, chắc họ không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Sau khi những người đàn ông rời đi. 

Cô dâu nhìn người chồng mới cưới đang say khướt, bất tỉnh bên cạnh. Cô muốn khóc không ra nước mắt. Cô chịu đựng sự sỉ nhục và ra khỏi giường. Sau khi vội vàng tắm rửa sạch sẽ, cô nằm lại trên giường. 

Nửa ngủ nửa tỉnh. 

Hình như có ai đó đang chạm vào cơ thể cô. 

Cô dâu ban đầu tưởng chồng mình đã tỉnh, nhưng cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Chồng cô vẫn đang ngáy bên cạnh. Một người đàn ông lại vào phòng và muốn cưỡng hiếp cô! 

“Nhà đã đóng cửa tiễn khách rồi, không đi thì không ra được.” Cô dâu hạ giọng đe dọa với vẻ bàng hoàng và sợ hãi. 

Nếu sáng mai cô tìm thấy một người đàn ông trốn trong nhà mình, cô sẽ phải chịu số phận. 

Cô dâu không hề biết rằng người đàn ông chạm vào cô không ai khác chính là bố chồng, bố ruột của chồng cô. 

Bố chồng vốn chỉ trốn ngoài cửa sổ để nghe lễ cưới nhưng không ngờ con dâu lại bị vô số đàn ông cưỡng hiếp. Lúc muốn lao ra ngoài, hắn sợ mình chiến đấu không được, chỉ có thể trốn ra ngoài cửa sổ nhìn. 

Càng nhìn, lòng tôi càng nóng. 

Sau khi đám người rời đi, anh lập tức leo vào nhà. 

Dù sao thì vợ ở đây cũng đã tàn rồi. Nếu cô có thể lợi dụng người đàn ông bên ngoài, cô cũng có thể để anh ta nếm thử. 

Đây là nhà của anh nên anh không cần phải lo đóng cửa tiễn khách. 

Những lời đe dọa của cô dâu đều vô ích. 

Người đàn ông lạ mặt ép cô hôn ướt át, đưa lưỡi vào miệng cô, thậm chí còn liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô một cách kinh tởm. Đồng thời, anh ta dùng tay trêu chọc âm đạo của cô, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, bắt chước động tác giao hợp rồi đưa vào âm hộ sưng tấy của cô dâu. 

Cô vừa chịu đựng mệt mỏi để tắm rửa cơ thể, giờ lại lợi dụng chính bố chồng của mình. 

Sau khi rút hết nước ra khỏi lỗ của cô ấy. 

Ông bố chồng sợ con dâu phát hiện là mình nên đã dùng sức ấn mạnh vào vai cô, bắt cô quỳ xuống giường rồi đụ cô từ phía sau. Ông ta còn nắm lấy đầu tóc của con dâu, như đang cưỡi ngựa, đưa tay vỗ vào cặp mông béo của cô.

Đêm yên tĩnh. 

Âm thanh da thịt va chạm ngày càng rõ ràng. 

Cô dâu cảm thấy vô cùng nhục nhã và rất sợ bị chồng phát hiện ở bên cạnh. Dưới sự căng thẳng, cơ thể cô cũng vô cùng nhạy cảm. The stamens were bumped and grinded by the ferocious foreign object that hit her. Thành thịt của cô đang cắn chặt vào dương vật của người đàn ông, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó. Sau sự phát triển vừa rồi của nhóm đàn ông, cơ thể cô đã dần thích ứng với nhịp điệu đóng mở như vậy. Âm đạo của cô co lại theo nhịp cưỡng hiếp của người đàn ông phía sau. 

Ông bố chồng tự do phi nước đại trên thân hình trắng như tuyết của con dâu. Con cặc dày và cứng của anh xuyên vào cơ thể cô, cảm nhận được cảm giác căng cứng và ẩm ướt như được bao bọc và hút vào. Anh ta kiêu ngạo đến mức nằm trên lưng cô dâu, giống như chó đực đụ con chó cái vậy. Ông ta gầm gừ vào tai con dâu: “Ta sẽ giết con, ta sẽ giết con”.

Cô dâu đang chịu đựng đau đớn, chợt bàng hoàng khi nghe bên tai có một giọng nói quen thuộc: “Bố chồng, phải bố không?”

Cô cố gắng quay lại và nhìn. 

Con dâu vừa nghe thấy giọng nói của bà, bố vợ lập tức tỉnh dậy, toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, con cặc nóng bỏng của ông vẫn nằm trong âm đạo của con dâu. Anh ta trở nên tức giận và nóng lòng muốn giải phóng ham muốn của mình nên quyết định nộp đơn khiếu nại trước. 

Cô dâu cuối cùng cũng quay lại, qua ánh trăng ngoài cửa sổ, cô cuối cùng cũng thấy rõ người cưỡng hiếp mình chính là bố chồng mình. 

Nhưng anh không đợi để nói. 

"Nứt!" 

Ông bố chồng tát vào mặt cô một cái, hung tợn nói: “Đừng tưởng rằng ta không nhìn rõ vừa rồi xảy ra chuyện gì, ngươi bị nhiều người đàn ông như vậy đụ, cắm sừng con trai của ta, chỉ cần ngươi phục vụ tốt cho ta là được rồi. Nếu dám kêu người tới, ta sẽ dìm ngươi, một con điếm, xuống ao!”

Cô dâu ôm mặt rưng rưng nước mắt, tuyệt vọng nhìn bố chồng đang làm việc trên thi thể mình. 

Sau khi bị lộ. 

Bố vợ căn bản là không giấu diếm. Anh ta đụ con dâu mặt đối mặt, đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu chuyển động piston một cách vui vẻ. Dương vật dày và dài đang đập mạnh và va chạm vào bên trong, chạm vào độ sâu mềm mại và nhạy cảm của nhị hoa. 

Sau hàng trăm cú thúc. 

Ông bố chồng tăng nhịp, đưa dương vật của mình vào cơ thể con dâu như đóng cọc, rồi đột ngột đứng dậy, cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Ông thở dài an ủi rồi rải toàn bộ hạt giống của mình vào cơ thể con dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Cháu nội xuyên vào nàng từ phía sau đang ngủ trưa, Thái hậu uy nghiêm chỉ dám giả vờ ngủ bị đụ

Cung điện Cining. 

Là cháu trai lớn ở kiếp trước, Lý Tử chưa bao giờ được bà ngoại Giang Thái hậu quý mến, thậm chí còn tránh xa tính khí chán ghét của mình. Ngược lại, Lý Thừa lại giả vờ ngoan ngoãn, nịnh nọt. Anh ta đã là một đứa cháu trưởng thành, thậm chí còn chen chân vào vòng tay của Thái hậu Giang. 

cuộc sống này. 

Anh ta sống lại trong cơ thể của Lý Thành, và bắt chước gương của Lý Thành, lăn vào vòng tay của Thái hậu Jiang, bóp vai và đánh vào chân cô. 

Giang Thái hậu thời đó cũng là một mỹ nhân nổi tiếng. Bây giờ cô ấy đã được chăm sóc tốt và sức hấp dẫn của cô ấy vẫn còn đó. Và vì là người duy nhất trong hậu cung nên cô đã phát triển khí chất uy nghiêm của một người thượng đẳng. 

Lý Tư không khỏi tưởng tượng, đè nữ nhân của cựu hoàng lên giường mà xâm phạm nàng sẽ như thế nào? 

Tuy nhiên, mặc dù Thái hậu Jiang rất yêu quý Lý Thành nhưng bà không yêu quý vợ lẽ như Xu. 

Lý Tư kiềm chế ảo tưởng, quyết định từ từ hành động. 

Đến Từ Ninh Phả Lạp Sách trong một tháng để xoa bóp vai và chân cho Jiang Thái hậu, ban đầu anh ta đã nhận được sự tin tưởng sâu sắc hơn từ Thái hậu Jiang, và cuối cùng đợi đến lúc Jiang Thái hậu đi ngủ. 

"Bà nội, cháu trai của bà cũng đi à?" Lý Tư thận trọng hỏi. 

Khi Giang Thái hậu đang ngủ trưa, bà sợ người khác làm phiền nên luôn đẩy mọi người ra xa, kể cả cháu trai yêu quý của bà là Lý Thành. 

Nhưng Lý Thừa tháng này đã ổn định hơn trước rất nhiều, hiện tại anh đang xoa bóp vai cho cô. 

"Bạn có thể ở lại và tiếp tục nhấn nút." Giang Thái hậu nằm trên giường buồn ngủ. 

Lý Tử biết rằng cơ hội của mình đã đến. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, xoa bóp các huyệt đạo trên lưng Khương Mẫu. Sau một hồi cẩn thận xoa bóp, hắn tựa hồ vô ý nhắc tới: “Trước người cũng có huyệt đạo, bà nội sao không lật qua đi?”

Khương Thái hậu không hề nghi ngờ sự có mặt của hắn, nằm ngửa trên giường, mắt vẫn nhắm nghiền. 

Cô ấy cao và mảnh khảnh, có làn da trắng như tuyết. Dù đã già nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân bằng chế độ ăn kiêng quanh năm. Vóc dáng của cô thậm chí còn hấp dẫn hơn một số cô gái trẻ. Bộ ngực của nàng cũng phồng lên, khiến người ta muốn cởi quần áo của Thái hậu ra nhìn hai đỉnh núi tuyết ẩn giấu bên dưới. 

Lý Tư rất kiên nhẫn. Đầu tiên hắn ấn vào các huyệt đạo trên vai, cổ và cánh tay của Giang Thái hậu, sau đó từng bước khám phá, chạm vào xương quai xanh của Giang Thái hậu, sau đó di chuyển xuống một chút. 

Khương thái hậu cuối cùng cũng ý thức được điều gì đó không đúng, mở mắt ra, cau mày nói: “Đây cũng là huyệt đạo sao?”

"Đúng."

Lý Tử không biết xấu hổ khi trở về cơ thể em trai mình. Anh ta trông có vẻ ngây thơ và ngây thơ nhưng lại hành động rất nhanh chóng. 

Một tay lần lượt nắm lấy hai bộ ngực của Khương Mẫu. 

Thông qua quần áo. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khương thái hậu mở to mắt nhìn cháu trai đang ở rất gần xoa xoa ngực mình. Cô quên mất cuộc tấn công trong giây lát. Khi bà nhận ra mình đang làm gì, cháu trai bà đã cúi đầu xuống và tập trung xoa bóp ngực cho bà. Anh ta còn giới thiệu: “Đây là điểm Thiên Trì, còn đây là điểm ngực.”

Cháu trai thực sự không hiểu sao? 

Giang Vương mẫu do dự, bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để tấn công. Hơn nữa, sau khi nghe được lời nói nghiêm túc của cháu trai, bà cũng nghi ngờ chính mình. Có lẽ, có lẽ cháu trai của bà thực sự chỉ muốn hiếu thảo với bà? 

Bạn có đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 

"Bà nội."

Lý Tư xuyên qua quần áo của nàng nhéo nhéo hai đầu vú của nàng, nhẹ nhàng nhéo, ngây thơ hỏi: "Cảm giác thế nào? Nếu đau thì nói cho cháu trai ngươi biết."

Giang Vương mẫu không nói nên lời. Cô không cảm thấy đau đớn gì, nhưng có một luồng nhiệt nóng hổi từ cơ thể cô. 

Tuy rằng nàng là thái hậu, thậm chí có thể dạy dỗ hoàng đế một bài học, nhưng dù sao nàng cũng là ở hậu cung. Suốt ngày bà phải đối mặt với Anh Anh Yến Yến của con trai mình hoặc các cung nữ và hoạn quan. Người đàn ông duy nhất cô nhìn thấy, ngoài con trai, chính là cháu trai trước mặt. 

Tuy biết cháu trai này có chút tâm tư muốn lấy lòng nhưng trong tháng này cháu thật sự đã dành rất nhiều thời gian cho tôi. 

Đây là phương pháp xoa bóp...

Có lẽ anh ấy thực sự không hiểu. Dù sao Lý Thừa cũng là hoàng tử. Nếu anh có ý kiến ​​gì, chẳng phải đến gặp những cô gái trẻ đó sẽ tốt hơn là đến Từ Ninh Phả Lạp Sách của cô sao? 

Sau khi suy nghĩ về nó. 

Khương thái hậu lại nhắm mắt lại nói: “Không sao, cứ ấn tiếp là được.”

Lý Tư thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt tùy ý quét qua Giang mẫu thân thể, hai tay xoa xoa ngực của nàng, động tác dần dần cường hóa. Hắn cẩn thận quan sát biểu tình của Khương thái hậu, thấy sắc mặt bà đỏ bừng, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Anh biết cơ hội của mình đã đến. 

Lý Tư đột nhiên dừng lại. 

Khương thái hậu đợi một lúc, nhưng bàn chân của con chó không có cháu trai đang tàn phá ngực bà. Thay vào đó, cô cảm thấy trống rỗng. Cô mở mắt ra hỏi: "Cái gì? Không xoa nữa à?"

“Ta tưởng rằng hoàng mẫu đang ngủ, sợ quấy rầy nàng.” Lý Tư buồn bực nói. 

Khương thái hậu không nói nên lời, nhưng cũng không thể chủ động để cháu trai xoa ngực. 

Lý Tư im lặng cởi giày, chạy tới bên giường, lăn vào trong ngực Giang mẫu. 

Anh mạnh dạn ôm lấy eo của Tưởng thái hậu. 

Nó giả vờ ngoan ngoãn nói để lấy lòng: “Bà nội, cháu trai cháu đứng mỏi rồi, cháu có thể đỡ cháu xuống giường giúp bà được không?”

Khương Mẫu thở gấp. Nhìn cháu trai làm điệu bộ gần gũi, bà lần đầu tiên nhận ra cháu trai mình đã lớn và gần gũi như vậy. Khí tức nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô, cô thực sự cảm thấy chân mình có chút đau nhức. 

Cô cũng có sở thích về tình yêu nam nữ và cảm thấy vui vẻ trong đó. Thật không may, vị hoàng đế quá cố đã chết sớm và bà trở thành góa phụ sớm. 

Bây giờ cháu trai đang ôm eo ông, nhịp tim của ông thực sự nhanh hơn một chút. 

Con trai tránh mặt mẹ. 

Nhưng bà chỉ là bà ngoại, cháu trai bà không có ý như vậy. Nếu cô ấy suy nghĩ quá nhiều thì sẽ không tốt sao? 

"Được rồi, anh có thể massage cho Aijia trên giường." Giọng nói của Giang Thái hậu vô tình nghe có vẻ trìu mến. 

Lý Tư đưa một tay vòng qua eo cô, ngẫu nhiên xoa bóp eo cô. Ông ta dùng một tay giữ ngực của Thái hậu, nhào nặn. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Hai người càng ngày càng gần nhau hơn. 

Khương Vương mẫu không khỏi quay đầu đi. 

"Hoàng bà nội, khi còn nhỏ, bà ôm cháu trai ngủ trong lòng, bây giờ cháu trai bà ngủ trong tay bà phải không?" Lý Tư nói.

"Được rồi."

Khương thái hậu tuy không từ chối nhưng lại quay lưng lại với Lý Tư. 

Lý Tử đã đăng nó. 

Đáy quần áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Khương Mẫu. 

Một tay dường như vô tình chạm vào Khương Thái hậu, đặt lên ngực Khương Thái hậu, nhéo núm vú, tự nhiên đùa giỡn với ngực của Thái hậu. 

Anh duỗi thẳng hông. 

Khương Vương mẫu căn bản không thể chợp mắt được. Cặp mông đầy đặn của bà bị phần thân dưới của cháu trai đẩy vào. Cô tự nhiên có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông này rất cứng. 

Nhưng tôi không biết cháu tôi muốn làm gì? 

Anh ấy không nhận thấy sao? 

"Hoàng bà nội."

Động tác của Lý Tư càng ngày càng hung hãn, xoa ngực Giang Thái hậu, đẩy hông về phía bà nội, nhưng giọng nói nặng nề buồn ngủ, hơi thở phả vào sau tai Khương Thái hậu. 

Những người trẻ như thế này dễ mắc sai lầm. 

Giang Thái hậu không chịu nổi nữa, toàn thân cứng đờ. Cô đang định đợi Lý Tư lại làm chuyện quá đáng mới lên tiếng ngăn cản, lại nghe thấy tiếng ngáy của Lý Tư vang lên sau tai. 

Cháu trai đã ngủ quên. 

Ngủ? 

Khương Thái hậu sau khi sửng sốt, trong lòng cảm thấy có chút hối hận không thể giải thích được. Bà kìm nén những cảm xúc đáng lẽ không nên nảy sinh trong lòng, nhắm mắt lại, cảm thấy mình đang được cháu trai ôm vào lòng. Lồng ngực ấm áp của người đàn ông có cảm giác như tiên hoàng vẫn còn sống. Cơn buồn ngủ đã tan biến dần quay trở lại, cô thực sự ngủ thiếp đi. 

Lý Tư chậm rãi mở mắt, nhìn chằm chằm vào phía sau đầu của Tưởng Vương Mẫu. Bà không ngờ rằng bà hoàng này lại dám ngủ trong vòng tay của cháu trai mình. 

Bạn không cảm nhận được sự cứng rắn ở mông cô ấy sao? 

Cơ hội quá tốt để bỏ lỡ và sẽ không bao giờ đến nữa. 

Lý Tư lợi dụng Khương thái hậu đang ngủ để trượt quần của Khương thái hậu xuống mông bà ta với động tác rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. Nhìn cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Thái hậu lộ ra, hắn cảm thấy dương vật dưới háng mình cứng đến mức phát đau. 

Anh ta xòe mông của Khương thái hậu ra, đẩy quy đầu lên. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, anh đứng thẳng người và đẩy vào rất thuận lợi. Bên trong ẩm ướt và lầy lội. 

Nhờ hắn vừa mới xoa bóp, phần thân dưới của Khương Mẫu đã ướt át vô cùng. 

Vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Giang Vương mẫu đã tỉnh lại. 

Lý Tư cũng biết nàng đã tỉnh, nên động tác vẫn duy trì kết nối với cơ thể nàng, không nhúc nhích. 

Sau một thời gian dài. 

Lý Tư bắt đầu ngập ngừng thúc đẩy, dương vật nóng bỏng sưng tấy di chuyển ra vào âm đạo của Khương Mẫu. Những lớp thịt bên trong hút lấy dương vật của cháu trai. Cả hai bên đều tỉnh táo và nhận thức rõ ràng về mối quan hệ trái đạo đức này giữa tổ tiên và con cháu. 

Nhưng hai bên đều giả vờ, Khương thái hậu giả vờ ngủ, Lý Tư giả vờ không nhận ra bà đã tỉnh. 

Lý Tư ban đầu hạn chế động tác, chỉ không ngừng đẩy hông, đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của Khương Mẫu, mở ra khu vực đã lâu không được khai thác này. Nàng tưởng tượng hoàng gia đã nhập vào trong cơ thể Khương Thái Hậu, hiện tại người đàn ông thứ hai hóa ra chính là cháu trai của nàng. 

Ảo tưởng loạn luân khiến cặc anh đau nhức vì bị kích thích. Lý Tư tăng tốc độ, đánh vào cặp mông đầy đặn của Khương Thái hậu. Trong phòng ngủ yên tĩnh truyền đến âm thanh da thịt va chạm không thích hợp. 

Động tác của hắn càng ngày càng hung hãn, nhào nặn bộ ngực tuyết phủ của Khương Mẫu, chơi đùa với núm vú. Anh cảm thấy núm vú của Khương mẫu hậu dần dần cứng lại, giống như hai quả nho. 

Lý Tứ thở hổn hển, ngập ngừng hôn lên gáy Khương Mẫu. Anh vui mừng khôn xiết khi thấy cô vẫn giả vờ ngủ và không chống cự. Anh ta lập tức duỗi thẳng eo và di chuyển ra vào âm đạo của Giang mẫu hậu càng hung hãn hơn. Quả bóng của anh chạm vào âm đạo của cô. Động tác của hắn bạo lực đến nỗi đường mông của Khương mẫu hậu trở nên đỏ thẫm. 

Bộ ngực lớn của Khương thái hậu bị cháu trai trong tay bóp nắn, cái mông béo bị đánh mạnh đến nỗi nổi lên sóng trắng. Thái hậu xa cách lúc này không có chút tôn nghiêm nào, thậm chí bà còn không dám nhìn lại đứa cháu trai đang đụ mình. 

Hai người ngầm không nói gì, một người đang bị đụ, một người đang dùng sức xô đẩy bà nội. 

Lý Tử dần dần bất mãn với vị trí độc thân. Anh ta lật người lại và ấn Hoàng mẫu Jiang xuống dưới anh ta. Anh dang rộng mông cô bằng cả hai tay. Sau khi đưa dương vật vào, anh buông ra, nhìn con cặc của mình chìm sâu vào cặp mông trắng ngần như tuyết của Khương vương hậu. Sau đó anh ta bắt đầu đẩy và đẩy.

Thỉnh thoảng hắn lại xoa mông Khương thái hậu. Nghĩ tới bà nội kiếp trước rất ghét hắn, bây giờ lại bị hắn đụ đến mông lăn lộn, chỉ có thể giả vờ ngủ, Lý Tư cảm thấy vui mừng và thỏa mãn khó tả. 

Sau một pha va chạm dữ dội. 

Lý Tư thọc sâu hơn, cặc hắn run rẩy nảy lên trong lồn Khương thái hậu, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Mối quan hệ thầm lặng giữa ông nội và cháu trai cuối cùng cũng kết thúc. 

Lý Tứ tự mình thay quần áo, xuống giường, quay đầu nhìn lại Khương Thái hậu nhếch nhác đang ưỡn mông vẫn giả vờ ngủ, cảm thấy sương mù kiếp trước đã bị quét sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì nịnh nọt quỳ xuống bú vú, ngậm họng và nuốt tinh dịch. Sau khi cô ấy ngất đi, cô ấy thậm chí còn bị nhét kem vào tử cung.

Cung điện Vị Ương.

Tuyết Vạn Trinh là em họ của Hoàng hậu Zhuang. Tuy nhiên, cả hai đã có mối thù từ khi còn nhỏ. Sau này, một người cưới em trai cô, người còn lại cưới anh trai cô và trở thành chị dâu. Mỗi người đều làm việc chăm chỉ để giúp chồng và con trai mình giành lấy ngai vàng. Mãi cho đến khi bụi lắng xuống, Hoàng hậu Zhuang trở thành hoàng hậu và Tuyết Vạn Trinh trở thành công chúa, mối quan hệ giữa hai người mới dừng lại một thời gian. 

Nhưng chẳng bao lâu, Tuyết Vạn Trinh phát hiện ra rằng em họ của mình tuy là hoàng hậu nhưng lại không được sủng ái chút nào nên ngày càng trở nên phóng túng và thường xuyên đến Vị Ương cung để chế giễu nàng. 

Ngày này. 

Tuyết Vạn Trinh vừa ra khỏi Cung điện Wuyang và gặp trực tiếp "Lý Thành". Cô lập tức tỏ thái độ nồng nhiệt và gọi anh là "Hoàng tử" ở bên trái và "Hoàng tử" ở bên phải. 

Hai người cùng nhau bước đi. 

Nghe nàng khen ngợi, Lý Tư trong lòng lạnh lẽo. Kiếp trước, người dì này đối với anh tàn nhẫn như gió thu quét lá rụng. Đời này hắn mới nhận ra Tiết Vạn Chân vẫn có khuôn mặt ấm áp như vậy. 

Đến hòn non bộ. 

Thấy xung quanh không có cung nhân nào khác, Lý Tư nắm tay Tiết Vạn Chân đi về phía sau hòn non bộ. 

Tuyết Vạn Trinh không hiểu ý của anh, nhưng cô đi theo anh, trên mặt có vẻ nghi ngờ hỏi: "Nếu hoàng tử điện hạ có gì muốn nói thì cứ nói đi. Ở đây không có người thứ ba."

"Dì, con nghe nói Tứ thúc của con có vợ lẽ khác? Dì nhất định một mình canh giữ căn phòng trống phải không?"

Lý Tư vẻ mặt lo lắng. Vừa nói, hai tay hắn đã vòng qua eo Tiết Vạn Chân. Anh đưa tay lên xuống, vuốt ve ngực và mông cô qua lớp vải.

Tuyết Vạn Trinh bị sốc. Cô không bao giờ ngờ rằng Hoàng thân lại tấn công một bà già như cô. Cô theo bản năng giãy giụa mấy lần, nhưng không dám dùng quá nhiều sức, sợ thực sự làm tổn thương hoàng tử. 

Vật bị loại bỏ. 

Lý Tư đã kéo ngực Tiết Vạn Chân ra, bộ ngực trắng như tuyết của hắn đâm thẳng vào mắt hắn, khiến phần thân dưới của hắn càng dựng đứng, sưng tấy đến mức đau đớn. Thấy Tuyết Vạn Trinh đang nửa vời thăng tiến, anh ta càng đẩy mạnh hơn. 

Tay trái anh giữ eo Tuyết Vạn Trinh, và tay phải đẩy vào âm đạo phía dưới cơ thể cô. 

"Dì ơi, xin hãy cho con vui vẻ một lần thôi. Khi con trở thành hoàng đế, dì có muốn lấy dì làm vợ lẽ không?" Lý Tư nói. 

Tuyết Vạn Trinh bị anh ta dụ dỗ, tưởng rằng hoàng đế chỉ còn lại một đứa con trai và rất yêu quý anh ta. Nếu sau này hoàng tử trước mặt nàng lên ngôi, nàng sớm thiết lập quan hệ tốt với hoàng đế thì có vấn đề gì? 

Cùng lúc đó, Lý Tư đưa tay lên xuống, ấn vào huyệt đạo của cô, sờ ngực cô. 

Tiết Vạn Chân mềm nhũn, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lý Tư, trong mắt tràn đầy mỹ lệ. 

Nàng vốn là một người phụ nữ trưởng thành, sinh được một đôi hài tử, biết rõ hương vị tình yêu nam nữ. Hơn nữa, lời vừa rồi của Lý Tư đã đúng. Chồng nàng có một người thiếp, nhiều năm không đến sân nhà nàng, ở dưới đó hẳn là trống rỗng rất lâu. 

Vừa rồi hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng bây giờ lại tích cực hợp tác với hành động của Lý Tư. 

Thật khó để cô ấy cởi quần áo. Thấy Lý Tư cố gắng cởi quần áo cho cô mấy lần mà không được, cô liền trở nên tàn nhẫn cởi bỏ quần áo của mình. Nàng cố gắng hết sức để lau nước mắt và nói: "Nếu sau này điện hạ lên ngôi Thần, ngài không được quên gia đình nô lệ."

"Đó là điều tự nhiên."

Đôi mắt của Lý Tử dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô. Anh ta hận không thể đưa tay xoa xoa, cười dâm đãng nói: “Dì không sao, nghĩ tới cũng không quên được.”

Tuyết Vạn Trinh biết sức hấp dẫn của bộ ngực khủng của mình đối với đàn ông ngay từ lần đầu tiên quan hệ với chồng. Đáng tiếc, MILF không còn thu hút được chồng nữa, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay sẽ có lúc gỗ chết lại nở hoa. 

Nàng ưỡn ngực, nháy mắt với Lý Tư, nói: "Điện hạ, xin ngài nhẹ nhàng một chút."

Lý Tư dùng tay vuốt ve bộ ngực nặng nề của cô, không khỏi nghĩ nếu sau này Tiết Vạn Chân mang thai và sinh con, sữa vắt ra từ cặp vú khổng lồ này sẽ ngoạn mục đến mức có thể sánh ngang với một con bò. 

Anh ta không vội đụ lồn Tuyết Vạn Trinh. Ngược lại, hắn yêu cầu dì quỳ xuống, để cho nàng ôm một cặp vú to, sau đó đưa con cặc dài, dày và hung dữ của nàng vào đường sự nghiệp sâu sắc. 

Con cặc căng cứng đâm vào giữa hai bầu vú rồi lập tức bị vú hai bên kẹp chặt. 

Tuyết Vạn Trinh dường như đã có kinh nghiệm với nó. Cô ấy không chỉ cố gắng dùng tay bóp ngực về phía giữa mà còn cúi đầu nhổ nước bọt vào cặc Lý Tử để bôi trơn. 

“Có vẻ như Tứ thúc chơi đùa với ngực của dì nhiều lắm, động tác này của dì rất điêu luyện.” Lý Tư trêu chọc. 

Tiết Vạn Chân sợ anh ghét bỏ mình, vội vàng nói: “Không nhiều, nhưng anh ấy luôn…”

"Mỗi lần là cái gì? Dì nói tiếp." Lý Tư nghĩ đến Tứ thúc của mình làm sao lại đụ con điếm này, trong lòng càng hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta đẩy cặc của mình và sử dụng bộ ngực của Tuyết Vạn Trinh như thể chúng là lồn. 

Tuyết Vạn Trinh đau lòng nói: "Anh ta có thể không xuyên vào lỗ của Nujia mỗi lần, nhưng anh ta không thể dừng lại với bộ ngực lớn đáng xấu hổ của Nujia. Anh ta đã xuất tinh vào mặt Nujia nhiều lần."

Cô ấy nói về những chuyện riêng tư trong phòng khách một cách sống động đến mức người ta có thể tưởng tượng chú thứ tư của cô ấy đã giơ cặc của mình lên và đụ ngực cô ấy như thế nào, và ông ấy không thể không xuất tinh vào mặt cô ấy như thế nào. 

Lý Tư nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô thêm mấy lần, sau khi bơm mạnh mấy lần, anh liền rút cặc của mình ra. Nó dày và dài, và cái thứ to lớn với những đường gân gớm ghiếc đang đứng thẳng lên. 

Anh ta ôm lấy con cặc của mình và tát vào mặt Tuyết Vạn Trinh một tiếng "bụp", như thể anh ta đã tát cô. 

Tuyết Vạn Trinh ban đầu sửng sốt, sau đó chịu đựng đau đớn khuyên nhủ: "Hoàng thượng, nô gia không thể nhìn thấy người như vậy."

"Vậy ngươi không cần nói chuyện?" Lý Tư lười biếng nói. 

Chúa thực sự đã đối xử tốt với anh ấy. Người cô xấu tính kiếp trước từng bắt nạt, coi thường anh bây giờ đang quỳ trước mặt anh, chủ động giơ cặp vú bự ra để anh tàn phá mình. 

Tiết Vạn Chân biết mình đã lên thuyền cướp biển, không thể xuống được, chẳng bằng hết sức hầu hạ hoàng tử, có lẽ sau này sẽ không thể thiếu được lợi ích của nàng. 

Cô dùng hai tay ôm lấy dương vật của Lý Tư, há miệng ngậm quy đầu, dùng lưỡi khéo léo liếm mút mắt ngựa, mút theo vòng tròn. Đồng thời, cô di chuyển dương vật bằng cả hai tay, dùng tay và miệng cùng nhau. Kỹ năng ăn nói của cô thậm chí còn điêu luyện hơn cả kỹ nữ trong nhà chứa.

Lý Tư vui mừng đến mức suýt chút nữa xuất tinh. Sau vài cú đâm mạnh, quy đầu xuyên vào cổ họng Tuyết Vạn Trinh và ấn vào khe hở cổ họng của cô. Nó bị hạnh nhân kẹp hai bên, giống như bị cắm sâu vào lỗ hoa.

Tuyết Vạn Trinh trợn mắt, dùng lưỡi nhanh chóng đẩy con rồng khổng lồ trong miệng sang một bên và bắt đầu mút mạnh. Miệng cô như một cái lỗ nhỏ khác, con cặc ra vào, thỉnh thoảng đẩy vào thành trong miệng cô, đẩy ra một hình thù tục tĩu. 

Lý Tử điều khiển miệng Tuyết Vạn Trinh như âm đạo, đẩy hông anh và đẩy cặc anh vào sâu hơn trong miệng cô. Khi nhìn thấy Tuyết Vạn Trinh đang cố gắng nhổ con cặc ra, anh ta lập tức dùng hai tay ôm đầu Tuyết Vạn Trinh. Sau khi khống chế được cô, động tác của anh đột nhiên trở nên thô bạo và mãnh liệt. Anh ta cúi xuống và đẩy dương vật to và dài của mình vào miệng Tuyết Vạn Trinh hết lần này đến lần khác. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được dương vật quy đầu đang đi vào thực quản của cô.

"Ách..." Tiết Vạn Chân trợn mắt, gần như không thở được, hai tay vỗ vào đùi Lý Tư, ý đồ muốn hắn dừng lại. 

Lý Tư đắm chìm trong dục vọng và trả thù, cố ý đâm càng ngày càng mạnh, muốn đập nát miệng Tuyết Vạn Trinh, mỗi cú đâm đều đẩy nó vào cổ họng cô.

Hàng trăm lượt truy cập sau đó. 

Anh ta gầm lên và phun tinh dịch vào sâu trong cổ họng Tuyết Vạn Trinh. 

Khi bạn buông tay lần nữa.

Tiết Vạn Chân nhẹ nhàng ngã xuống, trợn mắt, khóe miệng rỉ ra tinh dịch. 

Lý Tư giật mình, vội vàng đi tới kiểm tra. Anh nhìn thấy Tiết Vạn Chân vẫn còn thở, nhưng chỉ tạm thời ngất đi. Anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. Sau đó ánh mắt hắn tục tĩu quét qua toàn thân Tiết Vạn Chân. Trên bộ ngực khổng lồ của cô vẫn còn dấu vết ngón tay mà anh đã gãi mạnh. Mông cô đầy đặn và lông mu dày.

Vẻ mặt khốn khổ với tinh dịch còn sót lại trên mặt hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo mà cô có khi đối mặt với anh ở kiếp trước. 

Anh bước tới ngồi trên người Tuyết Vạn Trinh, một tay chạm vào ngực cô và tay kia vuốt ve con cặc của anh. Nó nhanh chóng trở nên khó khăn trở lại. Sau khi đặt hai chân của Tuyết Vạn Trinh lên vai, dương vật của anh thẳng lên và hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của Tuyết Vạn Trinh.

Lý Tư nóng lòng bắt đầu động tác piston, đẩy con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình vào âm đạo. Âm đạo ẩm ướt quấn chặt lấy dị vật đưa vào, đầu quy đầu va chạm, nghiền nát nhị hoa vào sâu bên trong.

Âm hộ của Tuyết Vạn Trinh ướt và nông, quy đầu thậm chí còn bị đẩy vào miệng tử cung của cô. Một cảm giác đau nhức và tê dại lan khắp cơ thể cô. Cuối cùng cô cũng tỉnh dậy, mở mắt ra và nhìn thấy hoàng tử đang địt cô một cách mạnh mẽ, giữ hai chân cô trên vai anh, và dương vật của anh. Nó đâm vào âm đạo của cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, dương vật cương cứng và nóng bỏng đẩy các lớp thịt trong âm đạo của cô ra. Những quả bóng chạm vào âm đạo của cô, và âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt dễ chịu đối với đôi tai của một người phụ nữ biết tận hưởng khoái cảm như Tuyết Vạn Trinh. 

Nếu như không phải lo lắng bị cung nhân nghe thấy, nàng nhất định sẽ muốn rên rỉ kêu la. 

Phần sâu trong lỗ hoa đau nhức tê dại, điểm nhạy cảm nhô lên bị đỉnh xác thịt cọ xát, va chạm, liên tục bị nghiền nát. Sau hàng trăm lần giao hợp và va chạm, một luồng khoái cảm điện lan tràn khắp cơ thể Tuyết Vạn Trinh. Cô ưỡn eo lên, trợn mắt sung sướng và cắn chặt môi dưới để kiềm chế bản thân không hét lên. 

Lý Tư cũng cảm giác được âm đạo Tiết Vạn Chân đột nhiên căng cứng, một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra. Âm đạo vốn đã ẩm ướt lại mịn màng mềm mại như lỗ rèm nước. Không ngờ Tuyết Vạn Trinh đã lên đỉnh ngay sau khi tỉnh dậy. Đó thực sự là một lợi thế cho cô ấy. 

Lợi dụng Tiết Vạn Chân đang cao trào, Lý Tư cố ý tăng tốc độ. Mông của anh ta như một cái cọc đâm vào âm đạo của Tuyết Vạn Trinh. Tốc độ kết hợp mãnh liệt và nhanh chóng khiến Tuyết Vạn Trinh gần như rên rỉ. 

Anh cúi xuống, rút ​​con cặc của mình ra rồi ngâm hết vào trong. Anh cảm thấy con cặc sưng tấy, tắc nghẽn, nổi gân xanh, bị âm đạo của Tuyết Vạn Trinh hút vào. Nó nhảy lên nhảy lên là khúc dạo đầu cho việc xuất tinh nên anh ta đụ và đâm càng điên cuồng hơn. 

Cuối cùng, sau nhiều lần đối đầu, Lý Tử bất ngờ duỗi thẳng lưng và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung Tuyết Vạn Trinh. 

Tuyết Vạn Trinh đã bị anh ta đụ đến cao trào. Nàng trợn mắt, ngơ ngác nói: "Thật thoải mái, hoàng tử đụ ta thật nhiều."

Lý Tư rút dương vật ra, cúi đầu nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của Tuyết Vạn Trinh. Anh ta cầm quy đầu ấn vào lỗ, sau đó nhét vào và đâm vài lần, cố gắng đổ tinh dịch trở lại cơ thể Tuyết Vạn Trinh. 

Tôi tự nghĩ rằng Tuyết Vạn Trinh có thể tạo ra ngọc trai từ những con trai già.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 có một tiểu thư bị bệnh bị bịt mắt chữa trị, cha và em trai thay phiên nhau chữa bệnh cho cô.

Lý Thi Vân sắc mặt tái nhợt, lông mày hơi nhíu lại, căng thẳng nằm trên giường chờ bác sĩ chữa trị cho mình. 

Dù xinh đẹp và là con gái lớn của hoàng tử nhưng không may sinh ra cô đã yếu đuối. May mắn thay, cha cô đã bảo vệ cô và từ chối cho cô kết hôn. Nàng ở trong cung nuôi dưỡng nàng, người khác cũng không dám đưa ra vô trách nhiệm nhận xét. 

Điều lo lắng duy nhất là việc điều trị y tế thất thường hàng tháng. 

Chẳng hạn như bây giờ. 

Sai Lý Lương và anh trai Lý Thái đi cùng bác sĩ. Ba người đầu tiên đứng bên giường an ủi cô, sau đó đưa cho cô một chiếc bịt mắt màu đen. 

Lý Thời Vân đeo bịt mắt sau, liền nghe thấy có người rời khỏi phòng, đóng cửa lại. Cô rụt rè nói: “Cha, lần sau sao cha không để anh trai cha ở lại đây?”

Cô không hiểu tại sao lần nào anh trai cô cũng đến cùng cô rồi vội vã rời đi trước khi cô bắt đầu chữa trị cho cô. 

Hai cha con Lý Lương và Lý Thái đứng trong phòng nhìn nhau. 

Lý Lương nói: "Con gái yêu, anh trai con lo lắng cho con nên đến gặp con, nhưng anh ấy vẫn phải về làm bài tập. Nếu con chữa bệnh lâu ngày, anh ấy sẽ không được phép ở lại."

"Ồ."

Lý Thời Vân ngoan ngoãn đáp ứng, sau đó duỗi tay hướng về phía đầu giường. Cổ tay của hắn phủ đầy sương tuyết, ngón tay giống như đang bóc củ hành. Xung màu xanh nhạt trên đó rất rõ ràng. 

Lý Thái đi tới và dùng một lực nhẹ nhéo vào cổ tay em gái Lý Thị Vân. 

"Con gái, bây giờ bác sĩ đang kiểm tra nhịp tim của con, ông ấy muốn thanh lọc hết độc tố trong cơ thể con, có thể bên dưới con sẽ hơi đau, con có chịu được không?" Lý Lương nhẹ giọng hỏi. 

Nghe được cha động viên thanh âm, Lý Thời Vân lấy hết can đảm nói: "Cha, yên tâm, đây không phải lần đầu tiên, con gái ta có thể chịu đựng được."

"Tốt đấy."

Lý Lương nói xong không nói một lời. Thay vào đó, anh lặng lẽ cởi giày và đi ngủ. Ông đặt hai tay lên ngực con gái và ôm lấy bộ ngực của Lý Thị Vân. Anh nhào nặn và chạm vào chúng một cách bừa bãi qua lớp vải quần áo của cô, và chẳng mấy chốc, hai đứa trẻ trên người đã bị trêu chọc và cứng lại. 

Lý Thị Vân bịt mắt và cảm thấy có người chạm vào ngực mình. Cô nhớ tới lời dạy của cha mình, môi cô nhếch lên, nhỏ giọng nói: "Tất cả chỉ là ảo ảnh, tất cả chỉ là ảo ảnh."

Lý Lương càng trở nên táo bạo hơn. Anh lần lượt cởi từng cúc ngực của Lý Thời Vân, kéo sang hai bên. Ông nhìn thấy áo ngực của con gái mình. Anh đẩy áo ngực lên rồi cúi đầu mút và gặm nhấm hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại. 

Lý Thị Vân cho rằng đó là ảo giác do việc điều trị gây ra. Cô vẫn bất động, nhưng cơ thể cô ngày càng mát hơn. Từ việc ngực cô lộ ra không khí cho đến chiếc quần bị cởi ra, dường như có ai đó đã bẻ chân cô thành hình "một", chọc ghẹo nơi cô đi tiểu bằng ngón tay rồi nhét chúng vào cơ thể cô.

Đây đều là những ảo giác quen thuộc. Lúc đầu họ cảm thấy đau đớn, nhưng sau đó họ cảm thấy dễ chịu hơn. Sau khi chịu đựng chúng, chất độc trong cơ thể cô đã được thải ra ngoài. 

Lý Lương đã đưa con cặc nóng bỏng của mình ra ngoài âm đạo của con gái mình. Ông dang rộng hai chân của Lý Thị Vân, cúi đầu nhìn tận mắt dương vật của mình từng chút một xâm nhập vào âm đạo của con gái mình. Âm đạo như bông hoa mở ra và bị ép đến cực điểm. Anh buộc phải nuốt con cặc của cha mình cho đến khi nó ngập hoàn toàn, và hai hòn bi của anh dính chặt vào bên ngoài âm đạo của cô. 

Anh đã vô số lần tận hưởng âm hộ của mình, giờ đây cơ thể Lý Thị Vân trở nên ướt át khi chạm vào. 

Âm đạo hẹp ẩm ướt, mịn màng như có vô số cái miệng nhỏ đang mút liếm dương vật đưa vào. Dù đã đưa vào vô số lần nhưng âm đạo của Lý Thị Vân vẫn căng cứng như trinh nữ, có thể gọi là một loại nhạc cụ nổi tiếng. 

Lý Lương duỗi thẳng eo, dương vật bơm vào trong lỗ mật của Lý Thời Vân, cảm nhận được nhiệt độ sâu trong cơ thể con gái mình. Quy đầu của anh ta chạm vào bức tường thịt và đâm vào nhị hoa sâu. Anh cố tình vặn mông và nghiến vào cô. Nghe thấy Lý Thời Vân thở hổn hển ngày càng nhanh, ông mạnh dạn cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của con gái mình để nếm thử mùi vị. 

Lý Thị Vân vẫn tin rằng đây là những ảo giác không thể tránh khỏi trong quá trình điều trị. Cô cảm thấy có người đàn ông đưa lưỡi vào miệng mình. Cô nhanh chóng im lặng nhưng lại vô tình giữ lưỡi của người đàn ông khác trong miệng. Môi và răng của họ gặp nhau. Cô bị hôn mạnh đến mức khó thở. Cô âm thầm tự trách mình trong lòng. Làm sao cô ấy có thể có những ảo tưởng dâm ô như vậy trong quá trình điều trị? 

Lý Lương ngẩng đầu lên, nhìn thấy môi Lý Thời Vân bị hắn hôn sưng tấy. Anh ta càng trở nên thú tính hơn và cố tình đánh vào âm đạo của con gái mình với một lực rất mạnh. Con cặc dày, dài và hung dữ của hắn thọc sâu vào nhụy hoa, đánh đi mài lại. 

Hai chân của Lý Thị Vân mở ra theo hình dạng “một”, âm đạo của cô chịu đựng sự tấn công của con cặc, càng nhiều chất lỏng từ sâu trong đó trào ra. Cô cho rằng mình đang bị ảo giác, người khác sẽ không phát hiện ra, nên cô bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển. 

"Pah!" Âm thanh da thịt va chạm vang vọng khắp căn phòng. 

Lý Lương nâng hai chân của Lý Thị Vân lên, khi anh cảm thấy con cặc được rút ra, cặp mông trắng nõn và đàn hồi của con gái kẹp lấy dương vật của anh, anh lại đi vào sâu. Quy đầu đâm vào phần thịt mềm ở sâu bên trong, bị cắn chặt. Anh ta đã khám phá cơ thể Lý Thời Vân vô số lần, biết cô sắp đạt đến đỉnh điểm nên không ngừng nỗ lực, đâm vào háng, đập mạnh vào đó. 

Lý Thời Vân hơi hé môi, rên rỉ, thở hổn hển. Âm đạo của cô ngày càng tê cứng và đau nhức dưới tác động mạnh mẽ của cặc của bố. Cô khao khát được chạm vào sâu bên trong nhanh hơn, và Lý Lương đã thỏa mãn cô không chút do dự. 

Có một dòng nước dâng trào sâu trong âm hộ. 

Lý Thời Vân cắn môi dưới, căng cứng mu bàn chân, cong eo lên. Âm đạo của cô co lại và siết chặt, hút thật chặt vật lạ đâm vào mình. Khi lên đến cao trào, cô lắc đầu bối rối, cố gắng từ chối nhưng thứ cô nhận được là sự phản bác thậm chí còn quyết liệt hơn của cha cô. 

Hai chân cô bị Lý Lương đè lên, dựa vào vai cô, như thể toàn thân cô bị cúi xuống. 

Lý Lương điên cuồng hôn lên mặt con gái mình, nuốt chửng mọi tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô. Con cặc nổi gân xanh của hắn giống như một dụng cụ tra tấn, hắn nhét nó vào cái lỗ đầy mật ong của Lý Thời Vân.

Lý Lương đưa tay ôm lấy bộ ngực non nớt của con gái, nhào nặn và vuốt ve thật mạnh, ước gì có thể sớm chín quả đu đủ nhỏ thành quả đu đủ lớn. Con cặc của anh ta đập vào âm đạo của Lý Thị Vân như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần anh rút ra một chút thì nó lại đâm vào sâu hơn, khiến anh gần như không chịu nổi muốn thoát ra.

Khi Li Shiyun lên cao trào, bộ ngực của cô bị xoa bóp và đưa vào âm đạo. Niềm vui và nỗi đau đến cùng một lúc. Cô mở miệng định kêu lên nhưng lại bị lưỡi của người đàn ông chặn lại, thứ mùi vị bừa bãi giữa môi và lưỡi cô. 

Âm thanh va chạm vật lý khốc liệt dần dần đạt đến tốc độ nhanh nhất. 

Lý Lương im lặng đứng dậy và cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo của Lý Thị Vân. Tất cả tinh dịch đều phun vào tử cung của con gái ông. Một lúc lâu sau, anh ta rút dương vật đã mềm ra khỏi cơ thể con gái cô, tinh dịch của anh cùng nhau chảy ra ngoài. 

Sau khi thay quần áo xong, anh đứng sang một bên, dùng giọng điệu dịu dàng dỗ dành: “Bác sĩ tới truyền thuốc cho tôi, Thời Vận còn nhớ cách làm không?”

Lý Thời Vân vừa trải qua mãnh liệt tình dục, thanh âm quyến rũ nói: “Nhớ kỹ.”

Lý Lương trao đổi ánh mắt với con trai Lý Thái. 

Lý Thái hận không thể cởi quần, lên giường, mở rộng chân của em gái Lý Thời Vân, đẩy về phía trước, đút cặc của hắn vào, sau đó bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. 

Lý Lương đứng ở bên giường, lộ ra nửa cứng dương vật, đưa tới Lý Thời Vân trong miệng, dỗ dành: "Há miệng ra uống thuốc."

Lý Thị Vân mở miệng, một thứ gì đó không cứng cũng không mềm, giống như một chiếc xúc xích lớn được làm trong bếp nhà cô, nhét vào miệng cô, tràn ngập chất nhầy tanh. 

Đây chính là “thuốc” của cô ấy. 

Lý Thị Vân cố gắng mở miệng và hít vào càng nhiều "thuốc" càng tốt, sau đó dùng cái miệng nhỏ của mình mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm theo vòng tròn, mút cho đến khi má cô hóp lại. 

Cô nhớ cha cô đã nói rằng càng uống “thuốc” này thì càng tốt. 

Lý Lương, Lý Thái và con trai ông ta, một người cắt ngang, một người xuyên qua cơ thể Lý Thị Vân. 

Cô con gái bị bịt mắt lại, vẫn để lộ chiếc mũi thanh tú và đôi môi hồng hào. Một con cặc đen đỏ được đưa vào miệng cô đang cố gắng nở ra, khuôn mặt hồng hào của cô hóp vào bên trong, cô đang quấn lấy dương vật của cha mình một cách mạnh mẽ. 

Lý Lương thẳng eo, con cặc của ông ra vào trong miệng con gái mình. Khi quy đầu đẩy vào cổ họng Lý Thời Vân, cô theo phản xạ nôn khan, nhưng cô lại ôm chặt con cặc trong miệng hơn, quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm nó. 

Lý Thị Vân chịu đựng cảm giác buồn nôn và cố gắng dùng lưỡi trêu chọc "thuốc" trong miệng. Cha cô nói với cô rằng chỉ cần cô chăm chỉ hút thuốc ra thì cô sẽ ổn thôi. 

Lý Lương nhìn con gái mình làm việc chăm chỉ, ham muốn biến thái đã kích thích ham muốn tình dục của anh ta. Anh ta cố ý đẩy mạnh vài lần, cúi người xuống, thậm chí con cặc của anh ta còn đâm sâu vào thực quản của Lý Thời Vân. Anh ta đột nhiên tăng tốc, và dương vật của anh ta phóng nhanh. 

Lý Thời Vân há miệng tối đa, nước bọt không tự chủ được chảy ra từ khóe miệng. Rất đau đớn khi miệng cô bị "thuốc" hoàn toàn chặn lại như một chiếc xúc xích lớn, nhưng kinh nghiệm quá khứ mách bảo cô rằng thường vào thời điểm này, "thuốc" sẽ sớm ra tay. 

Cô chịu đựng cơn đau gần như nghẹt thở, quả nhiên không lâu sau, "thuốc" trông giống như một chiếc xúc xích thịt lớn đột nhiên nhét vào miệng cô, một thứ "thuốc" nhớp nháp bắn vào miệng cô, thậm chí còn suýt tràn ra khỏi miệng. 

Lý Thời Vận nhanh chóng nuốt xuống. 

Lý Lương nhìn con gái ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của mình, sau đó nhìn con trai vẫn đang chăm sóc con gái mình, không quên an ủi: “Sắp xong rồi.”

Lý Thái ấn vào cơ thể em gái mình, đâm con cặc của anh vào âm đạo của Lý Thị Vân. Anh đụ và đẩy với sự phấn khích trên khuôn mặt mình, cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của anh ra vào âm hộ cô. Anh ta thậm chí còn dùng dương vật của mình để moi tinh dịch mà bố anh ta vừa xuất vào cơ thể em gái mình. 

Giống như một đứa trẻ uống sữa, anh vùi đầu vào ngực Lý Thời Vân, gặm nhấm núm vú của cô. Anh dùng tay nắm lấy bầu ngực còn lại của em gái, bóp và kéo thật mạnh rồi đẩy eo cô vào sâu hơn. Tốc độ đẩy dần dần tăng lên, con cặc của anh đâm vào âm đạo đầy mật ong, đâm nhanh như máy đóng cọc. 

Có một âm thanh "tách" rõ ràng khi hai anh em va vào nhau. Với tư cách là cha ruột, Lý Lương say mê quan sát. 

Trên mặt Lý Thái lộ ra vẻ khoái cảm, anh đẩy về phía trước, cặc cắm sâu vào âm đạo của Lý Thời Vân, tinh dịch phun vào trong bụng em gái. Anh đợi một lúc mới miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lý Thị Vân. 

Sau khi Lý Tài rời đi. 

Lý Lương đã mặc quần áo đầy đủ. Sau khi tháo khăn bịt mắt của Lý Thị Vân xuống, anh chỉ vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô và nói: "Bác sĩ đã rời đi. Nhìn xem, đây là chất độc do cơ thể cô bài tiết ra."

Lý Thị Vân nhìn xuống âm hộ màu hồng của mình, nó sưng tấy vì bị đụ, với chất nhầy màu trắng dày đặc chảy ra từ đó. Cô tin tưởng sâu sắc vào lời nói của cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự quyến rũ của bán thân cũ vẫn còn đó, cô ấy bị ôm và đụ cho đến khi phun nước

Nhà thổ. 

Bà chủ vẫn có thân hình nhỏ nhắn quyến rũ như một đứa trẻ bị chọc tức. Cô được ôm trong vòng tay của Lý Tử. Hai bầu vú to trên ngực cô giống như những túi chứa đầy sữa. Họ hơi ủ rũ. Họ đang đu đưa lên xuống theo nhịp điệu quái đản. 

Cô đưa một tay ra sau ôm lấy cổ Lý Tư, tay còn lại vuốt ve hạt đậu nhỏ trên âm hộ của cô, thậm chí còn chạm vào lỗ mật do con cặc mở ra.

Lý Tư ôm phu nhân vào lòng, đụ nàng, đi vòng quanh phòng. Con cặc của anh tự nhiên đẩy lên trên và cắm vào sâu trong lỗ hoa. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. Khi anh ta đẩy lên trên, bà chủ phát ra một tiếng hét đầy dục vọng và hét lên những lời nói tục tĩu như "Đụ chết tôi đi, đồ quan chức, đụ cái lỗ nô lệ của tôi đến chết." 

Chẳng trách Lý Thừa lại thích đến kỹ viện để vui chơi. Loại lăng nhăng này không thể so sánh với những tiểu thư nhà giàu tụ tập trong phủ hoàng tử. 

Con gà trống dày, dài và hung dữ thọc sâu vào hố mật của bà chủ. Sau khi mạnh mẽ bơm ra, cô vặn eo, lỗ mật cắn chặt dị vật lọt vào, quy đầu đập vào tim. Cô vuốt ve Tiểu Đậu Đậu, rên rỉ không ngừng. 

Tiếng hét của một người phụ nữ cũng vang lên từ phòng bên cạnh, hai người dường như đang tranh giành nhau, càng lúc càng to hơn. 

Bà chủ bóp chặt âm đạo của cô, chân cô không ngừng co giật, run rẩy, nước từ trong âm đạo trào ra. Đến lúc cao trào, cô lại càng trở nên điên cuồng hơn. Âm đạo của cô nuốt chửng dương vật của Lý Tử, cô không ngừng rên rỉ. 

Lý Tư suýt nữa lọt vào bên trong nàng, liền đặt phu nhân lên bàn. Cô chủ động dang hai chân ra, để lộ âm đạo, giữ dương vật của Lý Tư cho thẳng hàng với cái lỗ, sau đó họ lại dính vào nhau. 

Lý Tư nhấc mông lên, cặc chạm vào âm đạo ẩm ướt của lão bán thân. Miếng thịt mềm bên trong vẫn co giật, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy. Anh ta tấn công như điên, giữ chặt vai của tên bán thân già và ghét Anh ta không được phép dùng con cặc của mình để xâm nhập vào cơ thể thanh tú và thanh tú này. Vương miện của con gà cọ vào da thịt đẹp đẽ. Anh duỗi thẳng eo và đánh nó. Dương vật dày, dài và hung dữ ra vào lỗ nhỏ. Khi rút ra, anh còn lôi cả phần thịt mềm bên trong ra. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy trông rất tục tĩu khi nó làm vấy bẩn bãi cỏ đen. 

Bà chủ chỉ việc nằm xuống bàn, ôm chân, để lộ toàn bộ âm đạo.

Khi Lý Tư đẩy vào lần nữa, cặc của anh đã được đưa vào lỗ mật. Anh ấy cảm thấy rằng vị trí này làm cho thành thịt săn chắc hơn và khiến việc đưa vào trở nên dễ chịu hơn. Anh ta lập tức đẩy mông thật mạnh và không ngừng co giật trên cơ thể phu nhân. Đồng thời, anh nghĩ đến thân hình xuất sắc của Từ phi với bộ ngực lớn, làn da trắng và eo thon, liền bí mật quyết định tìm cơ hội để đụ Từ phi một lần nữa. 

Sau khi con cặc đâm hàng trăm lần vào lồn bà già, cái lỗ nhỏ bên trong ẩm ướt và chật cứng như dầu mỡ. Nó liên tục tát vào dương vật. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh càng khơi dậy bản tính dâm đãng của lão phu nhân. Cô liên tục hét lên: "Xuất vào lồn nô lệ!"

Lý Tư ôm eo nàng, điên cuồng run rẩy, liên tục đâm vào chỗ sâu nhất trong lồn của phu nhân. Khi cô hét lên, tốc độ tấn công ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, khi anh đột nhiên đứng dậy lần cuối, dương vật của anh chìm sâu và bất động. Chỉ có quy đầu là liên tục phun tinh dịch vào nhụy hoa. 

Phu nhân trợn mắt, vẻ mặt dâm đãng, lè lưỡi, liếm môi, nửa thành nửa thật nói: "Nô tỳ nhất định sẽ mang thai một nam một nữ."

Lý Tư cũng hối hận khi xuất tinh vào lão nhân, nhưng sau khi nghe được những lời này, anh ta đâm vào cặc của mình vài lần, chọc vào lồn lão nhân vài lần, nói: “Bây giờ tôi đang mang thai, chẳng lẽ tôi không đủ khả năng sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quý phi thất bại trong việc tranh giành sủng ái đã bị hoàng tử đánh đòn rồi đưa tinh trùng vào bên trong.

Trên đường cung điện. 

"Vợ lẽ thân yêu nhất của ta, ta sẽ không bao giờ dám làm như vậy nữa!"

Chu Quế Bỉ mặt đầy nước mắt, khóc thảm thiết. Cánh tay của cô bị hai tên thái giám khống chế, cô bị kéo đến Sở Thần Hành. Do không ngừng vùng vẫy, bộ y phục cung đình sang trọng của nàng đã bị xé toạc, để lộ bộ y phục màu xanh ngọc lục bảo bên dưới và xương quai xanh trắng thanh tú. Đáng tiếc, ngoại trừ thái giám và cung nữ, không ai trong cung có thể đánh giá cao vẻ đẹp lộ liễu của nàng. 

Lý Tư ban đầu dự định đi gặp Từ Mị Nương. Khi nhìn thấy cảnh này, anh lập tức ngăn họ lại và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Một số thái giám, tất cả đều là bạn tâm giao của Từ phi, nói với Lý Tư rằng Chu phi bề ngoài tỏ lòng kính trọng với thê thiếp, nhưng thực chất cô ấy đang có ý định ở lại bên cạnh hoàng đế và dụ dỗ ông ta. 

Từ phi bá đạo, lập tức ra lệnh kéo Chu Quý Phi xuống đánh ba mươi lần. 

"Hoàng thượng, xin tha mạng. Ta không dám làm nữa, xin hãy bảo ta tha mạng lần này!" Chu Quý Phi muốn quỳ xuống trước Lý Tư, nhưng cánh tay của cô đã bị thái giám hai bên tóm lấy. Cô khóc cho đến khi hoa lê nở như mưa xuân. Tuy nhiên, hai bầu ngực trên ngực cô đung đưa qua lại nhưng chỉ che được một nửa khiến người ta muốn cởi quần áo của cô ra. 

Lý Tư nuốt nước miếng, ra lệnh: “Ngươi có thể trở về, ta Thái tử sẽ dẫn Chu Quý phi đi Hình phạt cục nhận hình phạt.”

Mấy tên thái giám do dự một lát, nhưng cũng không dám trái lệnh hoàng tử, liền buông Chu Quế Bỉ ra, quay người rời đi. 

Trên đường cung chỉ còn lại hắn và Chu Quý Phi. 

Chu Quý Phi không để ý tới bộ dạng của mình mà lao tới, quỳ trên mặt đất, ôm lấy đùi Lý Tư, ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt: "Hoàng thượng, ta thật sự không phải cố ý, xin hãy nói cho ta biết, ta sẽ chết sau ba mươi đòn!"

"Nếu ngươi có gan quyến rũ cha ta..."

Lý Tửliao ôm cằm cô với vẻ hứng thú, nghiêng người hỏi: "Cô có gan quyến rũ bản vương không?"

Đồng tử của Chu Quế Bỉ co rút lại, cô vô thức lắc đầu nói không dám. Tuy nhiên, chưa kịp mở miệng, cô đã hiểu được ý nghĩa trong lời nói của hoàng tử. Nàng mở to mắt, lắp bắp nói: "Điện hạ, ngươi, ngươi."

Nàng là phi tần của hoàng đế, dụ dỗ hoàng tử là tội nặng!

Nhưng.

Nhưng sau khi chịu ba mươi đòn, cô ấy chắc chắn sẽ chết! 

Trước mặt cô là một con sói và một con hổ ở phía sau. Trong mắt Chu Quế Quý hiện lên sự tuyệt vọng, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của cô lại vô thức nắm lấy còng tay của Lý Tư. Vì không còn cách nào để sống sót nên cô đành đánh cược.

“Thưa Thái tử điện hạ.”

Chu Quế Quý vẫn gọi hắn là Thái tử điện hạ, nhưng lần này không phải là cầu cứu. Giọng nói của nàng mềm mại uyển chuyển, trong mắt có nước mắt, nhưng thân thể mềm mại như không có xương, áp vào tay Lý Tư. 

Lý Tư nắm chặt năm ngón tay, chỉ trong lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực của Chu Quý Phi. Anh bóp thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và căng mọng khác hẳn với Từ Quý Phi. 

Giọng nói của hắn rất quyến rũ, hắn nói: “Đánh ngươi ba mươi roi là mệnh lệnh của mẫu thân và vợ lẽ của ta. Ta là con trai, không dễ gì không vâng lời, nhưng nên đánh ai? Làm thế nào? Ta vẫn có thể quyết định.”

Lời vừa rơi xuống. 

Lý Tư bế Chu Quế Bân đi nhanh, đi tìm một căn phòng phụ gần đó bước vào, mở mấy cánh cửa, cuối cùng cũng tìm được một chiếc giường. 

Anh ngồi ở mép giường, để Chu Quế Bỉ nằm trên đùi mình, sau đó cởi quần của Chu Quế Bỉ, để lộ cặp mông co giãn của cô. 

Giống như một người cha đang giáo dục đứa con không vâng lời của mình, ông ta mở quần ra và tát vào mông Chu Quế Quý. 

"À!"

Chu Quế Bân đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng cô không ngờ rằng hoàng tử lại đánh đòn cô, lại vất vả như vậy. Cô không khỏi hét lên một tiếng, sau đó lập tức che miệng lại, quay người cầu xin: “Điện hạ, còn ngài?”

"Đây là nó."

Lý Tư không vội vàng nói, nhìn bộ dáng đáng thương của Chu Quý Phi, hỏi: "Cái gì? Tức là phi tần cao quý không muốn ta đánh hắn, lại muốn đến Thần Hành hệ để bị tát?"

"Không không không!"

Chu Quế Quý sợ hãi khi nghe đến từ "Thần Tinh Tứ", nước mắt lưng tròng. Nàng quay đầu lại, nằm vào lòng Lý Tư, chịu đựng nhục nhã nói: "Điện hạ, mau đánh nàng đi."

“Đừng lo lắng, chỉ còn lại hai mươi chín thôi.”

Lý Tư nói xong lại giơ tay tát cô một cái thật mạnh. Cặp mông tuyết trắng của Chu Quế Quý đầy đặn và tròn trịa, cầm trên tay rất thích. Tuy nhiên, trọng lực đè lên cô, lòng bàn tay của cô cũng cảm thấy đau và nóng.

“Còn hai mươi tám đòn.” 

"Nứt!"

"Hai mươi bảy."

"Nứt!"

…

"Hai mươi."

"Thái tử điện hạ!" Chu Quế Quý kêu lên: "Thái tử điện hạ, ta thật sự không nhịn được nữa, xin Thái tử điện hạ nhẹ nhàng một chút."

Không chỉ có cô ấy.

Bàn tay của Lý Tử tê cứng vì sốc. Anh lặng lẽ chịu đựng cơn đau, tiếp tục đặt tay lên cái mông đỏ bừng của Chu Quý Phi. Vừa gãi vừa xoa, hắn chậm rãi nói: “Vậy để ta xoa cho các thê thiếp của ngươi.”

Chu Quý Phi ứa nước mắt, không dám phản đối.

Nhưng mông của cô ấy đã sưng đỏ và sưng tấy vì bị đánh đập. Khi hoàng tử xoa bóp nàng, cơn đau lan đến tận xương tủy, đến tận độ sâu không thể diễn tả được. Khi nàng mới vào cung bị hoàng đế tước đi trinh tiết, nàng chỉ đau trong chốc lát, nhưng bây giờ vẫn đau gấp hai mươi lần. 

Cô nức nở khe khẽ: “Hoàng thượng, nếu bị đánh lần nữa, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa.”

“Nhưng đây là mệnh lệnh của mẹ chồng, bà ấy nói sẽ đánh ngươi ba mươi roi, hiện tại mới đánh ngươi mười lần, hai mươi lần còn lại ngươi muốn làm gì?” Lý Tư dùng giọng điệu dụ dỗ hỏi.

Chu Quế Bân ngơ ngác, cơ hồ không biết Thái tử điện hạ muốn làm gì. Cô ngượng ngùng nói: “Thái tử điện hạ, ngài muốn làm gì thì làm, tôi chỉ cầu xin ngài đừng đánh tôi nữa.”

"Còn phải chiến đấu, ta nghĩ vậy, dùng cái khác đánh đi."

Lý Tư nói. 

Chu Quế Quý nhìn quanh thì thấy đây là một căn nhà bỏ hoang. Chẳng lẽ có người định dùng chổi đánh cô? 

Thậm chí không sử dụng chổi. 

Chu Quế Bỉ quỳ ở mép giường, cúi đầu, ưỡn mông ra. Khi cô nghĩ rằng sau này hoàng tử sẽ dùng chổi đánh cô, cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu tiếp tục dùng tay. 

Cô lấy hết can đảm và nhìn lại, đúng lúc cô định cầu xin lòng thương xót một lần nữa. 

Nhưng anh nhìn thấy một con gà trống to, dài và hung dữ với những đường gân phồng lên. 

"Chu Quế Bỉ, chúng ta dùng cái này chiến đấu, ngươi đồng ý sao?" Lý Tư vừa cười vừa giơ con cặc lên. 

Cuối cùng nó cũng ở đây. 

Chu Quế Bân biết hoàng tử muốn làm gì, nhưng trong lòng cô như có một tảng đá lớn rơi xuống. Nàng quay đầu lại, ưỡn mông ra, nói: "Điện hạ, chúng ta đánh một trận đi."

"Hai mươi."

Lý Tư đứng bên giường ôm dương vật to lớn, dài và cứng của mình, quy đầu đột nhiên đâm vào âm đạo của Chu Quế Bỉ. Âm đạo chật hẹp và ẩm ướt bao bọc thật chặt và hút lấy dị vật đưa vào, các lớp thịt mềm như mỡ, ôm khít vào dương vật. 

Khi giọng nói của anh rơi xuống, âm thanh da thịt va vào nhau lọt vào tai họ. 

Hai hòn bi của cô gần với âm đạo của Chu Quế Quý đến mức cô muốn nhét chúng vào. Cảm giác âm đạo bị kéo căng đan xen với cảm giác đau đớn khi va chạm vào cặp mông sưng tấy của cô. Cảm giác tê dại và đau đớn lan khắp cơ thể cô. 

Chu Quế Quý rưng rưng nước mắt, muốn khuyên hoàng tử đừng đánh mình quá mạnh, nhưng cô không dám. 

Lý Tư chậm rãi rút ra, rút ​​con cặc ra khỏi nhị hoa, lần nữa lộ ra bộ mặt đen đủi thật sự, chỉ còn đầu quy đầu còn nằm trong âm đạo của Chu Quế Bỉ. 

"Mười chín!"

Sau khi gần như đã rút hết ra, anh ta lại đập mạnh vào, một tiếng “rầm” một tiếng, con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Cặp mông đầy đặn của Chu Quế Bỉ thậm chí còn bật lên, cặp mông đầy đặn run rẩy khiến người ta muốn đưa tay ra tát một cái nữa. 

Chu Quý Phi như đang nức nở kêu lên: “Đau quá, điện hạ, ta đau quá.”

"Vậy thì cậu cứ tự di chuyển nhé, được không? Tôi sẽ đếm, được chứ?" Lý Tư hỏi. 

Chu Quế Bân nghe thấy hai chữ “tự mình di chuyển”, hai má cô đỏ bừng xấu hổ, nhưng nghĩ đến việc này, cô lại có thể tự mình khống chế cường độ, ngượng ngùng đồng ý: “Được.”

Cô quay mặt vào tường, quỳ ở mép giường. Lý Tư đứng bên giường, đưa con cặc của anh đâm thẳng vào âm hộ cô. 

Chu Quế Quý từ từ cúi người về phía trước và có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang rút ra khỏi âm đạo của mình. Đường hầm từ từ đóng lại từ độ sâu. Sau khi con cặc đã thoát ra hoàn toàn, cô hít một hơi thật sâu và ngồi lại, để con cặc đâm vào âm đạo của mình. 

"Mười tám."

Lý Tư hét lớn. 

Chu Quế Bi lặp lại động tác trước đó, đầu tiên cúi người về phía trước để kéo con cặc ra khỏi âm hộ, sau đó ngồi lùi lại, đẩy con cặc vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. 

"Mười bảy." 

Lý Tư lại hét lên.

…

"Mười một."

“Thêm mười đòn nữa.”

Lý Tư cúi người về phía trước, ôm lấy eo Chu Quế Bỉ, nói: “Để ta tự mình đếm nhé?”

Chu Quế Quý vẫn chưa trả lời. 

Lý Tư đột nhiên tăng tốc đâm tới. Con cặc của anh ta chìm sâu vào lỗ mật của Chu Quế Quý, không ngừng run rẩy và đánh. Dương vật dày, dài và cứng chạm vào sâu trong lỗ mật. Đầu quy đầu của anh va chạm và nghiến vào tim âm đạo, nảy lên liên tục. Đỉnh con cặc của anh cọ vào thành bên trong mềm mại của âm đạo và chạm vào điểm nhạy cảm nhô ra.

"Mười."

"Chín."

"Tám."

"Bảy."

"Sáu."

"Năm."

"Bốn."

Ba lần nữa. 

Chu Quế Bân chịu đựng sự hành hạ dã man của hoàng tử phía sau, âm đạo của cô bị mở ra và bóp nát nhưng chỉ sau ba nhát là xong. Cô chỉ đang đợi hoàng tử đếm ngược. 

Lý Tử đưa tay về phía ngực Chu Quế Bỉ, nắm lấy và nhào nặn thật mạnh ngực cô rồi đập mông vào âm đạo của Chu Quế Bỉ như một chiếc máy đóng cọc. Cô thở dốc gấp gáp, hơi thở phả vào sau tai Chu Quế Bỉ. 

Nhưng hắn lại không đếm nữa, nói: "Chu phi, chúng ta đếm đi."

"Ba, ahhhhhh, Thái tử điện hạ!" Chu Quế Bi vừa thốt ra từ “ba”, hoàng tử phía sau cô đã run rẩy dữ dội, con cặc của anh ta đang cứng ngắc trong âm hộ của cô, khiến cô không có cơ hội đếm số tiếp theo. 

Chu Quế Bân cũng được sủng ái, cô biết người đàn ông phía sau đang di chuyển điên cuồng và nhanh chóng. Trong lòng cô nghĩ mình đã thất sủng, cô không được phép để hoàng tử xuất tinh vào trong mình, nếu không cô sẽ bị hoàng đế giết chết nếu có thai. 

Bây giờ đếm hay không không quan trọng. 

"Hoàng tử, đừng..." Chu Quế Bỉ khóc lóc cầu xin. 

Tuy nhiên, sau khi con cặc của anh nảy lên điên cuồng trong âm hộ cô vài lần, Lý Tư đột nhiên đứng dậy, dương vật của anh cắm sâu vào âm hộ của Chu Quế Quý, phun tinh dịch vào sâu trong nhụy hoa. 

Âm thanh thở hổn hển của người đàn ông vang lên sau tai anh. 

Trong đầu Chu Quế Quý tràn ngập ý nghĩ, thế là xong, nàng bị hoàng tử bôi kem, nếu có thai thì làm sao có thể sống sót trong hậu cung? 

"Bạn sợ điều gì?"

Bàn tay đang chạm vào ngực của Lý Tư đưa xuống, cười dâm đãng sau tai cô nói: "Cô không sợ mẹ và thiếp của tôi sao? Nếu cô có thai với người thừa kế thì đó sẽ là cháu trai của phi tần, mẫu thân và phi tần của tôi sẽ không nỡ đánh cô."

“Cha tôi có thể khiến mẹ ngài có giá trị hơn con trai bà ấy, nhưng tôi thì không, hoàng tử?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Quý phi mang thai cháu trai của quý phi. Để có được hộ khẩu, bà bầu đã nhận lòng tốt của bạn trong một đêm mưa.

Lý Tư không ngờ Chu Quế Bỉ lại có thai. 

Trời mưa to trong nhiều ngày. 

Anh và Chu Quý Phi quỳ trong phòng trong của Trần cung. Hắn liếc nhìn cái bụng phẳng lì của Chu Quý Phi. Ông tự hỏi liệu đây là con trai hay cháu trai ông. 

Suy cho cùng thì linh hồn của anh ấy đã về với em trai mình nên cũng được coi là cháu trai rồi phải không? 

Vậy Chu Quý Phi thuộc về ai, làm vợ lẽ? Hay là người yêu? Hay là chị dâu? 

Thật là một mớ hỗn độn. 

“Anh không nghĩ nó là tục tĩu à?” Giọng nói giận dữ của Hứa Mỹ Nương vang lên sau tấm rèm giường. 

Lý Tửmo trong lòng đã đổi từ "lăng nhăng" thành "lăng nhăng". Đồng thời trong lòng hắn dâng lên một cảm giác báo thù. Anh ấy không quan tâm đến mối quan hệ giữa con người với nhau. Khi ngủ với Hứa Mị Nương, Từ Mị Nương cũng không tức giận như vậy. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy con ruột của mình quỳ trước mặt mình cùng với vợ lẽ của chồng, trong lòng bà phải đầy tức giận sao? 

"Ngươi là hoàng tử! Làm sao có thể? Thật là bất công!" Hứa Mị Nương lại chửi bới.

Lý Tư nghe vậy, trong lòng cười lạnh. Anh ta là một hoàng tử, một hoàng tử bị phế truất và là một hồn ma bất công bị đầu độc chết ở Đông Cung và không ai quan tâm đến anh ta. Anh ấy không thể làm gì? Tại sao bạn không dám? 

sự hỗn loạn? 

Còn việc gây hỗn loạn với người cha độc ác của mình thì sao? 

"Cho dù mẫu phi có mắng ta, ta cũng phải bảo vệ Chu Quý Phi cùng hài tử trong bụng của nàng!" Lý Tư quỳ lạy và nói một cách kiên quyết. 

Trong lòng hắn nghĩ nhất định phải đặt cái sừng này lên người cha mình, nếu không thì dùng thân thể của anh trai mình. 

Ha ha ha ha! 

Chu Quế Quý run rẩy. Nàng nghe vậy, không dám tin nhìn qua, hốc mắt đỏ lên, nói: "Điện hạ."

Xuất thân của cô chỉ là một trong rất nhiều phi tần trong hậu cung, ngoại hình chỉ có phẩm chất tốt, không lộng lẫy, tính cách tầm thường, rụt rè và rụt rè. 

Lần duy nhất lấy hết dũng khí tranh giành ân sủng, suýt nữa bị Từ phi đánh bại. 

Tôi cứ tưởng hoàng tử chỉ lợi dụng cô cho vui và dùng thân thể cô để bộc lộ ham muốn mà thôi. Sau khi phát hiện nàng có thai, hắn nhất định sẽ không để ý tới nàng, thậm chí có thể sẽ tố cáo nàng dụ dỗ hoàng tử. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng hoàng tử lại thực sự bắt cô quỳ trong phòng phi tần và nói rằng anh sẽ bảo vệ cô và đứa trẻ trong bụng cô. 

Chu Quế Bỉ sờ sờ bụng dưới, hai mắt trống rỗng, nhất thời quên mất sợ hãi. 

Nếu vậy——

Sẽ tốt hơn nếu cha cô không gửi cô vào cung để tranh giành mà giao cô cho Thái tử điện hạ. 

"Ra khỏi!"

Từ Mị Nương tức giận hét lên, ném chiếc gối qua. 

“Mẫu phi, nếu Chu Quế Bân và đứa con trong bụng của bà có chuyện gì xảy ra, con trai ta sẽ không muốn sống nữa.” Lý Tư trong lòng tràn ngập báo thù vui sướng, thanh âm càng kiên định nói: "Mẫu phi, xin giúp đỡ nhi tử."

Giúp con trai của bạn và cắm sừng chồng của bạn. 

Sẽ thật tuyệt nếu hậu cung và triều đại trước đó đều hỗn loạn, nhưng điều đó có liên quan gì đến một hoàng tử bị phế truất đã chết? 

"Được rồi."

"Được rồi!"

Từ Mỹ Nương nghiến răng nghiến lợi, giọng lạnh lùng nói: "Ra khỏi đây, bỏ lại tiểu yêu và tiểu lưu manh của ngươi. Một lát nữa, hoàng đế sẽ đến, nàng có thể sống sót hay không còn phải xem năng lực của nàng."

Hoàn thành. 

Cô lại bùng nổ, tức giận hét lên: "Lý Thừa, cút khỏi đây!"

Một tiếng sấm nổ bên ngoài. 

Lý Tư trong lòng vui mừng, biết Từ Mị Nương đang nhìn bên này, liền cố ý đưa tay bịt tai Chu Quế Bỉ. Sau khi sấm sét qua đi, anh buông tay, chậm rãi đứng dậy, xoa xoa đầu gối rồi rời đi. 

Thái tử điện hạ đã đi rồi, nhưng hơi ấm còn đọng lại bên tai nàng dường như vẫn còn đó. 

Chu Quý Phi bỗng nhiên có ánh mắt ấm áp, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nàng quỳ lạy Từ phi, lấy hết dũng khí lớn nhất trong đời, lắp bắp nói: “Cho dù không thành công, ta cũng sẽ không bao giờ làm tổn hại đến Thái tử điện hạ.”

Trường hợp xấu nhất là tử vong. 

Cha cô chỉ quan tâm đến tương lai của cô, còn mẹ cô chỉ quan tâm đến những đứa em của cô. Cô luôn cô đơn, vậy tại sao cô phải trân trọng cuộc sống của mình? 

"Đi đi, lăn sang một bên và quỳ xuống."

Từ phi ôm trán, bộ giáp lộng lẫy tinh xảo tỏa sáng rực rỡ trong đêm mưa, giống như những thăng trầm của lòng người. 

Con trai tôi đã chết. 

Lệ Thừa có thể ngu ngốc, có thể tàn nhẫn, thậm chí có thể coi thường đạo đức con người, làm những chuyện mà chỉ có hoàng đế mới có thể làm với cô, nhưng hắn không thể có cùng suy nghĩ với cô. 

Để duy trì sắc đẹp và vóc dáng, ngày nào cô cũng uống thuốc và uống canh nên việc mang thai trở lại là điều không thể. 

Cô ấy cần một người mới. 

Hậu cung này cần một người đàn ông mới, một người đàn ông có thể được cô lợi dụng và có cùng tấm lòng với cô. 

Con trai không tốt thì cháu trai. 

Từ phi liếc nhìn Chu phi đang quỳ bên cạnh mình run rẩy. Nàng cong môi, cười lạnh: "Chị, đứng dậy ngồi đi, nhưng phải bảo trọng nhé, tôi còn đang chờ cháu trai."

Có thai là được. 

Trong nhà Lý Thừa có nhiều nữ nhân như vậy, nhưng chỉ có một người con gái thứ là Lý Miêu Nhiên không lọt vào mắt xanh của nàng. 

Sẽ là một điều hạnh phúc đối với Chu Quế Quý nếu cô có thể sinh được một đứa cháu trai. 

Một phần tư giờ sau. 

"Bệ hạ, hoàng hậu đang tắm." Thái giám nhắc nhở. 

Hoàng đế đợi trong phòng một lát. Có lẽ là do trong đầu anh tưởng tượng ra cảnh vợ lẽ yêu dấu đang tắm, nhưng anh lại cảm thấy rễ rồng dưới háng mình sưng tấy vô cùng, ước gì lúc này anh có thể kéo một người phụ nữ để trút giận. 

Tôi không nhịn được đứng dậy muốn đi vào phòng tắm. 

Thái giám lùi lại và bất ngờ đụng phải ai đó. Hắn lập tức tức giận hét lên: "Sao ngươi dám, phi tần không bảo ngươi quay về sao? Tại sao ngươi còn ở đây?"

Chu Quế Bỉ ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt được chăm chút tỉ mỉ và đáng thương, nói: "Vợ lẽ, ta vô tình ngủ quên trên mặt đất, bệ hạ xin đừng trách ta, ta lập tức rời đi."

"Chờ một chút, nữ nhân này là ai?" Hoàng đế thấy nàng trông khá xinh đẹp nên đang mặc quần áo cung đình. Cô còn tự gọi mình là vợ lẽ, lẽ ra cô phải làm vợ lẽ của anh. 

Nhưng hậu cung có quá nhiều thê thiếp, hắn tưởng người phụ nữ này nhìn quen quen, nhưng lại quên mất là ai. 

"Trở về hoàng đế, ta là thê thiếp của ngươi, Chu gia."

Chu Quý Phi cúi đầu. Ngực cô đầy đặn và trắng trẻo, vòng eo thon gọn. Cô ấy có một thân hình hiếm có và đỉnh cao. 

Hoàng đế không đành lòng làm sai, lập tức bỏ ý định đi vệ sinh tìm Từ phi, ngược lại đưa tay kéo Chu phi vào trong ngực. 

Dù sao hắn cũng quan tâm Từ phi, không có kéo Chu phi lên giường. Thay vào đó, bà xua tay thái giám đi và yêu cầu Chu phi giữ một chiếc bàn trước cửa sổ, quay lưng về phía ông ta. 

Bên ngoài lại có một tiếng nổ lớn nữa. 

Chu Quế Bỉ ôm bàn, run rẩy vì sợ hãi, trong tai dường như có cảm giác ấm áp, giống như có ai đó bịt tai cô lại. 

Tuy nhiên, sự xâm lược thiếu kiên nhẫn của hoàng đế từ phía sau đã phá vỡ ảo tưởng của cô và đưa cô trở lại thực tại. Con cặc của anh thâm nhập vào âm đạo của cô, và nhanh chóng bắt đầu đẩy và đẩy. Cùng với tiếng mưa bão bên ngoài, da thịt va vào nhau, dịch cơ thể bắn tung tóe khắp nơi. 

Hoàng đế đưa tay lên ngực cô, nhào nặn và chạm vào núm vú cô cho đến khi chúng cứng lại. 

"Bạch bang bang!"

Giọng nói của Trình Hoan trong nhà vang vọng cùng với tiếng sấm "ầm ầm" bên ngoài. 

Chu Quế Bân vốn định quyến rũ hoàng đế, nhưng bây giờ trải qua nhiều biến cố, cuối cùng cũng kết hôn, nhưng trong lòng lại không có chút vui mừng nào. Ngược lại, cô không hiểu sao lại nhớ tới "ba mươi đòn lớn" mà mình bị Thái tử điện hạ ép phải nhận. 

ba mươi. 

Hai mươi chín. 

Hai mươi tám. 

…

Nàng trong lòng thầm đếm, động tác của hoàng đế phía sau càng lúc càng hung hãn và hung hãn. Một đôi bàn tay to lớn di chuyển xung quanh và xoa bóp ngực cô. 

Con gà trống hung dữ và dày đặc đang đập vào lỗ mềm như nhị hoa, quy đầu bị đẩy và mài vào sâu, phần trên của thịt được cạo ra khỏi một ít dịch âm đạo. Đường hầm vốn đã ẩm ướt và chật hẹp lại được bôi trơn như lỗ rèm nước, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy những vật thể lạ hung hãn tiến vào. 

Sau hàng trăm thủ đoạn, hoàng đế cởi quần áo của Chu Quý Phi từ phía sau. 

Bên ngoài lại có một tiếng sấm nữa. 

Ngôi nhà được chiếu sáng. 

Hoàng đế nhìn tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp trước mặt, hận không thể hôn cắn. Anh ta đặt tay lên cặp mông tuyết đầy đặn và đầy đặn của Chu Quế Quý và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Con cặc của anh đâm vào âm đạo cô hết lần này đến lần khác. 

hai mươi. 

mười chín. 

mười tám. 

Chu Quế Bân âm thầm chịu đựng đòn tấn công dữ dội như dã thú của hoàng đế. Cô không chỉ sợ sấm sét bên ngoài mà còn mơ hồ lo lắng hành động của hoàng đế quá bạo lực. 

Trong lúc sợ hãi, cơ thể cô hơi căng lên, âm hộ siết chặt, cô cắn chặt vật lạ được đưa vào. Con cặc của cô đẩy mạnh một cách điên cuồng và tiếp tục đập vào sâu hơn. Phần giữa của cô đau nhức, mềm mại và tê dại, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Hoàng đế tựa hồ cảm thấy tư thế này chưa đủ thỏa mãn, liền nắm lấy cổ tay Chu Quý Phi, kéo nàng lại. Hành động này buộc cô phải nâng mông lên để dương vật to và dài có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể. 

Da thịt dính vào nhau một cách điên cuồng và nhanh chóng, như thể đang tranh giành với tiếng sấm bên ngoài xem ai to hơn. 

Trong thâm tâm, Chu Quế Bân không còn muốn giao hợp với hoàng đế nữa, nhưng sự chán ghét sâu thẳm không thể ngăn cản cơ thể cô phản ứng theo bản năng. 

Con cặc chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ cô nhiều lần, một dòng tinh dịch phun ra. Bắp đùi cô co giật, cô không khỏi ngửa cổ lên, phát ra những tiếng rên rỉ rên rỉ. 

Âm hộ thậm chí còn trở nên chặt chẽ hơn khi đạt cực khoái. 

Hoàng đế hưng phấn đến mức tăng tốc độ chết tiệt không thương tiếc. Rễ rồng đã đâm sâu vào hố mật của Chu Quế Quý. Quy đầu có vẻ rất nóng lòng muốn gặp cháu trai, thậm chí còn mở miệng tử cung của Chu Quế Bỉ. 

Sau khi Chu Quế Quý lên đỉnh, nàng thấy hoàng đế vẫn chưa kết thúc. Âm đạo của nàng đau nhức, nhưng nàng càng lo lắng cho sự an toàn của hài tử trong bụng, không dám xông vào hoàng đế. 

Trí tuệ lo lắng trỗi dậy, buồn bã nói: “Bệ hạ nhanh lên, sợ phi tần tắm xong sẽ quay về.”

Hoàng đế nghe được lời này, đang muốn suy nghĩ làm sao có thể sợ hãi phi tần. Sau đó hắn nghĩ nghĩ, trong lòng cảm thấy vui sướng giống như đang ngoại tình, liền hợp tác nói: "Được rồi, ta nhanh lên, ngươi có thể chịu đựng."

Âm thanh "pah pah pah" phát ra từ nơi cơ thể họ gặp nhau. 

mười. 

Chín. 

tám. 

…

Chu Quế Bỉ trong lòng vẫn đang âm thầm đếm, nghe ngoài trời mưa to gió lớn, như thể phía sau có một vị hoàng đế nóng lòng muốn đụ cô. 

Con cặc đen đủi hung dữ được đưa vào trong bí mật ẩm ướt hết lần này đến lần khác, lớp thịt khêu gợi bên trong hút lấy dương vật. Nó ẩm và dễ thẩm thấu. Vẻ ngoài mềm mại của người phụ nữ bên dưới đã khơi dậy ham muốn thú tính của hoàng đế, khiến anh ta đâm càng ngày càng mạnh. 

Cuối cùng anh ta đứng dậy một cách khó khăn. 

ba. 

hai. 

một. 

Tinh dịch lọt vào cơ thể Chu Quế Quý. 

“Được rồi, chúng ta hãy đưa cô ấy về cung, để thê thiếp của ta sau khi nhìn thấy cô ấy sẽ không buồn bực.” Hoàng đế rút dương vật mềm mại ra, ra lệnh cho thái giám đợi bên ngoài. 

Không phải hắn thực sự sợ hoàng phi, mà là hắn tận hưởng thú vui ngoại tình như sợ bị phát hiện. 

Chu Quế Bỉ đi theo thái giám đi, sờ bụng nàng. Cuối cùng cô đã cứu được đứa trẻ cùng với Thái tử điện hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tưởng rằng mình đang đụ vợ lẽ, nhưng thực ra là mình đang đụ bà nội suốt

Mọi người trong hậu cung đều biết về trải nghiệm cuộc sống của Hoàng tử Lý Vũ. 

Mẹ ruột của anh là Chu Quý Phi. Vì sợ Từ Quý Phi mang thai anh ta nên cô đã thắt bụng để giấu việc mang thai và không dám nói cho ai biết. Cô đã không nói với hoàng đế cho đến khi cô bí mật sinh ra Lý Vũ và nuôi anh đến nửa tuổi. 

Thật đáng tiếc là tôi sợ bất cứ điều gì xảy ra tiếp theo. 

Chu Quý Phi càng sợ Từ Quý Phi thì hoàng đế lại yêu quý Từ phi. 

Lý Ngọc lúc đó mới nửa tuổi, thực ra đã được giao cho Từ phi nuôi dưỡng. Tuy nhiên, Chu Quý phi có công sinh hạ con trai, vẫn chỉ là thê thiếp. Thậm chí, cô tưởng như đã bị lãng quên và sống lặng lẽ trong hậu cung. 

Người trong cung nhìn Lý Ngọc với ánh mắt thông cảm, bởi vì Từ phi xác định mình có con ruột, con ruột vẫn là hoàng tử, nhất định sẽ đối xử khắc nghiệt với con nuôi của mình. 

"Mẹ vợ lẽ."

“Bọn họ đều là kẻ ngốc, ghen tị với sắc đẹp của mẹ chồng nên đã sắp xếp mẹ chồng.”

“Mẹ chồng tôi đối xử với con nuôi Trần còn tốt hơn cả con ruột của bà”.

"Tôi thực sự muốn cãi nhau một trận lớn với họ và nói cho cả thế giới biết mẹ và vợ lẽ của tôi tốt như thế nào."

Lý Ngọc ngủ chung giường với Từ phi. Nhìn khuôn mặt kiều diễm như hoa mẫu đơn của nàng, Lý Ngọc vuốt tóc thê thiếp bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Ông đã sống với Từ phi từ khi còn nhỏ. Vương phi thế nào rồi? Cô ấy có đối xử tốt với anh ấy không? Cô ấy có đối xử khắc nghiệt với anh không? Chẳng phải anh ta biết rõ hơn những người ngoài đó sao? 

Khi còn nhỏ, anh đã bị người ngoài xúi giục đi tìm mẹ ruột của mình, Chu Quế Bỉ. 

Rất thất vọng. 

Chu Quế Bân chỉ là một người rất nhút nhát, thậm chí còn có phần hay cằn nhằn. Khi cô gặp lại đứa con trai đã xa cách từ nhỏ của anh, cô dường như không có nhiều tình mẫu tử dành cho anh. Cô ấy cứ nói mãi rằng anh và hoàng tử là anh em và họ muốn trở thành anh chị em. 

Từ đó trở đi, Lý Ngọc hoàn toàn coi Từ phi như mẹ ruột của mình. 

Càng ngày càng phụ thuộc vào cô ấy. 

Ngày càng nhiều...

"Vợ lẽ, em có thể cho anh hôn em được không?" Lý Vũ trông đẹp trai và cao lớn. Khi ngồi trên người Từ phi, anh ấy trông giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau. 

lòng thương xót. 

Đây là phi tần của cha anh và vợ lẽ của anh. 

Từ phi cười phàn nàn: “Mẫu thân và thiếp đã già, ta làm sao xứng đáng để ngươi được hoàng tử đang ở thời kỳ hoàng kim hôn?”

“Mẹ và vợ lẽ không bao giờ già đi.”

Lý Ngọc vừa nói vừa cúi người đè ép Từ phi hoàn toàn, liếm môi nàng, nếm thử vị béo trên môi nàng. Sau đó hắn không nhịn được lè lưỡi, cạy răng Từ phi, cắn đầu lưỡi của nàng, quấn lấy môi và lưỡi của nàng. 

Cả hai đều khó thở sau nụ hôn. 

Hắn rốt cục không nhịn được, cởi quần, đưa tay cởi quần áo của Từ phi. 

Từ phi vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Tháng này chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?”

“Con trai ta chỉ là đang thương tiếc mẫu thân và thiếp thiếp thôi. Cha ta tháng này mới đến mẫu thân cung ba lần.” Lý Ngọc không tin nói: “Nếu ta là cha ta, mỗi đêm đều sẽ ở trong cung của mẹ ta.”

"Ngươi không phải hoàng đế, không phải mỗi đêm đều ở trong cung sao?"

Từ phi nhìn hắn trìu mến nói: “Có ngươi ở bên cạnh là đủ rồi.”

Lý Ngọc nhìn thấy Từ phi nhìn mình với ánh mắt đầy yêu thương, trong lòng cảm động: "Tại sao mẹ chồng lại đối xử tốt với con trai và thần như vậy? Tốt hơn hoàng tử và anh trai?"

Rõ ràng hoàng tử là con ruột của Từ phi. 

“Có người thân ở hậu cung không dễ đâu.”

Từ phi ôm Lý Ngọc vào lòng, để hắn chôn ngực nàng. Cô cảm thấy Lý Ngọc đang liếm ngực mình, bú sữa như trẻ con, sau đó nói: "Anh là người thân của tôi, là gia tài của tôi. Huống chi, anh cũng có cùng suy nghĩ với tôi, điều này tốt hơn hoàng tử của anh rất nhiều."

Nói đi. 

Cô vén quần áo lên, để lộ bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết, đôi chân dài trắng nõn dang rộng thành hình "một". Cô ấy nói với Lý Vũ, người đang sửng sốt: "Nào, anh yêu em, hôm nay em sẽ để anh làm tình bao nhiêu tùy thích."

"Cám ơn nương nương!"

Lý Ngọc lao về phía Từ phi, đẩy về phía trước, đưa con cặc của mình vào âm đạo của Từ phi, tận hưởng sự căng cứng và ẩm ướt của cơ thể Từ phi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ thích thú cùng mê hoặc, cúi đầu hôn lên mặt Từ phi một cách cuồng nhiệt, nói: “Ta không muốn làm họ hàng của mẹ ta, ta muốn làm người đàn ông của mẹ ta.”

"Ha ha."

Âm đạo của Từ phi bị đụ nhiều đến mức nước dãi chảy ra, trên ngực xuất hiện những gợn sóng sữa trắng. Bà nghe vậy liền cười nói: “Các con, các con là họ hàng của mẹ, cho nên mẹ mới tốt với các con như vậy, các con hiểu không?”

Đây là cháu trai của bà. 

Lý Ngọc lầm tưởng Từ phi sợ hoàng đế phát hiện quan hệ của bọn họ, nên bất mãn gật đầu nói: “Ta hiểu được.”

Sau đó, như để trút giận, anh ta càng làm việc chăm chỉ hơn với Từ phi. 

Từ phi cảm nhận được thân hình cường tráng, trẻ trung và khỏe mạnh của cháu trai mình. Con cặc nóng bỏng đâm thẳng vào âm đạo của cô. Dường như sức lực sẽ không bao giờ cạn kiệt. Nó cứ đập và nhịp nhàng. Quy đầu đâm sâu vào nhụy hoa và đẩy vào miệng tử cung. 

Đứa trẻ tội nghiệp vẫn chưa biết rằng cha mình đã bước ra từ nơi mà bây giờ ông đang mâu thuẫn với ông. 

Từ phi ôm cổ Lý Ngọc, âu yếm vuốt ve lưng hắn. Cô không nhịn được mà gãi gãi vết ngón tay trên lưng anh. Cô co chân lại và nói: "Hãy nhẹ nhàng!"

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong hay vào miệng mẹ?" Lý Ngọc không ngừng thúc giục Từ phi. Con cặc dài và dày của anh được quấn chặt trong lỗ hoa. Những đường gân trên đó phồng lên và nảy lên không ngừng. Anh dùng hết sức lực để đập vào vực sâu. Mãi đến khi Từ phi lên tiếng, động tác của hắn mới thả lỏng. 

Nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Từ phi, tôi không khỏi mơ tưởng nhét một con cặc vào trong cô ấy. 

"Hãy vào."

Từ phi nói. 

Lý Ngọc có chút thất vọng, nhưng hắn nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, nỗ lực đút vào âm đạo của Từ phi. Anh cúi đầu vào ngực cô, cắn một núm vú và mút thật mạnh, muốn hút hết sữa ra. 

Từ phi rên rỉ và thở hổn hển khi cháu trai đụ bà. Đôi chân cô quấn quanh vòng eo thon gọn và săn chắc rồi đột nhiên siết chặt. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Eo của bà cong lên, hợp tác với lực đẩy của cháu trai bà. Âm đạo của cô tham lam nuốt chửng con cặc, muốn nó vào sâu hơn và nặng nề hơn. 

"Trời ơi..." Cháu trai. 

Hứa phi không nói thêm nữa. 

Lý Ngọc cảm giác được phi tần bên dưới đã đạt đến cao trào, âm đạo của nàng đang hút lấy dương vật của hắn, hai linh hồn và thể xác hòa vào nhau. Anh ta vô cùng hạnh phúc với Từ phi, hoàn toàn không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Sau hàng trăm lần đẩy và thao tác, con cặc của anh đã đập mạnh và nghiền nát nhanh chóng trong âm đạo của Từ Quý Phi. Cuối cùng, sau khi hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đứng dậy. Khi anh thâm nhập sâu lần cuối cùng, tinh dịch của anh đã phun vào tử cung Từ Quý Phi. 

Anh mệt mỏi ngã vào lòng Từ phi, sờ ngực nàng, nói thêm: “Ta không phải con ruột của thê thiếp, ngươi có xuất tinh vào bên trong nàng cũng không sao cả.”

Hứa phi không nói gì. Cô ngồi dậy và thu dọn phần thân dưới của mình. Cô nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ lỗ mật ong của mình và thở dài. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ cháu trai của bà. Có lúc cô sợ mình sẽ có thai. 

Nhưng cô không muốn chia sẻ Lý Vũ với người phụ nữ khác, vì sợ lặp lại cảnh con trai Lý Thành quỳ trong phòng uy hiếp cô. 

"Thương phi, ngươi nói như vậy sao? Xuất tinh vào trong cũng không sao, ta và nương nương không phải mẹ con ruột." Lý Ngọc từ phía sau ôm nàng, nũng nịu, cằm tựa vào Từ phi trên vai. 

Dù không phải là mẹ ruột nhưng họ là ông bà ruột. 

Vừa lúc Từ phi chuẩn bị trả lời, nàng đã bị Lý Ngọc kích động kéo xuống. Nhìn con cặc của cháu trai sắp cứng trở lại, bà lại phải dạng chân ra. 

Âm hộ vừa xuất tinh lại chào đón một con cặc. Nhụy hoa của bà ngoại bị dương vật của cháu trai kéo căng ra, hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Sinh cho nàng một đứa con trai, sau đó sinh cho nàng một đứa cháu trai

Đồng hành cùng Cung điện Mặt trăng. 

"Yu'er rất nghe lời tôi và hiểu chuyện hơn Cheng'er." Từ phi thanh âm bình tĩnh vững vàng, ngồi vững chắc trên ghế chính, tựa như mấy năm nay nàng là người được sủng ái trong hậu cung. 

Chu Quế Bân ngồi ở bên cạnh cô, thân thể có chút căng thẳng. Cô không biết phải nói gì để đáp lại. Nàng dừng một chút rồi hỏi: “Vợ lẽ thân mến, hoàng thượng thế nào rồi?”

“Con trai của ta, chuyện này ngươi không cần lo lắng.” Hứa phi lập tức trả lời. 

Chu Quế Bỉ cụp mắt xuống, không nói thêm lời nào nữa. 

Đã gần hai mươi năm kể từ khi Thái tử điện hạ dẫn con gái đang mang thai về cung để cầu cứu Từ phi, và họ chưa bao giờ gặp lại nhau. 

Tốt nhất là đừng gặp nhau. 

Nhưng cô vẫn không nhịn được mà muốn hỏi. 

“Điều anh cần quan tâm là con trai của anh.”

Từ phi nhìn tiểu thiếp hèn nhát và ngu ngốc này, nhưng trong lòng vẫn gắn chặt với con trai mình, càng ngày càng khẳng định quyết định của mình là đúng. 

Người vợ lẽ nhỏ bé này chính là ứng cử viên thích hợp nhất. 

Hãy giúp bà chia sẻ những ham muốn quá đáng của cháu trai bà. 

"Dư Nhi là con trai của ngươi, ngươi có biết nó thích ăn gì, bài tập về nhà thế nào không?" Từ phi đứng dậy, đi tới trước mặt Chu Quý Phi, cúi người xuống, dùng tư thế áp bức nhìn chằm chằm vào mắt nàng. 

Chu Quế Bi có vẻ bối rối. 

Cô ấy không biết. 

Lý Vũ bị bắt đi khi cô mới được nửa tuổi và được Xu vợ lẽ nuôi dưỡng. 

Đây là cháu trai của Từ phi. Nàng không lo Từ phi sẽ đối với Lý Ngọc không tốt. 

Sau đó, một ngày nọ, Lý Vũ chạy vào cung điện của cô và hỏi cô về những gì đã xảy ra hồi đó. Chu Quý Phi mơ hồ trả lời. Lý Vũ không biết liệu anh có bất mãn với câu trả lời của cô hay không, nhưng anh không bao giờ quay lại gặp cô nữa. 

Có Từ phi chăm sóc nàng, vậy là đủ rồi. 

Chu Quý Phi rất tự giác đáp: “Ta tin tưởng phi tần sẽ chăm sóc Ngọc nhi thật tốt.”

“Một mình tôi không đủ.”

Thái độ của Từ phi đột nhiên trở nên thân thiện. Cô ấy thậm chí còn nắm tay cô, hạ giọng: “Anh không biết anh ấy nghị lực đến thế nào, một mình em chịu không nổi, anh là mẹ của anh ấy, nên giúp anh ấy chịu đựng một chút đi.”

Chu Quý Phi không hiểu Từ phi đang nói cái gì, chỉ có thể đáp: “Nếu ta có thể giúp được gì, xin hãy nói cho ta biết.”

Nhưng làm sao cô ấy có thể giúp được? 

Ngoại trừ là mẹ ruột của Lý Ngọc, bà không có gì khác, tài năng, sắc đẹp và địa vị đều không thua kém Từ phi. 

"Trên giường."

Từ phi nhìn chằm chằm vào mắt Chu phi nói: "Nếu ngươi có thể giúp con trai ta sinh con trai, tại sao ngươi lại không thể giúp cháu trai ta?"

Chu Quế Bỉ vẻ mặt kinh hãi: "Ngọc nhi, hắn là con trai của ta!"

"Bạn là người duy nhất trong hậu cung này có thể giúp tôi." Từ phi dỗ dành nói: “Mặc kệ ngươi muốn cái gì, chỉ cần trong cung có, ta đều có thể cho ngươi, cho dù là vị trí thứ phi.”

"Bệ hạ đừng nói nhảm nữa, đây là mẹ con loạn luân scandal!" Chu Quế Bỉ đứng dậy muốn rời đi. 

Là vợ lẽ của hoàng đế, cô đã bí mật kết hôn với Thái tử điện hạ. Có Lý Vũ đã trái với đạo đức con người. 

Làm sao chúng ta có thể ở bên Lý Vũ một lần nữa? 

Đó là con ruột của cô ấy! 

"Dừng lại!"

Từ phi nhìn theo bóng lưng của nàng, lạnh lùng nói: “Ngươi không phải muốn biết Lệ Thừa gần đây thế nào sao?”

Chu Quế Bân dừng lại, không quay đầu lại, nhưng cũng không tiến thêm nữa. Do dự hồi lâu, nàng mới nói: "Điện hạ, hắn là thái tử, tương lai hoàng đế, đồng thời là con ruột của ngài."

“Nhưng anh ấy không nghe tôi.”

Từ phi đi đến phía sau Chu Quế Bân, thanh âm tựa như oán trách cùng uy hiếp: "Chu Quý Phi, ngươi giúp con trai ngươi cũng là giúp con trai ta."

Trớ trêu thay, con trai ruột của cô lại yêu Chu Quế Quý nhưng con trai của Chu Quế Quý lại đối xử với cô như một vị thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cháu trai và bà ngoại cùng nhau hãm hiếp mẹ ruột, Chu Quế Bân bị con trai cho vào tinh dịch rồi mang thai.

Cung điện Trần. 

Từ phi và Chu phi đang mặc quần áo hở hang nằm trên giường. Khi Lý Ngọc nhìn thấy hoa nở và cảnh xuân vô biên, phần thân dưới của anh lập tức đứng dậy và sưng tấy. Anh ta ôm một người vợ lẽ và một người vợ lẽ khác vào lòng, hai tay nóng lòng đi vòng quanh hai người họ, đặc biệt là bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn của họ. 

Chu Quế Bỉ khẽ cau mày, ngực dựng thẳng bị con trai xoa xoa. Cô đưa tay định chặn tay Lý Ngọc lại nhưng bị anh giữ lại. 

Lý Vũ nhìn người mẹ ruột xinh đẹp hèn nhát này với nụ cười dâm đãng, cúi người hôn lên môi bà. 

Chu Quế Quý né sang trái và phải. 

Từ phi đi vòng ra phía sau Chu phi, hai tay ôm đầu nàng. 

Lý Vũ hôn cô như anh muốn, nhưng sự phản kháng yếu ớt của Chu Quế Bân càng khơi dậy ham muốn thú tính của anh. Anh cố tình đưa lưỡi vào miệng mẹ ruột, cạy răng bà ra rồi nếm thử lang thang trong miệng bà. Đôi bàn tay của anh biến thành dụng cụ kẹp ngực, mỗi tay có một bộ ngực trắng nõn đầy đặn, anh nhào nặn và nắm chặt một cách mạnh mẽ, cảm nhận được bầu ngực của mẹ đang tròn trịa và phẳng lì trong lòng bàn tay. 

Chu Quế Bân môi bị con trai phong ấn, bộ ngực của nàng bị hắn sờ sờ, trong lòng nàng cảm thấy buồn bực. 

Nàng vốn tưởng rằng đây chỉ là Từ phi chủ ý, nàng còn tưởng rằng nàng có thể cùng nhi tử có thể phản kháng, nhưng hiện tại xem ra, Lý Ngọc nóng lòng muốn bước tới trở thành mẹ ruột đúng không? 

Lý Vũ nhìn thấy sự miễn cưỡng của Sở Quý Bí, cố ý lè lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp của Sở Quý Bí. Sau khi mặt cô dính đầy nước bọt của chính mình, anh miễn cưỡng rút lưỡi lại. 

Khi cô nhìn thấy Chu Quế Bỉ cau mày, đôi môi hồng hào bất giác hé mở, hơi thở phả ra. 

Dục vọng trong lòng anh mạnh mẽ đến mức Từ phi đã quan hệ tình dục với anh nhiều lần, nhưng cô không để anh làm theo ý mình. Ví dụ như Từ phi hoàn toàn không chấp nhận việc bị anh ta xâm nhập.

Lý Vũ được Xu vợ nuôi dưỡng. Anh yêu thương, tôn trọng cô và không dám dùng vũ lực.

Nhưng Lý Vũ không có tình cảm gì với mẹ ruột của người vợ lẽ hèn nhát này. Thấy cô trông yếu đuối và có thể bị bắt nạt, anh cảm thấy đặc biệt quan tâm đến cô.

Lý Vũ đứng dậy và dùng tay vuốt ve dương vật to lớn của mình. Quy đầu áp vào miệng Chu Quế Bỉ. Anh ra lệnh: “Mở miệng nhanh lên!”

Chu Quế Bỉ kinh hãi nhìn con trai, cố gắng chống cự: “Không được.”

Vừa mở miệng định nói, một con cặc to lộ gân đã được nhét vào miệng cô. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Lý Ngọc đã bắt đầu bơm vào miệng cô. 

nôn mửa! 

Chu Quế Bi cảm thấy con cặc của con trai chọc vào cổ họng mình và theo phản xạ nôn ói. 

“Chưa có ai dùng cái miệng nhỏ nhắn này của mẹ tôi phải không?”

Lý Vũ vui mừng khôn xiết khi thấy kỹ năng nói của Chu Quế Bân quá tệ. Anh cảm thấy có chút giống như niềm vui mất trinh của mẹ mình, nên anh chọc mạnh vào miệng Chu Quế Bỉ, cố ý đưa vào thật sâu. Nhìn thấy Chu Quế Quý muốn phun ra nhưng không thể làm được, hắn chỉ có thể chịu đựng trong tủi nhục và nước mắt. 

Dương vật quy đầu ấn vào thành trong miệng Chu Quế Bân, vạch ra làn da mềm mại ấm áp, đẩy ra một hình dáng tục tĩu. 

Chu Quế Quý ngậm cặc của con trai trong miệng, cảm thấy buồn nôn. 

"Mút nó nhanh lên, chỉ cần hút nó ra thôi." Lý Vũ nói một cách quyến rũ. 

Hãy nghe những lời đó. 

Nước mắt Chu Quế Bi rơi xuống. Cô không thể tưởng tượng được con trai mình lại như thế này. Tuy nhiên, để kết thúc cảnh loạn luân giữa hai mẹ con càng sớm càng tốt, cô phải nghe lời Lý Ngọc và cố gắng hết sức để ngậm con cặc của con trai mình vào miệng. 

Má cô hóp lại. 

Lý Ngọc điên cuồng đưa miệng vào trong cô như thể đó là một con mèo, thọc vào bên trong không chút do dự. Nhìn thấy Chu Quế Quý rơi nước mắt khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, ông cảm thấy sung sướng khi làm nhục mẹ ruột của mình. Sau khi rút hết gà ra, nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Chu Quế Bỉ, hắn lại cố ý đẩy vào. 

Sau nhiều lần bị con trai hành hạ, Chu Quế Bân cuối cùng cũng hiểu ra, đứa con ruột do Từ phi nuôi dưỡng này thực sự đã học theo tính cách xấu xa của Từ phi là tra tấn người khác, cho dù là mẹ ruột của hắn quỳ trước mặt hắn và quan hệ tình dục bằng miệng cho hắn. 

Lê Ngọc Minh biết Chu Quế Bỉ buồn nôn, nhưng vẫn cố ý cầm dương vật của mình ấn vào mặt cô, để Chu Quế Bỉ ngậm bi trong miệng, liếm từ dưới dương vật đến quy đầu, đồng thời dạy cô dùng đầu lưỡi quấn quanh cặc của con trai mình. 

Chu Quý Phi lần lượt làm theo chỉ dẫn. 

Lý Ngọc đứng dậy, đút vào môi Chu Quế Bân như một nồi thịt. Anh ta túm tóc cô và điều khiển đầu Chu Quế Bỉ. Anh càng đẩy mạnh hơn, đưa con cặc đen hung dữ của mình vào miệng mẹ ruột. Khi hắn cố ý đẩy về phía trước, quy đầu của hắn thậm chí còn đâm sâu vào thực quản của Chu Quế Bỉ, hắn liên tục đẩy vào một cách nhịp nhàng. 

Chu Quế Quý bị con trai của mình đụ một cách thô bạo, khiến cô gần như ngạt thở. Cô mở miệng hết mức có thể và tiếp tục tiết nước bọt. Hành động thọc sâu như vậy khiến môi bà chạm vào gốc dương vật của con trai mình, thậm chí toàn bộ khuôn mặt của bà còn bị lông mu của Lý Ngọc đâm thủng. 

Lý Vũ túm tóc cô, liên tục thọc vào miệng và âm đạo của cô, như thể đầu cô sắp bị rung chuyển. 

Sau khi đút không biết bao nhiêu lần, Lý Ngọc cuối cùng cũng đứng dậy, cặc của hắn đâm vào thực quản Chu Quế Bỉ. Bất chấp sự vùng vẫy yếu ớt của cô, cuối cùng anh cũng buông ra sau khi xuất tinh xong trong miệng mẹ ruột. 

Chu Quế Bỉ nhanh chóng nhổ dương vật của con trai ra khỏi miệng, nhưng trong miệng vẫn còn tinh dịch. 

"Nuốt nó đi."

Lý Ngọc ra lệnh tàn nhẫn, tựa hồ không coi người phụ nữ trước mặt là mẹ đẻ ra mình mà chỉ coi Chu Quý Phi như một cái nồi tình dục thấp hèn. 

Chu Quế Quý vẻ mặt buồn bã, đành phải nuốt tinh dịch của con trai mình. 

Bà bị vợ lẽ Từ Quý Phi và Lý Vũ thúc giục thực hiện những hành động tục tĩu và ngông cuồng để trêu chọc con trai bà. 

Chu Quế Quý ngồi trên giường, dang rộng hai chân, dùng ngón tay thon dài vuốt ve Tiểu Đậu Đậu, thậm chí còn dùng ngón trỏ và ngón giữa tách môi âm hộ ra để cho Lý Ngọc xem. 

Lý Vũ đến gần hơn và thích thú nhìn môi âm hộ của mẹ ruột mình. Anh ta thậm chí còn đưa ngón tay vào, sau khi cảm nhận được sự chật chội và chật hẹp bên trong, anh ta nhìn Từ phi và ngạc nhiên nói: "Thì ra con trai của tôi đã ra khỏi đây, khi sinh ra nó còn bao nhiêu tuổi?"

Từ phi vẻ mặt trìu mến đi tới, chỉ vào Chu Quế Bỉ âm đạo nói: "Nơi này nhìn thì nhỏ, nhưng khi phụ nữ sinh con, có thể sẽ rất lớn."

"Thật sự?"

Với vẻ mặt không thể tin được, Lý Vũ đưa tay chọc vào âm đạo của Sở Quý Bí. Đầu tiên anh ấy chỉ đưa ngón trỏ vào, sau đó anh ấy cũng đưa ngón giữa vào. Mặc dù bên trong chật hẹp nhưng dường như vẫn có chỗ. Anh chỉ cần đặt bốn ngón tay của mình lại với nhau và đưa chúng vào âm đạo của mẹ. Anh đẩy vào và ra, đập như nhịp điệu không ngừng trong khi quan hệ. 

Váy chim cánh cụt: 799740176

Chu Quế Bân bị con trai tố cáo cưỡng hiếp, sắc mặt bơ phờ nhưng âm hộ lại ẩm ướt. 

"Cô ấy ướt." Từ phi cũng là nữ nhân, rất hiểu rõ trạng thái hiện tại của Chu Quế Quý. 

Chu Quế Bân cắn môi dưới, quay người đi, không dám đối mặt với Từ Quý Phi và Lý Ngọc, hai cháu nội, cũng không muốn đối mặt với tình huống khó xử bị ngón tay của con trai làm ướt. 

Vợ lẽ Từ không chịu để cô đi một cách dễ dàng, thậm chí còn cùng với Lý Vũ, họ giơ ngón tay cưỡng hiếp Chu Quý Phi. 

Lý Ngọc thọc ngón tay vào lỗ hoa của Chu Quế Bân, Từ Quý Phi vuốt ve trêu chọc Đậu Đậu bé nhỏ của Chu Quế Bân. Cả hai cùng nhau chơi đùa với phần thân dưới của Chu Quế Bi. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

Chu Quế Bỉ nức nở rên rỉ, khép hai chân lại, kẹp tay con trai lên trên đùi mình. Mu bàn chân cô duỗi thẳng, cơ thể run rẩy co giật, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ hoa. 

Lý Ngọc hiểu được tâm trạng của mẹ ruột Chu Quế Bi lúc này, cười nói: “Bà ấy đã bị chính con trai mình đưa đến cực khoái chỉ bằng ngón tay của mình.”

Chu Quý Phi xấu hổ tức giận muốn chết. 

Tuy nhiên, trước khi cơn cực khoái kết thúc, Lý Vũ đột nhiên mở rộng chân, đẩy dương vật của anh vào âm đạo của Chu Quế Quý, và dương vật của anh hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ ruột. 

Chu Quế Bỉ hét lên. Dù đã biết chuyện này sẽ xảy ra từ lâu nhưng khi cô và Lý Ngọc thực sự trở thành một, cảm giác loạn luân gần như lấn át cô. 

Từ phi bước tới, thật khéo léo xoa nắn bộ ngực của Chu Quế Quý, trêu chọc ham muốn tình dục của nàng. 

Lý Ngọc nhìn hai mỹ nhân trước mặt, lòng tràn đầy dục vọng. Anh ta thậm chí còn quên đi sự tôn trọng thường ngày của mình đối với Từ phi và trực tiếp đưa Từ phi đến, để cô nằm trên người Chu phi. 

Hai lỗ mật ong, trên và dưới. 

Lý Vũ dường như đang ở trong trạng thái hạnh phúc. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Chu Quý Phi và nhét nó vào âm hộ của Từ Quý Phi, đẩy qua đẩy lại. Anh ấy đã rất hạnh phúc.

Từ phi chiều chuộng hắn, thậm chí còn chủ động quỳ xuống cạnh Chu phi, sau đó nhấc mông lên để Lý Ngọc lựa chọn và làm tình từ phía sau. 

Lý Ngọc nhìn hai thân hình nữ tử đầy đặn trắng như tuyết trước mặt, dương vật cương cứng đưa vào âm đạo của Từ phi. Nơi quen thuộc, những lớp da thịt gợi cảm và cảm giác mút chặt. Anh ta nóng lòng muốn làm tình và động đậy, nghiêng người về phía Từ phi. Hai tay hắn đưa về phía trước nắm lấy hai bộ ngực đang lủng lẳng của Từ phi.

Từ phi cảm nhận được thân thể cường tráng của cháu trai mình, bộ ngực của bà đang bị bàn tay to lớn của hắn nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô không khỏi nâng mông lên mạnh hơn, theo sự thâm nhập của Lý Ngọc, cô cảm thấy con cặc dày, dài và cứng đang lao vào và đâm bừa vào bên trong cơ thể mình. Các nhị hoa ở độ sâu mở ra và được bôi trơn bởi chất lỏng, giúp cho quy đầu bị mài và va đập.

Cô liên tục rên rỉ "ừm ừm".

Lý Ngọc càng hưng phấn hơn, lại sợ xuất tinh vào trong Từ Quý Phi, lãng phí tinh dịch. Anh chống lại ý nghĩ xuất tinh vào bên trong Từ Quý Phi và rút ra. Con cặc của anh đột nhiên rời khỏi âm đạo căng mịn và mịn màng, bị Lý Ngọc giữ chặt, nó đâm thẳng vào âm đạo của Chu Quế Bỉ.

Anh ôm eo mẹ ruột không ngừng đẩy, đẩy, âm thanh da thịt va vào cơ thể bà truyền đến tai Chu Quế Bỉ. Cô tưởng tượng con trai mình đang tùy tiện đút vào huyệt đạo của mình sau lưng, Chu Quế Bỉ buồn bã nhắm mắt lại, cam chịu số phận.

Từ phi bên cạnh đang chuẩn bị vui sướng thì dương vật của cháu trai đột nhiên tách ra khỏi âm đạo của bà. Sau vài tiếng rên rỉ bất mãn, cô đưa tay xoa xoa vào âm đạo của mình, bắt đầu tự sướng.

Lý Ngọc hưng phấn nhìn cảnh tượng trước mắt. Mẹ ruột của anh, Chu Quý Phi, đang sỉ nhục Trình Huân dưới quyền anh, trong khi Từ Quý Phi đang thủ dâm bên cạnh anh. 

Đáng tiếc hắn không phải hoàng đế, nếu không hắn có thể có được hai mỹ nhân này một cách công khai, công khai thì thiên hạ sẽ có nhiều mỹ nhân hơn. 

Hãy suy nghĩ về điều này. 

Lý Vũ trả thù và đụ Chu Quý Phi mạnh hơn, tưởng tượng cha anh đã cày xới và gieo hạt ở Chu Quý Phi, cuối cùng lại có được anh. 

Cho dù hắn không phải hoàng đế, hắn vẫn có thể gieo hạt giống của mình vào trong nữ nhân của hoàng đế. 

Nghĩ đến ý nghĩ biến thái này, Lý Ngọc cười một cách tục tĩu, tăng tốc đâm vào mẹ ruột của mình. Con cặc của anh ta thường xuyên chạm vào âm đạo của Chu Quế Quý. Cuối cùng, bằng một cú đẩy mạnh, anh đã đưa tinh dịch trở lại nơi mình đã sinh ra. 

Chu Quế Bỉ cảm giác được con trai xuất tinh trong cơ thể mình, cuối cùng không nhịn được kêu lên đau đớn. 

Sau khi thủ dâm sang một bên, Từ phi và Lý Ngọc đặt Chu phi vào tư thế thụ tinh và đặt hai chiếc gối dưới eo nàng. 

Lý Vũ không khỏi nở nụ cười biến thái khi nhìn tinh dịch của chính mình chảy ra khỏi âm đạo của mẹ rồi chảy ngược vào bụng mẹ do vị trí của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hiếp mẹ vợ lẽ bị giam, bóp ngực và phun sữa

Mười tháng sau. 

Chu Quý Phi sinh được một con trai, đặt tên là Lý Quyết. 

Ngoại trừ hoàng tử bị phế truất Lý Tử đã qua đời nhiều năm trước, hoàng đế hiện chỉ có hai con trai là Lý Thành và Lý Vũ nên hoàn toàn trống rỗng. Bây giờ anh ấy có một đứa con trai nhỏ, Lý Quyết, đó đáng lẽ phải là một sự kiện hạnh phúc cho thế giới. 

Tuy nhiên, có rất ít niềm vui trong hậu cung. 

Không có lý do nào khác. Lý Quyết bị tàn tật. Chân trái của anh bị teo từ khi mới sinh ra. 

"Tuyệt nhi."

Chu Quế Bân bị nhốt, ngồi trên giường ôm con trai vào lòng, vẻ mặt đầy đau lòng và áy náy. 

Cô biết rất rõ tại sao chân trái của Jue'er lại bị tàn tật, và cô càng cảm thấy tội lỗi vì điều đó. Cô không hề có chút ác cảm nào với đứa con trai này, chỉ tràn đầy yêu thương. 

Cô cởi quần áo và cho Lý Quyết uống sữa. 

Lý Ngọc Chính lúc này bước vào, nhìn thấy mẹ đưa cho anh trai? 

con trai? 

Trong cảnh cho con bú, tôi không khỏi nở nụ cười méo xệch. Tôi bước tới, đứng cạnh giường, cố ý nhẹ nhàng hỏi: “Sữa mẹ có đủ không?”

Chu Quế Bỉ ôm chặt con trai? Nhưng trong lòng cô lại có chút bối rối. Lý Quyết là con trai hay cháu trai của bà? 

Cô không còn suy nghĩ vấn đề đó nữa, chỉ cúi đầu nói: “Nếu anh đã hoàn thành tâm nguyện của mình thì tại sao lại đến gặp tôi?”

"Tôi không thể đến gặp mẹ chồng được sao? Tôi không thấy mẹ chồng đưa cho tôi cái gì..." Lý Ngọc kéo dài giọng nói tiếp: "Em trai à?"

Lý Quyết vẫn ôm ngực mà không biết gì. 

Chu Quế Bỉ nước mắt tràn mi, bà ngẩng đầu nhìn con trai hỏi: “Con còn muốn gì nữa?”

Cô và Hứa Quý Phi là hai loại người hoàn toàn khác nhau. Từ Quý Phi thì độc đoán và xinh đẹp, trong khi Chu Quý Phi lại hèn nhát như một con thỏ trắng nhỏ. Điểm giống nhau duy nhất là họ có cùng vóc dáng bụ bẫm và bụ bẫm. 

Lý Ngọc trực tiếp đi tới trên giường, đè Chu Quế Bỉ xuống dưới. 

Cậu bé Lý Quyết chưa biết gì nên vẫn cố gắng bú sữa của Chu Quế Bân. 

Lý Vũ nhìn con trai mình, cũng là em trai mình, cảm thấy rất thú vị. Anh noi gương anh, vùi đầu vào ngực còn lại của Chu Quế Bân, ngậm núm vú trong miệng mà mút sữa. 

Một lớn một nhỏ, họ đều là anh em, cha con. 

Toàn thân Chu Quế Bỉ căng thẳng. Cả hai đều là con trai của bà, nhưng một người vẫn chưa đến tuổi trăng tròn, người kia lại là... cha ruột của người con trai kia. 

"Nó không ngon."

Lý Ngọc ngẩng đầu lên, chung quanh miệng vẫn còn có một vòng vết sữa. Hắn liếm khóe miệng, trong mắt có dục vọng nhìn Chu Quý Phi, cười dâm đãng nói: “Không bằng vợ lẽ của mẹ ta.”

Chu Quế Bỉ không dám nhìn thẳng vào mắt con trai hay phản kháng, đành tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Con trai út Lý Quyết vẫn đang uống sữa. 

Lý Ngọc nóng lòng muốn cởi quần Chu Quế Bỉ ra, thích thú nhìn con trai uống sữa mẹ. Sau đó anh ta đứng thẳng lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Chu Quế Quý, đẩy và đẩy, chạm vào nhị hoa sâu.

Chu Quế Quý đang cho con bú và được đụ cùng lúc. Cô cố gắng hết sức ổn định phần trên cơ thể, cố gắng không ảnh hưởng đến việc uống sữa của Lý Tuyệt. 

Cô mới sinh con chưa đầy một tháng và vẫn đang nằm viện. 

Lý Ngọc bơm mấy cái, phát hiện lỗ hoa bên trong có chút lỏng lẻo, hứng thú đột nhiên giảm xuống. Anh ta không có tội gì khi cưỡng hiếp mẹ ruột vẫn đang bị giam giữ và chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. 

Nhưng bây giờ hắn không có hứng thú, lập tức trút giận lên Chu Quế Bỉ. 

Sau vài cú va chạm mạnh. 

Chu Quế Bỉ bắt đầu thấp giọng nức nở. Cô không hề có ý định quan hệ tình dục, chưa kể còn đang bị giam giữ, cơ thể suy nhược. Âm đạo của cô cực kỳ khô và dương vật của Lý Vũ giống như một công cụ tra tấn. 

Vẻ ngoài yếu đuối và nức nở của cô càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong Lý Vũ. Mặc dù cảm giác thọc dương vật của mình vào âm đạo của Chu Quế Quý không mấy thú vị nhưng anh ta vẫn cố tình bơm và đụ cô một cách thô bạo, thực hiện chuyển động của pít-tông trong âm đạo mỏng manh và mềm mại của mẹ ruột. 

Lý Quyết vẫn đang uống sữa. 

Lý Ngọc nắm lấy bộ ngực còn lại của Chu Quế Bỉ, bóp thật mạnh. Sữa phun ra thành hình cột nước mỏng, chảy xuống xương đòn và cổ của Chu Quế Bỉ. Bộ ngực trũng sâu chứa đầy sữa giống như những hồ nước nhỏ màu trắng sữa. 

Anh ta thấy thú vị, tuy không uống sữa nhưng anh ta vẫn cố tình ngậm núm vú của Chu Quế Bỉ vào miệng, uống một ngụm lớn rồi nhổ vào dương vật của mình, sau đó đưa vào âm đạo của Chu Quế Bi. 

Có sữa bôi trơn, Lý Ngọc dần dần cảm thấy sảng khoái. 

Chu Quế Quý đang cho con trai út của mình bú trong khi bị đứa con trai khác của cô đụ. 

Lý Vũ tiếp tục vận chuyển sữa bằng miệng, quấn chặt vào ngực Sở Quý Bí, sau đó nhổ vào môi âm hộ của Sở Quý Bí để bù đắp cho sự khô rát ở âm đạo của cô. Sau vài lần quan hệ, sữa đã được dương vật của anh đưa vào âm đạo. Thịt va vào nhau và nước bắn tung tóe khắp nơi. Có mùi sữa nồng nặc giữa rèm giường. 

Con gà đen hung dữ, vẫn còn nhuốm sữa, đâm vào lỗ thịt của Chu Quế Bỉ. Nó tiếp tục đẩy và mài. Vương miện của con gà làm xước nhị hoa bên trong, khiến nó lún sâu vào bên trong. Nó tiếp tục chuyển động của piston. Sau khi rút ra gần hết, nó lại chìm hoàn toàn. Nó bị đẩy và tác động hàng trăm lần, và chúng kết hợp chặt chẽ với nhau. Thịt va vào nhau phát ra âm thanh "tách, tách, tách". 

Cơ thể Chu Quế Bân dần dần nóng lên, nước mật ong chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Những lực đẩy nhịp nhàng của Lý Vũ lên cơ thể cô dần dần trở nên ít chịu đựng hơn. Ngay cả khi nhị hoa bị quy đầu cọ xát, bóp nát, chúng vẫn run rẩy như sắp bung ra. Cảm giác tê dại dần dần lan ra từ vách thịt đến toàn thân, khiến cô không khỏi ôm chặt Lý Giác trong vòng tay mình hơn. 

Lý Quyết bú sữa mạnh hơn, cái miệng nhỏ bé ngậm chặt núm vú của mẹ rồi hút sữa ra. Anh ta phát ra âm thanh mút "tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk", còn anh trai của anh ta? 

Tiếng đổ vỡ của Lý Vũ trộn lẫn với nhau phải không anh? 

Hoặc có thể là hai cha con liên tục xin tiền Chu Quế Bỉ. 

Hai chân của Chu Quế Quý tê dại, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của cô trào ra. Cô rên rỉ một tiếng dài, và cô thực sự đã được con trai mình đạt cực khoái trong thời gian bị giam giữ. 

Lý Vũ càng hưng phấn hơn, ấn vào eo Chu Quế Quý, đụ cô thật mạnh. Con cặc của anh như một chiếc máy đóng cọc, tấn công điên cuồng vào sâu hơn. Âm đạo mềm mại co rúm lại, siết chặt, quấn chặt lấy vật lạ chạm vào. Sự siết chặt bất ngờ khiến Lý Vũ vô cùng vui mừng, anh đâm và đâm điên cuồng. 

Khi Chu Quế Bỉ đạt cực khoái, cô phải được con trai xâm nhập, nhưng có lẽ vì trưởng thành hơn nên cô không thấy khó chịu. 

Nhưng nàng sợ Lý Ngọc xuất tinh vào trong, đành phải nhắc nhở nàng: "Mau lấy ra."

Lý Ngọc làm sao có thể nghe lời bà mẹ hèn nhát này? Anh bất chấp tốc độ, con cặc chìm sâu vào lỗ mật, run rẩy điên cuồng, không ngừng kích thích nhị hoa mềm mại sâu bên trong. Cuối cùng, anh ta đẩy mạnh về phía trước và đột nhiên xuất tinh. 

Hắn dừng lại trên người Chu Quế Bỉ nghỉ ngơi một lát, sau đó lười biếng rút dương vật của mình ra. 

Đợi Lý Ngọc rời đi. 

Chu Quế Bân nhìn Lý Tuyệt sau khi uống sữa đang ngủ ngon lành bên cạnh cô. Cô cảm thấy bối rối và buồn bã nhưng phải lặng lẽ đứng dậy và rửa sạch những vết bẩn mà Lý Vũ để lại trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Vũ công ngoại quốc bị gà trống của hai anh em xâm nhập cùng lúc

Tại bữa tiệc. 

Sally, một người phụ nữ có chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, đang quay tròn và nhảy múa. Bộ ngực cao và thẳng của cô giống như hai đỉnh núi. Cô chỉ được che bằng một chiếc khăn gạc trên ngực. Vòng eo nhỏ, cặp mông săn chắc và bộ lông mu dày đều lộ ra ngoài. 

Cô xoay những bước nhảy của mình và đi đến chỗ Lý Tử, đưa ra một ly rượu với vẻ mặt trìu mến. 

Lý Tư say đến mức cầm ly rượu uống hết trong một ngụm. Sau đó anh kéo Sally vào lòng, kéo chiếc khăn gạc trên ngực cô ra, chạm vào hai bầu ngực tròn trịa và cương cứng của cô, véo đầu nhũ hoa như những quả nho nhỏ rồi cúi xuống hôn Sally. 

Tuy nước da của Sally không trắng như phụ nữ miền Trung mà lại có màu mật ong nhưng vẻ ngoài của cô lại mang đậm hương vị ngoại lai, táo bạo và cởi mở. 

Lý Tư hất văng bàn rượu trước mặt, đập vỡ hết chai rượu, chén rượu xuống đất. 

Sally nằm xuống bàn và dạng chân ra, để lộ âm hộ. 

Con cặc cứng như sắt bị ép vào cửa lỗ hoa. Lý Tử bước tới, dùng hai tay xoa bóp ngực Sally, nâng eo anh lên và xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ ngoại lai. Chỉ sau vài lần bơm, tinh dịch đã chảy ra ngoài. 

Sally lắc lắc mông để thích ứng, hai bầu ngực trước ngực gợn sóng lắc lư theo chuyển động của cô. 

"Anh hai."

Lý Ngọc đi tới, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mỹ nhân trên bàn, nói gì đó vào tai Lý Tư. 

Sau khi nghe. 

Lý Tửliao thích thú rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Sally, sau đó nhìn Lý Vũ mày mò cơ thể của Sally, liên tục đổ rượu sake vào lỗ sau của Sally, đợi cho đến khi tất cả bụi bẩn bên trong được cuốn trôi. 

Lỗ sau của Sally mở ra rồi đóng lại. 

Lý Vũ bảo cô đứng dậy, anh đứng sau lưng Sally, áp sát vào cô. Anh ta dùng cả hai tay nhéo má mông Sally, đẩy con cặc sưng vù hung dữ của mình vào sân sau rồi thọc sâu vào âm đạo. Sau khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, Lý Vũ bắt đầu di chuyển mông của mình, dương vật dày, dài và cứng của anh bắt đầu đâm vào lỗ sau của Sally. 

Anh nhấc đùi Sally từ phía sau và ôm cô lên. Con cặc của anh ta xuyên qua lỗ hoa từ dưới lên trên, và anh ta tự động đẩy lên xuống khi Lý Vũ bước tới. 

Lý Tư lập tức hiểu được hắn muốn làm gì. Anh ôm lấy dương vật của mình và bước tới chỗ Sally. Sau khi căn chỉnh quy đầu với âm đạo của cô, anh đã cố gắng hết sức để đưa nó vào. 

Hố sau của Sally chứa đầy cặc của Lý Vũ, chiếm giữ không gian trước mặt cô. Dương vật của Lý Tư cố gắng từng chút một chui vào trong lỗ hoa của cô. 

Cho đến cuối cùng nó đã bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Cảm giác siết chặt tột độ khiến cả Lý Ngọc và Lý Tư đều thở dài. 

Cả hai bắt đầu rãnh cùng một lúc. 

Những chiến kê dày, dài và cứng dường như đang tranh giành nhau, ra vào cùng lúc, chỉ ngăn cách nhau bởi một lớp màng thịt mỏng. Sally ở giữa rên rỉ vặn vẹo, một cặp vú bự cọ xát trong lòng Lý Tư, cặp mông thẳng tắp bị Lý Ngọc phía sau va vào, khiến hông cô lăn lộn. 

Độ sâu của nhị hoa được ép chặt, sau đó con gà trống được đưa vào sẽ đập và nghiền nát nó. Chỉ sau vài trăm cú vuốt ve, một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. 

Sally rên rỉ một tiếng lớn, các lớp thịt trong âm đạo của cô co rút lại, quấn chặt quanh dương vật đang xâm nhập. 

Lý Tư dùng sức đẩy mấy cái, sau đó đột nhiên đứng dậy. Sau khi dương vật của anh ta xâm nhập vào phần sâu nhất, tinh dịch phun vào sâu trong lỗ hoa. Anh để con cặc của mình ở trong lỗ mật của Sally một lúc rồi từ từ rút ra. 

Lý Vũ đã có Sally hoàn toàn cho riêng mình nên anh chỉ để cô quỳ xuống đất và ấn vào cô từ phía sau, đẩy và đẩy như kiểu doggy. Con cặc của anh đập vào vườn sau của Sally và run rẩy dữ dội, ngay sau đó tinh dịch rỉ ra khỏi lỗ sau của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 trước khi hoàng đế đến bên giường, hoàng tử đã bắt hoàng hậu đi, cưỡng hiếp và bôi kem cho nàng

Hoàng đế bệnh nặng. 

Hoàng hậu Zhuang tuy không được sủng ái nhưng với tư cách là hoàng hậu, bà vẫn ngày đêm phục vụ giường bệnh cho bà. Ngược lại, Từ phi thường ngày rất có tình cảm với hoàng đế lại tự nhận mình bị bệnh và trốn trong Trần cung. 

Trong cung chỉ còn lại ba hoàng tử. Lý Thành là con ruột của Xu Con. Lý Ngọc tuy không phải con ruột của bà nhưng vẫn tốt hơn con ruột của bà. 

Chỉ còn lại một vị hoàng tử thứ tư là Lý Quyết, người bị tật ở chân và không có gì đáng sợ. 

“Tử phi có ở đây không?” Giọng nói yếu ớt và suy sụp của vị hoàng đế già phát ra từ giữa tấm rèm giường. 

Giọng nói của Trang hoàng hậu còn hốc hác hơn cả ông: “Bệ hạ, ngài phải bảo trọng thân rồng của mình. Từ phi vẫn chưa đến.”

Nhận được câu trả lời không đồng ý, hoàng đế tựa hồ thở dài, nhưng cũng không trách Từ phi. Tất nhiên không có diễn biến đẫm máu như “thà trước khi chết mà phát hiện ra vợ cũ thì tốt hơn”. 

Lý Tư đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn cha, hoàng đế, mẫu thân kiếp trước, kiếp này cũng là cha, hoàng đế, mẫu thân của hắn. Ông muốn hỏi Trang hoàng hậu: Khi hoàng tử bị phế truất, mẹ và hoàng hậu có đau buồn như vậy không? 

Anh vẫn níu kéo. 

Câu trả lời đã rõ ràng trong lòng rồi, sao còn hỏi lại để chọc tức người ta? Khi bụi sắp lắng xuống, sẽ hơi bất lịch sự nếu anh ta lại ra ngoài và giả xác. 

Không lâu sau. 

Hoàng đế lại chìm vào giấc ngủ. 

Hoàng hậu Zhuang và Lý Tử là hai người còn tỉnh táo duy nhất trong cung điện. Hoàng hậu Trang luôn quỳ trước giường rồng. Sắc mặt của nàng có chút hốc hác sau nhiều ngày đi cùng, vài sợi tóc rũ xuống, vẻ mặt lạnh lùng, như thể sắp cùng lão hoàng đế thăng hoa bất tử. 

Ý nghĩ đẹp đẽ! 

Ý niệm xấu xa dâng lên trong lòng Lý Tư, hắn lặng lẽ đi theo sau Trang hoàng hậu. Bóng của anh bao bọc lấy cơ thể của Hoàng hậu Zhuang. Hoàng hậu Trang hoàng phải mất một lúc mới có phản ứng, quay lại nhìn Lý Tư. Khi cô định nói, trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc và chán ghét. 

"Mày thực sự còn tệ hơn cả lợn và chó!"

Trang hoàng hậu hiển nhiên là vô cùng tức giận, nhưng cũng không lớn tiếng chửi bới. 

Mẹ. 

Lúc này, bạn còn lo lắng cho bố mình không? 

Lý Tư lạnh lùng cởi thắt lưng, lộ ra con cặc dài, dày và cứng cáp, quy đầu nhắm vào môi Trang hoàng hậu. 

Trang hoàng hậu tức giận đến toàn thân run rẩy nhưng lại không thể làm gì được. Nếu bây giờ nàng dám phản kháng, nhất định sẽ kinh động lão hoàng đế trên giường. Vị hoàng đế già đã bị bệnh nặng và chỉ còn sống được vài ngày nữa. Nếu cô nhìn thấy hoàng tử hành động như dã thú, chắc chắn anh ta sẽ chết trong im lặng. 

Cô không còn cách nào khác đành mở miệng ngậm dương vật của Lý Tư vào trong miệng. Con cặc dày, dài và cứng không vội tấn công, như thể Lý Tư không phải có ý ép buộc mà là đang quyến rũ hoàng tử. 

Hoàng hậu Zhuang ngậm quy đầu trong miệng, dùng hai tay giữ gốc dương vật và bắt đầu vuốt ve liên tục. Đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng linh hoạt vòng quanh quy đầu, không ngừng liếm vào mắt, cố gắng kích thích Lý Tư xuất tinh nhanh chóng. 

Lý Tư hiểu được ý đồ của cô, bắt đầu tiến về phía trước. Dương vật thô ráp và cứng rắn được bơm nhẹ nhàng vào trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp. Quy đầu chạm vào thành miệng của Hoàng hậu Trang và đẩy ra ngoài. Anh ta dùng dương vật của mình khám phá miệng của Hoàng hậu Trang, bóp lưỡi gà của cô cho đến khi không còn nơi nào để đi. 

Trang hoàng hậu cảm thấy cả miệng đầy mùi tanh, lông mày nhíu lại, vẻ mặt buồn bã. 

Đương nhiên, Lý Tư không hài lòng với điều này. Anh ta bắt đầu bơm nhanh hơn, muốn xem Hoàng hậu Zhuang có thể chịu đựng được bao nhiêu. Dương vật dày và cứng lao vào cái miệng nhỏ, như thể miệng của Trang hoàng hậu bị dùng làm nồi thịt. Con gà trống đâm vào cổ họng Trang hoàng hậu. Anh ta nghe thấy giọng nói muốn làm tình của Hoàng hậu Trang, nhưng có lẽ cô ta sợ làm phiền hoàng đế trên giường. Trang hoàng hậu nhẫn nhịn một hồi, bắt đầu mút liếm con cặc trong miệng, chủ động hầu hạ hoàng tử trước mặt. 

Cô quả thực là một hoàng hậu tốt bụng, hết lòng phục vụ hoàng đế. 

Như để trút giận, Lý Tử điên cuồng đút vào miệng Trang hoàng hậu, nhét dương vật đen ngòm gớm ghiếc vào thực quản của bà nhiều lần. Hạch hạnh nhân hai bên bị kích thích và kẹp vào dương vật được đưa vào, từ đó kích thích ham muốn động vật của Lý Tử. Anh ta cong eo và giữ đầu Hoàng hậu Zhuang bằng cả hai tay. Sau hàng trăm lần đẩy, đẩy, một dòng tinh dịch đậm đặc được phóng vào cổ họng Trang hoàng hậu. 

"Không nôn."

Lý Tư ra lệnh. 

Trang hoàng hậu đành phải nuốt tinh dịch, vẫn ở trước giường lão hoàng đế. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã và bất đắc dĩ của nàng, Lý Tư nở một nụ cười biến thái, ôm lấy cặc của mình, thọc vào khóe miệng Trang hoàng hậu, chọc lại tinh dịch nhỏ tràn ra từ khóe miệng nàng. 

Trang hoàng hậu quay người sang một bên, chống hai tay xuống đất, im lặng nôn khan với vẻ mặt đau đớn. 

Lý Tử chỉ cần ấn cô xuống đất và nằm trên lưng của Hoàng hậu Zhuang. Mông hắn theo bản năng cử động mấy lần. Dương vật lộ ra chọc vào khe mông của Trang hoàng hậu, lập tức sưng lên và cứng lại.

"Đừng."

Trang hoàng hậu thấp giọng từ chối, sau đó chủ động cởi quần. 

"Nhanh lên."

Cô mấp máy môi, im lặng nói với Lý Tư, sau đó quay đầu đi, nằm trên mặt đất như cam chịu số phận. 

Lý Tư nhìn cái mông trắng nõn đầy đặn của cô, bước tới đẩy dương vật ra ngoài khe mông, sau đó dùng hai tay dang rộng mông ra, dùng lực đẩy eo về phía trước, dương vật thô ráp và cứng cáp xâm chiếm âm đạo của cô từ phía sau. Lý Tư nghe thấy Trang hoàng hậu dường như đang rên rỉ, nóng lòng muốn bắt đầu đâm.

Con gà trống đã đâm vào âm đạo của Hoàng hậu Zhuang, và chỉ trong vài cú vuốt ve, nó đã đầy bùn. Các lớp thịt bị vật lạ ập vào đánh bay đi. Các nhị hoa ở sâu trong chịu được va đập và mài mòn của gà trống. Phần thân dưới của cả hai được kết nối chặt chẽ. Lý Tư nắm lấy cái mông béo của Trang hoàng hậu, trong lúc nhất thời hưng phấn, động tác to hơn một chút.

Một cuộc sống "nhạc pop".

Nó không hề quấy rầy lão hoàng đế trên giường, nhưng lại khiến Trang hoàng hậu sợ hãi. Nàng quay người nhìn Lý Tư sắc mặt tái nhợt, nước mắt trào ra, thấp giọng cầu xin: “Ra phòng ngoài đi.” 

"Tôi sẽ sớm trở thành hoàng đế." 

Lý Tư bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cơn tức giận, vừa cố ý đánh mạnh vào âm đạo của Trang hoàng hậu vừa hỏi: "Ngươi không phải trung thành với hoàng đế sao? Hiện tại hắn sắp chết, ngươi cũng nên trung thành với ta!"

"Đó không phải là vị trí của nữ hoàng sao?"

Lý Tử nghiêng người về phía trước và dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực trên ngực của Hoàng hậu Zhuang. Cô ấy không cởi bỏ phần thân trên của mình. Thông qua chất liệu quần áo của cô, Lý Tử cầm lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô và chơi đùa, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau.

Hắn nói tiếp vào tai Trang hoàng hậu: “Nếu nàng muốn tiếp tục làm hoàng hậu, sau khi ta trở thành hoàng đế, nàng có thể tiếp tục ở trong cung Vị Ương, không cần phải chuyển đến cung điện Cining.” 

"Vậy nếu tôi mạo hiểm cả thế giới và nói ra sự thật thì sao?"

"Tôi dám làm điều này, anh ấy có dám không? Anh ấy có thể làm điều này cho bạn không?"

Lý Tử không hiểu tại sao Hoàng hậu Zhuang lại say mê vị hoàng đế già đến vậy. Anh nâng mông lên rồi hạ xuống thật mạnh. Con cặc của anh ta đã được rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo của Hoàng hậu Trang rồi đột ngột đưa vào hoàn toàn. Anh ta lặp lại điều này nhiều lần và một âm thanh lớn "tát, bang, bang" do va chạm vật lý vang lên trong phòng.

Trang hoàng hậu tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt lớn rơi xuống, cầu xin: "Ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng đừng ở lại đây." 

"Là sợ bị người ta phát hiện trừng phạt? Hay là sợ quấy rầy hắn giấc ngủ?"

Lý Tửzuo xoa xoa núm vú của cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô và hỏi.

Hoàng hậu Trang không trả lời, chỉ tiếp tục khóc.

Cuối cùng, Lý Tử bỏ cuộc trước và đâm điên cuồng vào âm đạo của Hoàng hậu Zhuang vài lần. Sau đó anh ta ôm mông Trang hoàng hậu và bế cô lên từ phía sau. Con cặc của anh ta xâm nhập vào âm đạo của Hoàng hậu Zhuang từ dưới lên trên, khớp nối được bơm liên tục khi Lý Tử di chuyển.

Anh đi về phía phòng bên ngoài.

Hoàng hậu Zhuang được đặt trên chiếc ghế dài nhỏ ở phòng ngoài. Bộ quần áo trên người cô đã bị vò nát và mở rộng, để lộ những đỉnh núi tuyết cao và đầy đặn bên trong. Hai chân thon dài trắng nõn của cô đặt trên vai Lý Tư Khang, người đang đè lên cô. 

Con gà trống đâm vào cái lỗ ngọt ngào giữa hai chân của Hoàng hậu Trang, rồi đẩy mạnh về phía trước, bắt đầu chuyển động pít-tông bên trong cơ thể bà một lần nữa.

Hoàng hậu Trang cắn môi dưới với vẻ kiên nhẫn. 

Dương vật dài và hung dữ cắm vào lỗ mật ong của cô, đường hầm ẩm ướt và ấm áp. Phần phình ra của thành thịt liên tục bị quy đầu đẩy và kích thích. Nhị hoa mở ra và mật chảy ra nhiều hơn. Khi gà được đẩy ra đẩy vào, mật bắn tung tóe khắp nơi.

Váy chim cánh cụt: 799740176

"Nữ hoàng, bây giờ người còn muốn giả làm một nữ tử trinh khiết và tử đạo không?" 

Lý Tư dùng sức đẩy eo về phía trước, dương vật chìm sâu vào âm đạo hẹp và mềm. Anh ta vặn mông và đẩy quy đầu vào nhị hoa. Sau đó, anh ta tăng tốc độ đâm, và so sánh sức mạnh với nhau để đụ Hoàng hậu Zhuang bên dưới anh ta.

Âm hộ của cô đột nhiên thắt lại.

Một dòng tinh dịch từ sâu bên trong phun ra, phần thịt mềm mại của âm đạo không ngừng co thắt, cô cắn chặt con cặc đang đưa vào. 

Nếu Lý Tư Như không quan sát cẩn thận, hắn thậm chí sẽ không nhận ra sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Hoàng hậu Trang. Anh ta bắt đầu đẩy về phía trước một cách giận dữ, cố tình tiếp tục quan hệ tình dục với Hoàng hậu Trang khi cô đang lên đỉnh, thậm chí còn đẩy cô ngày càng mạnh hơn.

Một tiếng rên rỉ cuối cùng cũng thoát ra khỏi môi của Hoàng hậu Trang. Cô yếu ớt nắm lấy chăn bông dưới người, khóe miệng phả ra một hơi thở nhàn nhạt: “Chậm lại.”

"Nữ hoàng đang cầu xin tôi phải không?"

Lý Tư hỏi xong, không đợi cô trả lời, anh đã hôn cô, môi và răng chạm vào nhau. Anh dùng lưỡi cạy răng của Trang hoàng hậu ra, khám phá cái miệng ấm áp ẩm ướt của cô, không ngừng liếm đầu lưỡi của cô, trao đổi nước bọt.

Hoàng hậu Zhuang muốn phản kháng nhưng không thể. Môi và âm đạo của cô đã bị Lý Tử xâm chiếm. Toàn thân cô tê dại và đau nhức, mềm nhũn như bùn, không thể phản kháng chút nào. 

Lý Tư kìm nén khoái cảm, dừng lại, nói vào tai cô: "Hoàng hậu, không, khi phụ hoàng qua đời, ngươi sẽ là Thái hậu. Đến lúc đó, cuộc đời của chúng ta sẽ còn dài, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lời vừa rơi xuống. 

Trước vẻ mặt đau đớn của Hoàng hậu Trang, anh ta đột nhiên lao về phía trước, dùng dương vật của mình thực hiện chuyển động pít-tông bên trong cơ thể cô với tốc độ cực nhanh. Âm thanh "papapapapa" dần dần trở nên rõ ràng và to, kết hợp với tiếng thở hổn hển của Hoàng hậu Trang. 

Lý Tư vô cùng hưng phấn, khóe mắt lại nhận ra một bóng người từ trong phòng đi ra. 

Khi va vào Hoàng hậu Zhuang bên dưới, anh nhìn lên và thấy vị hoàng đế già run rẩy bước ra khỏi phòng. Ông đã già như vậy, kiếp trước làm sao còn có chút bóng dáng của người cha uy nghiêm? 

"Ngươi, ngươi..." Lão hoàng đế trợn to hai mắt, chỉ vào hai người. 

Trang hoàng hậu cũng nghe thấy âm thanh, ngẩng đầu nhìn, sau đó hai mắt còn mở to hơn cả lão hoàng đế, cuối cùng bắt đầu kịch liệt chống cự Lý Tư Lai. 

Lý Tư không hề sợ hãi, thậm chí còn nở nụ cười khiêu khích với lão hoàng đế, đâm càng ngày càng mạnh vào phía dưới Trang hoàng hậu, trấn áp sự phản kháng của bà. Mông nàng như một cái cọc ở sâu trong âm đạo của Trang hoàng hậu, hai hòn bi chạm vào âm hộ, mỗi lần vuốt ve chúng khít chặt. 

Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào trong Hoàng hậu Trang. 

Vị hoàng đế già cũng đột nhiên ngã xuống đất vào lúc này, chết với đôi mắt mở to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sờ vào cái chân còn lại của anh

Hoàng đế qua đời. 

Hoàng tử "Lý Thành" lên ngôi. 

Cả Hoàng hậu Zhuang và Vợ lẽ Xu đều được phong làm thái hậu. Người trước vẫn sống ở Cung điện Vị Ương, còn người sau chuyển đến Cung điện Cining. 

Thái hậu Từ phụ trách Fengyin và phong cháu gái Từ Hữu làm vợ lẽ cao quý. Cô chuyển vào cung điện Chen, phong hoàng tử thứ ba Lý Vũ làm vua Ninh Thành, và hoàng tử thứ tư Lý Quyết làm vua Huyền Thành. Bản thân cô đã lắng nghe chính phủ đằng sau bức màn. Dưới sự từ chức của con trai bà, hoàng đế "Lý Thành", bà dần trở nên quyền lực và quyền lực. 

Về phần cháu gái Từ Hữu của bà, tuy không được hoàng đế sủng ái nhưng lại có một người dì của thái hậu đứng sau rèm nghe chính sự, trong hậu cung không ai dám dây dưa với bà. 

Mùa hè thật nhàm chán. 

Từ Hữu mặc một bộ trang phục cung đình mát mẻ, với bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn chuẩn bị lộ ra ngoài. Cô đang đi trên đường cung, vẫy quạt và vô tình đi tới Cung điện Banyue. 

Sau khi biết đây là nơi ở của Chu Thái Bân, anh lập tức quyết định đi vào gặp cô.

Gặp gỡ các phi tần của Chu không phải là mục đích chính. Nguyên nhân chủ yếu là Huyền Thành Vương Lý Quyết tuy được phong làm vua nhưng lại không rời khỏi cung. Thay vào đó, anh vẫn sống trong Cung điện Banyue với lý do mẹ anh đang làm tròn lòng hiếu thảo của mình. 

Đây là người đàn ông thực sự duy nhất trong hậu cung. 

"Hoàng phi đã tới."

Thái giám cao giọng hét lên. 

Hứa Hữu đứng trong sân không lớn lắm nhưng lại sạch sẽ ngăn nắp, tay cầm quạt giơ cao lên để che nắng. Bóng của chiếc quạt đổ xuống khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô, đôi mắt, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp của cô ngày càng nhiều lớp. 

Trong nhà vang lên tiếng bánh xe. 

Một người đàn ông mặc đồ đen sẫm ngồi trên xe lăn và tự mình đẩy ghế ra ngoài. 

Chẳng trách trước cửa Nguyệt Cung không có ngưỡng cửa. Hóa ra là để thuận tiện cho xe lăn của vua Huyền Thành. Nhưng Huyền Thành Vương không phải chỉ có một chân tàn tật thôi sao? 

Từ Hữu nghiêm túc nhìn sắc mặt Huyền Thành Vương. Cô thích ngắm đàn ông đẹp.

"Bạn là?"

Sau khi Lý Tuyệt đẩy xe lăn tới cửa, hắn cũng không đi thêm nữa. Anh ngồi trên xe lăn, bối rối nhìn cô gái xinh đẹp đang đứng trong sân. 

Từ Hữu gật đầu, khẳng định sự xuất hiện của Huyền Thành Vương. 

Tuy nước da hơi nhợt nhạt vì nhiều năm không tiếp xúc với ánh nắng, nhưng tóc đen thưa thớt, mũi cao, mắt dài nhưng không gầy, lông mi dày, đồng tử to tròn. Dường như đôi môi mỏng của anh hơi mím lại vì lo lắng. Thoạt nhìn, nó trông giống như một bông hoa trà trắng. Mọi người không khỏi thắc mắc, hoàng tử hoa trà trắng này khi hơi run rẩy sẽ trông như thế nào? 

"Ngươi không nghe thái giám nói sao? Ta là quý phi." Từ Hữu nói, giọng điệu không chút tự hào. 

Cô của cô đã từng là vợ lẽ, với dung mạo của cô, bất kể ai trở thành hoàng đế, ít nhất cô cũng phải là vợ lẽ, thậm chí là hoàng hậu. 

Địa vị cao quý mà cô đã quen từ khi còn nhỏ khiến cô quá lười biếng để tự hào. 

Hoàn thành. 

Từ Hữu nói với thái giám bên cạnh: “Đi xuống đóng cửa lại.”

Sau khi thái giám rời đi. 

Cô bước về phía Lý Quyết với những bước đi kiêu ngạo. 

Lý Giác hai mắt choáng váng, nhưng vì ngồi trên xe lăn nên không thể trốn thoát. Anh chỉ có thể nhìn phi tần đến gần mình, rồi ngồi xổm xuống bên cạnh chiếc xe lăn của anh. 

Từ Hữu ngồi xổm bên cạnh xe lăn, đầu tiên nhìn chân hắn, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Trước kia ta có một người hầu cũng bị gãy chân, hắn ngày đêm kêu gào đau đớn, nên ta tìm bác sĩ đến xoa bóp cho hắn. Chỉ trong vòng ba ngày, chân hắn đã hết đau.”

Người hầu cho rằng cô còn trẻ, ngu dốt và muốn trêu chọc cô nên đã đánh gãy chân cô. Sau đó, cô thuê nhiều bác sĩ thay nhau “xoa bóp” cái chân gãy của anh. Trong vòng ba ngày, người hầu đau đớn đến chết. Tất nhiên, cái chân gãy của anh không còn đau nữa. 

Lý Quyết nhìn thấy tay Từ Hữu đặt trên tay vịn của xe lăn, muốn nhắc nhở anh, nhưng anh lại nghe thấy cô ngây thơ nhầm lẫn cái chân gãy của người hầu với khuyết tật bẩm sinh của anh, liền không khỏi nói: “Khác nhau, tôi ấn không tốt.”

“Nếu nó bị ép thì sao?”

Cô gái xinh đẹp dường như chưa từng nhìn thấy đau khổ trên đời, trên mặt hiện đầy bất mãn với khuyết tật bẩm sinh này. 

Lý Tuyệt mở miệng, dừng một chút, nói: “Ấp không tốt.”

Ngay cả khi chân được chữa lành, sẽ không có gì xảy ra. Mẹ vợ anh là một người vợ lẽ hèn nhát. Mặc dù được mệnh danh là Vua Huyền Thành, nhưng thực ra ông ta thậm chí còn không biết một vị tướng nào trước đây. Dù chân có lành thì anh cũng chẳng có gì để báo đáp cho vợ lẽ. 

Từ Hữu thực sự không tin và chạm vào gốc cây của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thái hậu ở trong cung Vị Ương bị hoàng đế xâm phạm, tử cung nội xuất tinh

Cung điện Vị Ương. 

Hoàng hậu Zhuang hiện đã được phong làm Thái hậu Zhuang và vẫn sống trong Cung điện Vị Ương, nơi chỉ có hoàng hậu mới được ở. Lý Tử không cho cô chuyển đến Cung điện Cining. 

"Tôi có quan tâm đến mẹ tôi không?"

Lý Tư đè lên trên người Trang Thái hậu, thân thể nữ tử trắng nõn đầy đặn của nàng run rẩy, nóng lên dưới cơ thể hắn. Lữ Lãng lăn lộn, âm đạo co giật, đường hầm ẩm ướt chật hẹp cắn chặt dị vật vừa đưa vào, nhị hoa ở sâu trong mở ra, từng dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Lý Tư đâm vào eo hắn thêm mấy lần nữa, con cặc dày, dài và cứng của hắn bị các tầng thịt bao bọc, hút vào. Âm đạo của anh, vốn vẫn đang trong cơn cực khoái, liên tục bị đẩy vào, đẩy vào. Những nhị hoa nở rộ cắn chặt vào quy đầu, mang đến sự thích thú vô bờ bến cho cả hai bên. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Thái hậu Zhuang và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh dùng hai ngón tay véo núm vú, nhẹ nhàng nhấc lên rồi từ từ vặn xoắn, biến hai cục thịt mềm mại thành vô số hình dạng trong lòng bàn tay. Sau đó, anh ta giật mạnh thắt lưng và mông liên tục đập vào âm đạo của Hoàng hậu Zhuang như một chiếc máy đóng cọc. Hai hòn bi của anh chạm vào âm hộ của cô, và anh ước mình có thể nhét chúng lại với nhau. 

Âm thanh da thịt va vào nhau thật mãnh liệt và ngọt ngào.

Lý Tư cúi xuống ép Trang Thái hậu hôn mình, ngậm đôi môi hồng hào của mình vào miệng hắn. Đầu lưỡi của hắn cẩn thận lần theo môi của Trang Thái hậu, cạy răng của bà ra, khám phá bên trong miệng bà. Anh ta liên tục trêu chọc thiên thần, buộc Thái hậu Zhuang phải thè lưỡi. Lý Tư đưa đôi môi hồng hào của cô vào miệng, mút mạnh, hàng răng trên và dưới chạm vào đầu lưỡi của Trang Thái hậu. 

Trong lòng đau đớn, Trang Thái hậu rút lưỡi, ánh mắt buồn buồn nhìn đứa con riêng đang đè lên mình tàn phá, bà thực sự không hiểu sự quan tâm của anh ta đối với mình đến từ đâu. 

“Những mỹ nhân mới ở hậu cung chưa đủ làm anh hài lòng sao?”

Trang Thái hậu hỏi.

Cô đã nhìn thấy khá nhiều người đẹp, chẳng hạn như phi tần mới của hoàng gia, cháu gái của Xu phi, Từ Hữu. Cô ấy xinh đẹp không kém gì Từ phi, trẻ hơn, sống động hơn và thậm chí còn quyến rũ hơn.

Trang Thái hậu vốn là người đoan trang tao nhã, bà ghét nhất Anh Anh Yến Yến quyến rũ trong hậu cung. Nhưng bây giờ cô tuyệt vọng hy vọng rằng một cô gái quyến rũ nào đó sẽ xuất hiện trong hậu cung, người có thể dụ dỗ người đàn ông đang ép cô đi.

Lý Tử đã làm việc chăm chỉ cho Thái hậu Zhuang, trên trán phủ một lớp mồ hôi. Nghe những lời này, hắn lắc đầu, trong miệng cười có chút mỉa mai nói: "Bọn họ không phải mỹ nhân của ta, mà là mỹ nữ của hoàng đế. Bất kể ai trở thành hoàng đế, đều sẽ xuất hiện trong hậu cung."

"Bạn thì khác."

Anh ta nói một cách mê hoặc, đồng thời đẩy mạnh vài lần, dương vật với những đường gân lộ ra lao điên cuồng vào lỗ mật. Nhụy hoa vừa run rẩy giờ lại bị tàn phá. Hố mật bị các vật thể lạ đang tiến tới siết chặt lại, như có vô số cái miệng nhỏ bịt kín và hút lấy.

Trang Thái hậu trong mắt tràn đầy lý trí nước mắt. Mái tóc đen của cô ấy rối bù và bết vào mặt. Cô ấy trông có vẻ hơi đáng thương. Cô không hiểu, khàn giọng hỏi: "Em sao vậy?"

Thái hậu Zhuang đáp trả bằng hàng loạt đòn đánh bạo lực. Toàn bộ vòi được kéo ra và đẩy vào lỗ hơi hở. Lý Tư đứng thẳng lên, lại hoàn toàn nhét vào. Dương vật dày, dài và cứng bắt đầu thực hiện những chuyển động piston mãnh liệt trong đường hầm ẩm ướt và ấm áp. Mọi tác động đều muốn xuyên qua Trang Thái hậu bên dưới cô. Toàn bộ chiều dài của dương vật chìm vào cơ thể Trang Thái hậu, cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Lý Tư tưởng tượng nơi hắn bước vào hiện tại đã từng sinh ra hắn, trong lòng dâng lên đủ loại cảm xúc phức tạp. Biểu hiện bên ngoài là anh ta càng đẩy mạnh hơn.

Trang Thái hậu ở bên dưới nắm chặt chăn, duỗi chân, chịu đựng sự giao hợp như thú vật của Lý Tư. Cô cắn môi dưới ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon thả, bộ phận đập trên đó tràn đầy sức sống.

Lý Tư cúi đầu hôn lên cổ Trang Thái hậu, tùy ý hôn lên đó. Đồng thời, anh cong eo và đẩy mạnh hơn về phía trước theo từng cú đánh. Con cặc của anh ta đã được thọc vào âm đạo của Thái hậu Trang. The soft, moist and tight vagina inside sucked part of his body, making Lý Tử temporarily forget the resentment of his previous life. 

Cơ thể họ nóng bỏng và quấn chặt vào nhau. 

Những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, ghê tởm, sự gắn bó và hợp tác theo bản năng hiện lên trong lòng Trang Thái hậu. Mông cô vô tình nâng lên, như thể hợp tác với lực đẩy của người đàn ông để tạo điều kiện cho anh ta thâm nhập sâu hơn. 

Lý Tư ngồi dậy, nắm lấy đôi chân thon dài của Trang Thái hậu, vòng qua eo hắn, sau đó nắm lấy cánh tay của nàng, kéo nàng qua. 

Thái hậu Zhuang buộc phải ôm cổ Lý Tử, hai chân quấn quanh eo anh, con cặc của anh xâm nhập vào âm đạo của cô từ dưới lên trên. Khi Lý Tư đâm lên phía trên, độ sâu của nhụy hoa đã hoàn toàn bị xuyên thủng, đỉnh thịt của cô cọ vào phần thịt mềm ở thành trong của đường hầm. Với lực ma sát, cặp vú bự của Trang Thái hậu bị ép thành hai quả bóng, hai núm vú như quả nho cọ sát vào bộ ngực phẳng lì của Lý Tư. 

Lý Tử ôm cô như thế này một lúc rồi đụ cô. Sau đó hắn lại có hứng thú ngã người ra sau, nằm dài trên giường, ngơ ngác nhìn Trang Thái hậu đang ngồi trên dương vật của mình. 

"Tự mình di chuyển."

anh ấy nói. 

Trang Thái hậu lúc đầu tỏ ra kinh ngạc, sau đó đỏ bừng, xấu hổ và tức giận nói: "Xin hãy để tôi đi."

Bị Lý Tư ôm, đè lên giường, cưỡng bức vào tường có thể nói là cưỡng ép, nhưng nàng lại chủ động làm ra hành động như vậy đối với Lý Tư, thật sự có lỗi với tiên hoàng. Ngay cả dưới thời Tửu Tuyền, nàng cũng không thể giải thích với tiên hoàng. 

Trang Vương thái hậu lắc đầu. 

Tuy nhiên, cơ thể của họ vẫn được kết nối chặt chẽ. Cô ấy thực hiện một số động tác, và con cặc nằm sâu trong lỗ hoa cọ vào phần thịt mềm mại. Quy đầu ép vào nhụy hoa sâu. Trang Thái hậu cảm giác được cái lỗ của mình co lại, sau đó cứng đờ, không dám cử động. 

"Mẹ."

Lý Tư vươn tay nắm lấy bộ ngực của Trang Thái hậu, nhấc hai khối thịt mềm nặng nề lên, không ngừng đùa giỡn, nhào nặn. Những vết xước của anh để lại trên bộ ngực trắng như tuyết. Hắn chậm rãi nói: "Cựu hoàng đế là hoàng đế, ta hiện tại cũng là hoàng đế. Ngươi đã ở trong Vị Ương cung, ngươi là hoàng hậu, nên gánh vác bổn phận của hoàng hậu, sao không nghe ta nói?"

Anh ta mê hoặc tâm trí của Thái hậu Zhuang và chống lại sự thôi thúc tiến về phía trước, nhưng vẫn bất động. 

Âm đạo của Thái hậu Trang hoàng hậu đau nhức, tiết ra nhiều tinh dịch hơn, nhị hoa sâu bên trong không ngừng quằn quại, háo hức muốn đẩy, đẩy. Cô nghe Lý Tư nói, cộng thêm dục vọng bản năng của cơ thể, tinh thần dần dần trở nên hôn mê. 

Hai tay ôm lấy eo Lý Tứ, cô bắt đầu chậm rãi ngồi dậy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang rút dần ra khỏi âm đạo của mình. Cảm giác trống rỗng khiến Trang Thái hậu cảm thấy khó chịu trong sâu thẳm cơ thể. Bằng cách nào đó, cô ấy đã giảm bớt sức lực và ngồi xuống, với con cặc đâm sâu vào âm đạo. 

Lý Tư động viên: “Làm tốt lắm, tiếp tục đi.”

Trang Thái hậu lại đứng dậy như một cái bình vỡ, rồi ngồi xuống, cặc của bà theo nhịp chuyển động của bà. 

Lý Tứ đặt tay lên đùi Trang Thái hậu, sờ lên làn da mịn màng mềm mại rồi chỉ đạo: “Chính ngươi lắc mông đi.”

Nghe những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu của hắn, Trang Thái hậu cảm thấy nửa đầu cuộc đời đường hoàng và cao quý của mình đêm nay đã hoàn toàn bị phá vỡ. Với những giọt nước mắt trong mắt, động tác của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Cơ thể cô theo bản năng cảm nhận được niềm vui và dần dần bắt đầu tận hưởng nó. 

Nàng nhìn Lý Tư phía dưới, chợt nghĩ, Từ phi và tiên hoàng trước đây có từng như vậy sao? 

Chẳng trách Từ phi lại được sủng ái. 

Trang Thái hậu cảm thấy khó chịu trong lòng. Nghĩ đến tiên hoàng, cô không biết mình đang hối hận hay oán hận. Nếu nàng phục vụ tiên hoàng theo cách như đêm nay, có lẽ không thua kém Từ phi, nhưng nàng là hoàng hậu. 

Nhưng vị hoàng đế quá cố đã từ chối trao cho cô bất cứ thứ gì ngoài địa vị. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ tới ai vậy?” Lý Tư nhạy bén nhận ra tâm tư của Trang Thái hậu, mỉa mai nói: "Ngươi đang nghĩ đến cha ta, hay là đang nghĩ đến con trai ngươi?"

Con trai của cô ấy? 

Thái hậu Zhuang đang trong trạng thái xuất thần. Bà luôn chỉ quan tâm đến chồng và con trai bà mất quá sớm. Cô suýt quên mất mình và tiên hoàng có một đứa con trai. 

Người con trai đó tên là - "Lý Tư."

Trang Thái hậu lẩm bẩm tên đứa con trai đã chết của mình, cuối cùng trong lòng cảm thấy một tia áy náy và hối hận. 

Lý Tư ngồi dậy, nâng mông Trang Thái hậu ôm nàng, từ trên giường đi đến cuối giường. As he moved up and down, his cock automatically thrust into Queen Mother Zhuang's vagina. 

Trang Thái hậu nhẹ nhàng ôm lấy cổ hắn, thở hổn hển, thở dài: “Nếu hắn còn sống, chắc chắn sẽ lớn hơn ngươi mấy tuổi.”

“Đáng tiếc hắn là hoàng tử bị phế truất, đã chết. Người ngồi trên ngai vàng hiện tại là ta, ta là Lệ Thừa.” Lý Tư ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Trang Thái hậu, không ngừng địt nàng, ánh mắt lạnh lùng. 

Trang Thái hậu trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng thân thể lại càng nóng bừng, mềm nhũn. Âm đạo của cô giống như bùn mềm khi bị Lý Tử đẩy vào và đẩy vào. Hơi thở của cô gấp gáp, hai chân quấn quanh eo Lý Tư, phối hợp không bình thường. Âm đạo của cô co lại và co lại để quấn lấy vật lạ bên trong, sau đó cô rên rỉ, âm đạo co thắt và xuất tinh phun ra ngoài. 

Nàng vùi đầu vào vai Lý Tư trong niềm vui sướng tột độ, như đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, cũng như đang nhớ đứa con trai đã chết của mình. 

Lý Tư tăng tốc độ đâm, đẩy eo lên cao, không ngừng đâm vào nhị hoa sâu bên trong Trang Thái hậu. Quy đầu bị ép vào miệng tử cung. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, anh lao vào bên trong và tinh dịch phun ra ngoài. 

Hai người ôm nhau thật chặt. 

他忽然突发奇想，说道:“不如你再给我生个儿子吧？我立他为太子如何？”

Lý Tư hỏi.

Trang hoàng thái hậu với ánh mắt kinh hãi ngẩng đầu lên, lắc đầu nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta là Thái hậu." 

"Còn Thái hậu thì sao? Hai vị Thái hậu tôi cũng chưa từng quan hệ với ai cả," Lý Tử nói.

Trang Thái hậu đang định phân biệt thì lại cảm thấy dương vật nửa mềm nửa cứng trong âm đạo của mình bắt đầu cứng lại và cương cứng trở lại. Cô theo bản năng cảm nhận được sự đau nhức sâu trong nhụy hoa, cảm thấy thật là mỉa mai. Khi còn là hoàng hậu, bà chưa bao giờ được hưởng “danh dự và ân huệ” như vậy, nhưng bây giờ đã là thái hậu, bà lại được hoàng đế “ưu ái” vô cùng. 

Lý Tư đặt cô lên giường, bắt đầu thọc sâu vào thân hình trưởng thành và đầy đặn của Trang Thái hậu. Qua một đêm, Thái hậu Zhuang phải chịu đựng vô số lần xuất tinh từ Lý Tử dưới quyền của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 người yêu thành hộ vệ, ca sĩ đánh nhau trên bãi cỏ

sáng sớm. 

Mạnh Mạn Nhi ôm bụng xin phép nhạc công rồi đi về hướng lều trại. Tuy nhiên, cô rẽ vào một góc ở giữa, không thấy ai xung quanh nên lặng lẽ đi vào một góc hẻo lánh của vườn thượng uyển. 

Không lâu sau, tiếng thở hổn hển của cô vang lên từ bãi cỏ phía sau hòn non bộ. 

Đồng phục bảo vệ thân trên của Tiêu Nham vẫn được mặc chỉnh tề, quần dưới thân đã buông xuống đất. Với con cặc dài và dày lộ rõ ​​những đường gân, anh nóng lòng muốn nhét nó vào miệng Mạnh Mạn Nhi. Sau đó anh thở dài sung sướng và bắt đầu di chuyển. 

Cả hai tuy đều ở trong cung nhưng một người là ca sĩ, một người là thị vệ. Cơ hội gặp gỡ không có nhiều. Lần cuối cùng họ gặp nhau, Mạnh Mạn Nhi đã đến Quỳ Thủy. Tiêu Nham đã nhịn mấy ngày, cuối cùng cũng được gặp cô hôm nay. Đương nhiên, anh phải trút giận. 

Mạnh Mạn Nhi dùng cả hai tay giữ lấy dương vật của Tiêu Viêm, đưa qua đưa lại. Cô ngậm quy đầu trong miệng, liếm và vẽ những vòng tròn trên đó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Cô nhấc cặc của Tiêu Viêm lên, ngậm bi của anh vào miệng, sau đó từ từ liếm lên, cuối cùng ngậm vào miệng mình. Cô cố gắng co miệng lại và má cô hóp lại.

Tiêu Nham tiến lên, đưa quy đầu vào cổ họng Mạnh Mạn Nhi. Anh cảm thấy amidan của Mạnh Mạn Nhi bị kẹp ở giữa. Nước bọt càng tiết ra, chảy ra từ khóe miệng Mạnh Mạn Nhi. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp còn sảng khoái hơn cái lỗ bên dưới. 

Anh ta khom lưng, dùng hai tay ôm đầu Mạnh Mạn Nhi, sau đó bắt đầu lắc và đánh. 

Mạnh Mạn Nhi "Ô ô ô" một tiếng chống cự, mơ hồ nói yêu cầu hắn chậm lại. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tiêu Nham hoàn toàn không khống chế được chính mình. Giọng nói phản kháng của người yêu khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh ta coi miệng Mạnh Mạn Nhi như âm đạo, đẩy về phía trước, đẩy về phía trước, mông di chuyển với tốc độ cao, dương vật của anh ta đâm mạnh vào thực quản của Mạnh Mạn Nhi. Với một tiếng gầm nhỏ, tinh dịch phun ra.

Anh vẫn dùng con cặc của mình chặn miệng Mạnh Maner, sau khi cô nuốt tinh dịch, anh từ từ rút nó ra. 

Mạnh Mạn Nhi trừng mắt nhìn hắn, phàn nàn: “Ta còn phải hát, lỡ bị ngươi im lặng thì sao?”

"Hiện tại hoàng đế không phải là tiền hoàng, hắn không thích nghe nhạc, đã bao lâu rồi ngươi không được triệu tới?" Tiêu Viêm khinh thường nói, đưa tay xoa bóp ngực Mạnh Mạn Nhi. Một cặp vú lớn đang được anh nhào nặn và chạm vào. Hai núm vú hồng hào dựng đứng lên như hai quả nho bị gọt vỏ. 

Mạnh Mạn Nhi biết mình không thể thỏa mãn anh dù chỉ một lần, bất đắc dĩ nói: "Mau lên, tôi phải về gấp."

Tiêu Nham cười dâm đãng, yêu cầu cô trêu chọc anh. 

Mạnh Mạn Nhi ngồi trên bãi cỏ, dang rộng hai chân, lỗ hoa màu hồng ở giữa lộ ra, được cỏ bên dưới nâng đỡ, giống như một bông hoa màu đỏ mọc ra từ những chiếc lá xanh. 

Cô đưa tay vuốt ve Tiểu Đậu Đậu, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách cánh hoa ra, để lộ một khe hẹp bí mật bên trong, sau đó đưa ngón giữa vào, bắt chước động tác giao hợp, bơm liên tục, chẳng mấy chốc đã rút ra một ít tinh dịch. 

Dương vật dưới háng Tiêu Nham lại trở nên cương cứng một cách vô thức. Anh nhìn chằm chằm vào động tác buông thả của Mạnh Mạn Nhi, đưa tay vuốt ve dương vật cho đến khi dương vật trở nên cứng và dày trong tay anh. Anh ta lao tới, đè Mạnh Mạn Nhi xuống dưới, giữ dương vật của anh ta, ấn vào lỗ nhỏ của Mạnh Mạn Nhi rồi dùng một lực thật mạnh đẩy vào. 

Hai người cùng hòa vào nhau và cùng lúc rên lên sung sướng. 

Mạnh Mạn Nhi bị đè ở dưới, hai chân trắng nõn nằm trần trụi trên cỏ. Cỏ chích vào cô một chút, khiến nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt bị con cặc dày, dài và cứng mở ra. Cô cảm thấy đau đớn và vặn vẹo mông một cách khó chịu, nhưng âm hộ của cô lại càng quấn và hút con cặc đang xâm nhập chặt hơn. 

Tiêu Nham vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, làm tròn và dẹt bộ ngực to như thỏ trắng, đồng thời đụ âm hộ của Mạnh Mạn Nhi mạnh hơn, hai hòn bi của anh chạm vào âm hộ của cô, âm thanh da thịt quyện vào nhau nhanh và mãnh liệt, đồng thời còn có tiếng nước dâm dục. 

Lỗ nhỏ dần dần thích ứng với kích thước của dị vật, phần thịt mềm bên trong nuốt chửng con cặc được đưa vào một cách tham lam hơn, nhụy hoa thỉnh thoảng bị quy đầu va vào và cọ xát. 

Mạnh Mạn Nhi móc chân mình, quấn quanh eo Tiêu Viêm. Với vẻ mặt đầy dục vọng, cô ấy nói: "Nhanh lên."

Tiêu Nham cúi đầu chiếm lấy môi cô, gặm nhấm đôi môi anh đào của Mạnh Mạn Nhi, dùng lưỡi cạy răng cô ra, khám phá bên trong.

Miệng trên và dưới của Mạnh Mạn Nhi bị chặn lại, tinh dịch trào ra ngoài. Cô phát ra một tiếng rên the thé từ cổ họng, chân không ngừng run rẩy, eo đẩy lên trên. Âm đạo hẹp và ẩm ướt quấn chặt lấy cặc Tiêu Viêm, nhị hoa bên trong run rẩy phun ra nước. Cô đảo mắt và đạt đến cao trào.

Tiểu Yến chửi "Thật quyến rũ", sau đó rút dương vật của mình ra và yêu cầu cô thay đổi tư thế, quỳ trên bãi cỏ. Sau đó anh ta từ phía sau ấn về phía trước, dùng hai tay xòe cặp mông béo của Mạnh Maner rồi đẩy cặc của anh ta vào trong. Tư thế lùi về phía sau giúp dương vật tiến sâu hơn. Anh ấn vào lưng Mạnh Maner và nhanh chóng bắt đầu đụ cô một cách nhịp nhàng. Anh ta đưa tay ra trước mặt Mạnh Maner, nắm lấy ngực cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo.

Mạnh Mạn Nhi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Âm đạo của cô liên tục co thắt và run rẩy, chịu đựng sự va chạm và xâm phạm của vật lạ. Nhụy hoa của cô đau nhức. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đám cỏ trên mặt đất và nâng mông lên để chịu đựng cú va chạm dữ dội của Tiểu Yến. 

Cặp mông trắng nõn, đầy đặn chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

Tiêu Viêm duỗi thẳng thân trên, từ phía sau nắm lấy hai cánh tay của Mạnh Mạn Nhi, ép cô nâng mông lên để chịu đựng quan hệ tình dục. Con cặc dày, dài và hung dữ của anh đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của cô. Sau khi rút nó ra, anh lại đập nó vào. 

Mạnh Mạn Nhi sợ hấp dẫn người khác, không dám nói gì, chỉ có thể im lặng rên rỉ. 

Tiêu Nham buông tay ra, nắm lấy chân Mạnh Mạn Nhi rồi đứng dậy. 

Mạnh Mạn Nhi chống tay xuống đất, ngậm cặc của Tiêu Viêm trong âm hộ của mình. Cô bị anh dắt đi bò trên bãi cỏ. Cơn đau nhức của nhụy hoa lan khắp cơ thể cô. Khi cô bò, âm hộ của cô tự động kẹp vật lạ đưa vào âm hộ. 

Nhụy hoa không ngừng run rẩy, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Tiêu Viêm cuối cùng cũng buông hai chân ra, để Mạnh Mạn Nhi đứng dậy, bám vào hòn non bộ, nâng mông lên, đẩy hông từ phía sau. Con cặc của anh thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt. Khi anh đẩy càng lúc càng nhanh, con cặc của anh trở nên cứng và nóng, nảy lên trong âm đạo. 

Mạnh Mạn Nhi vội vàng xoay người quỳ xuống. 

Tiêu Nham nhanh chóng đưa con cặc của mình vào miệng cô và bắt đầu di chuyển không ngừng. Sau hàng trăm cú va chạm nhanh chóng, anh ta phun tinh dịch vào miệng Mạnh Mạn Nhi. Con cặc của anh ta nảy lên thêm vài lần nữa, sau khi xuất tinh dịch còn lại vào miệng Mạnh Mạn Nhi, anh ta rút con cặc của mình ra. 

Mạnh Mạn Nhi há miệng, bên trong là một vũng tinh dịch đặc quánh. Cô quay đầu nhổ nó ra bãi cỏ bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Công chúa bị hoàng đế ép vào cột rồi xuất tinh vào bên trong

Tại bữa tiệc cung điện. 

Từ Hi Thái hậu quyền lực đang cãi nhau với các quan văn quân, qua lại, khiến Lý Tự Đô bên cạnh trở thành kẻ làm giấy bạc. Anh buồn chán đến mức lấy cớ thay quần áo để bước ra khỏi hội trường. 

Hành lang sâu. 

"Hoàng tử, xin đừng, ngươi không thể ở chỗ này, sẽ bị phát hiện." Giọng nói hoảng sợ của công chúa Guanya vang lên từ phía trước. 

Lý Ngọc thanh âm có chút tức giận: "Đừng cằn nhằn như vậy, lỡ như biết được thì sao? Ta là hoàng tử, dưới một người và trên vạn người. Ngoại trừ hoàng đế và thái hậu, ai dám chiếu cố ta?"

Sau đó là tiếng quần áo bị xé. 

“Thưa ngài, không, xin ngài đừng trói tay vợ lẽ của tôi.” Toàn Á buồn bã cầu xin sự thương xót.

"Ngươi nói nhiều quá!"

"Ờ ờ..."

Lý Vũ yêu cầu Guanya giữ cây cột, sau đó trói cổ tay cô lại với nhau, sau đó cuộn quần áo tục tĩu của Guanya và nhét vào miệng cô. 

Sau đó, anh bắt đầu vuốt ve lên xuống lưng Guanya, ấn chặt vào cơ thể mỏng manh của Guanya, đúng lúc anh chuẩn bị đẩy về phía trước. 

Tiếng bước chân nặng nề tới. 

"Ai!"

Lý Vũ giận dữ hét lên. 

Guanya bị trói vào cột cũng nghe được tiếng bước chân, giãy giụa, nhưng miệng bị bịt lại, thậm chí không phát ra được âm thanh, huống chi là để Lý Ngọc cởi trói cho cô. 

Giọng nói cung kính của thái giám truyền đến: “Bệ hạ, Thái hậu đang tìm ngài.”

Lý Vũ luôn tôn trọng Từ Hi Thái hậu, thậm chí còn hơn cả hoàng đế. Anh ta nghe xong liền chỉnh lại quần áo, nhìn Guanya đáng thương đang bị trói vào cột. Anh định cởi trói cho cô, nhưng anh dừng lại và nở một nụ cười méo mó. Anh thì thầm vào tai cô: “Em cứ ở đây đợi hoàng tử của anh quay về nhé”.

Đôi mắt của Guanya mở to với vẻ hoài nghi trên khuôn mặt. 

Tuy đây chỉ là hành lang nhưng không có gì đảm bảo sẽ có người khác đi qua. Nàng là một công chúa đoan trang, nhếch nhác ôm cột, cổ tay vẫn bị trói, miệng bị bịt miệng. Lỡ có ai đó nhìn thấy cô ấy thì sao? 

Váy chim cánh cụt: 799740176

Lý Ngọc phớt lờ cô và nói với thái giám: "Vợ lẽ của vua tôi đang an nghỉ ở đây. Xin hãy đứng xa và canh giữ cô ấy. Đừng để người khác đến đây."

Thái giám đồng ý, đi xa thêm vài bước rồi đứng yên.

Lý Ngọc nhanh chóng bước đi. 

Vị trí của Lý Tử thật khó xử. Phía sau là thái giám thị vệ, phía trước là công chúa bị trói. Có người ở phía trước và phía sau anh ta. Nếu biết trước, hắn đã không trốn sau cây cột này. 

Khi tôi đang nghĩ cách rời đi mà không làm phiền hai người này. 

Ánh mắt anh vô tình rơi vào lưng Toàn Á. 

Lý Vũ xé quần áo trên người của Guanya thành từng mảnh và quấn chúng gần như thành từng dải trên người Guanya. Tuy nhiên, sự quyến rũ che phủ một nửa này còn hấp dẫn hơn việc khỏa thân hoàn toàn. 

Toàn Á trẻ trung xinh đẹp, dáng người cực chuẩn, nhìn từ phía sau cũng có thể nhìn thấy. Cô có bờ vai gầy, vòng eo thon, hông tròn, làn da trắng nõn và đôi chân dài. 

Lý Ngọc cảm thấy háng nóng bừng, liền đi tới. 

Guanya nghe thấy tiếng bước chân phía sau, vô thức cho rằng hoàng tử đã trở lại. Ngay khi cô đang định khóc cầu xin sự thương xót và để anh buông cô ra, cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Một đôi tay chạm vào hông cô. 

Nhưng đôi tay này không thể sánh được với bàn tay của hoàng tử. 

Lông tóc toàn thân cô dựng đứng, cô nghĩ ngay đến thái giám đứng canh gác cách đó không xa. 

Làm sao một thái giám dám tự phụ với cô như vậy!

Guanya tức giận và xấu hổ trong lòng. Cô vặn mạnh cơ thể thanh tú của mình, cố gắng dùng chuyển động cơ thể để nói với những người phía sau rằng cô phát hiện ra anh không phải là hoàng tử và nhanh chóng bỏ đi. 

Tuy nhiên, nỗ lực của cô cũng vô ích, đôi tay thậm chí còn di chuyển từ hông đến eo cô, không ngừng vuốt ve cô, tiến lại gần cô và bắt đầu xoa bóp. 

Dù sao hắn cũng chỉ là một hoạn quan mà thôi. 

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Guanya, giây tiếp theo cô cảm nhận được cây cột nóng hổi và cứng ngắc, quy đầu bị ép vào cửa lỗ hoa của cô, cọ xát lên xuống. 

Đây là chuyện của đàn ông! 

Không phải là một thái giám. 

Cũng không phải hoàng tử. 

Guanya vặn vẹo mông, cố gắng chống cự, nhưng trong mắt Lý Tư, sự giãy dụa của cô giống như một trò trêu chọc hơn. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô vặn vẹo. Anh không nhịn được mà dán nó vào mông Guanya, nhào nặn và xoa bóp. Nó cảm thấy rất tốt. 

Anh ta xòe mông của Toàn Á, con cặc lộ gân của anh ta chĩa thẳng vào lỗ hoa. Khi Lý Tử đẩy về phía trước, con cặc dày, dài và cứng đã tiến vào âm đạo của Toàn Á. Bên trong hơi khô, chỉ đi vào được một nửa. Khi Lý Tư lại bước về phía trước, toàn bộ cặc cuối cùng cũng chìm trong nước. 

Nếu không bị trói tay vào cột thì Guanya đã ngã xuống đất. Cô lại bị một người đàn ông không phải hoàng tử xâm phạm, thậm chí cô còn không biết người đàn ông đằng sau mình là ai. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu hoàng tử quay lại vào lúc này? 

Nàng lo lắng đến nước mắt chảy ra, nhưng lại không dám nói chuyện sợ sẽ thu hút thái giám cách đó không xa. 

Người đàn ông phía sau cô nhanh chóng di chuyển, con cặc của anh ta cắm vào lỗ hoa của cô. Các lớp thịt bên trong không đạt yêu cầu, hút dị vật lọt vào. Nhị hoa lấm lem, thậm chí có một ít dịch âm đạo chảy ra theo nhịp của con cặc. 

Thân thể của Guanya là do Lý Vũ phát triển nhưng Lý Vũ chỉ đến phòng cô và sủng ái cô vài lần. Ngày thường, Guanya tuy biết mùi vị nhưng cô cũng chỉ có thể chịu đựng được. 

Bây giờ tôi hài lòng một cách khó hiểu với phong cách doggy của một người đàn ông. 

Trong lòng cô, xấu hổ, sợ hãi, tức giận và sự phối hợp bản năng của cơ thể trộn lẫn với nhau, và cô thực sự có cảm giác muốn đập vỡ chiếc lọ vì tuyệt vọng. 

Hai tay cô đang giữ cây cột và cổ tay bị trói vào nhau, nhưng phần thân dưới của cô vẫn có thể tự do cử động. 

Người đàn ông dang rộng hai chân của cô từ phía sau, để Guanya đứng dang hai chân ra để anh ta dễ dàng xâm nhập. 

Guanya dần dần cúi xuống, mặt áp vào cột, cô nâng mông lên để chịu chuyển động của pít-tông của người đàn ông lạ trong âm đạo. Âm đạo nhạy cảm của cô thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác những quả bóng chạm vào cô và dính chặt vào bên ngoài âm đạo. 

Cô chợt nhớ ra cách đó không xa có một tên thái giám, cô vội nói nhỏ, cố gắng nói. 

Người đàn ông đang ôm eo cô và đụ cô một cách điên cuồng. Sau khi nhận ra hành vi của cô, anh trầm ngâm đưa tay ra và lấy cục vải ra khỏi miệng cô. 

Miệng Toàn Á bỗng nhiên thả lỏng. Cô hạ giọng, tức giận hỏi: "Tôi biết anh không phải hoàng tử. Trước khi có ai phát hiện ra, hãy rời khỏi đây!"

Nói xong lời cuối cùng, như đang trừng phạt cô, người đàn ông phía sau cố tình đứng thẳng lên, quy đầu chạm vào sâu trong bông hoa, khiến cảm giác đau nhức lan khắp cơ thể cô. 

Cơ thể của Guanya đột nhiên mềm đi. 

Lý Tử đâm con cặc của mình vào cơ thể Toàn Á. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại và hút vào bên trong, anh cố tình nghiền nát và đâm sâu vào trái tim cô gái. Đỉnh cặc của anh cọ vào phần thịt mềm và mềm trong đường hầm. Khi chuyển động của anh ngày càng mãnh liệt, cái lỗ chật hẹp đột nhiên co lại, như có vô số cái miệng nhỏ đang hút dị vật tiến vào. 

Guanya đã rơi nước mắt và âm đạo của cô ấy trào ra ngoài. Cô xấu hổ và tức giận đến mức không thể tin rằng mình đang bị một người đàn ông lạ đụ đến cực khoái. 

Động tác của người đàn ông phía sau ngày càng hung bạo. 

Nàng hoảng sợ, thấp giọng ra lệnh: "Không được, ngươi không được xuất vào. Nếu hoàng tử phát hiện, ta và ngươi đều chết!"

Tuy nhiên, những lời đe dọa của cô chẳng có tác dụng gì, người đàn ông thậm chí còn cố tình áp sát hơn, dùng con cặc của anh ta xâm nhập vào âm đạo của Guanya, hút cô ngày càng dữ dội, cho đến khi cuối cùng anh ta đột nhiên đứng dậy, với con cặc nảy điên cuồng bên trong. 

Lý Tử đánh cô thật mạnh thêm vài lần nữa, sau đó xuất tinh dịch còn lại vào âm hộ của Guanya, rồi rút cặc của anh ta ra. 

Guanya cảm thấy tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của mình, sau đó nghe thấy tiếng bước chân của người đàn ông bỏ lại phía sau cô. Cô tưởng tượng cảnh hoàng tử quay lại và nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Âm hộ cô siết chặt, chứa tinh dịch, và cô tràn ngập tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Công chúa bị thái giám làm nhục, cưỡng hiếp, bị chơi đùa đến mức phun nước

"Công chúa, người đã nói chuyện chưa?"

Giọng nói của Vương Tuyền đầy nghi hoặc. Nó đến từ cách đó không xa. Có lẽ anh ta đã nghe thấy điều gì đó, nhưng anh ta không chắc chắn và ngần ngại đi tới. 

"Không sao đâu, đừng tới đây."

Guanya thốt lên, sợ Vương Quyền đi tới sẽ phát hiện ánh mắt dâm đãng của mình, nhưng lại chợt nghĩ Vương Quyền là thái giám, còn hắn là thái giám từ nhỏ đã ở trong cung. Cho dù nhìn thấy bộ dạng của cô, anh cũng có thể không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Mấu chốt là hoàng tử sẽ sớm trở lại, không thể để lộ hắn. 

Cô đau lòng và quyết định đánh bạc. 

"Vương Quân."

Guanya chịu đựng sự xấu hổ và hét lên. 

“Công chúa, mệnh lệnh của người là gì?” Vương Quân lập tức đáp lại.

Guanya hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi bị hoàng tử trói vào cột."

"Công chúa, xin hãy tha mạng, đừng làm tôi xấu hổ."

Vương Toàn quỳ xuống, giọng hoảng hốt nói: “Đợi hoàng tử trở về, nhất định sẽ cởi trói cho hoàng hậu, lúc này đừng lo lắng.”

“Tôi không yêu cầu anh cởi trói cho tôi!”

Guanya cảm thấy không cần lãng phí thời gian, liền có chút tức giận, vội nói: "Nơi này cỏ tươi tốt, lại có sâu bọ bò trên người tôi, muốn anh giúp tôi diệt trừ sâu bọ."

"Đây, ta tới tìm cung nữ?" Giọng Vương Quân ngập ngừng.

"Sự khác biệt giữa bạn và một cung nữ là gì?" 

Guanya tức giận nói: "Ngươi mới tới đây, ta còn có thể ăn ngươi sao?"

Vương Toàn không phải nam nhân chân chính, cung nữ lại là nữ nhân chân chính. Tôi e rằng bạn có thể biết chuyện gì đã xảy ra chỉ bằng cách nhìn vào vùng kín của cô ấy. Cho dù không biết, nếu thêm một người nhìn thấy thì lại ẩn chứa thêm một tầng nguy hiểm. 

"Công chúa công chúa."

Giọng của Vương Toàn nghe như sắp khóc. Anh dừng lại và nghe thấy tiếng vải bị xé. Sau đó hắn nói: "Công chúa, ta sợ ánh mắt sẽ làm bẩn thân thể của nàng, cho nên ta che mắt lại."

Toàn Á sửng sốt, nghĩ rằng nô tài này lại hiểu chuyện như vậy, khó trách có thể cùng Thái hậu đi chơi với nhau. 

Cô nói: “Nếu anh bị bịt mắt thì hãy đến đây nhanh lên.”

Sau đó cô nghe thấy tiếng bước chân. 

Hai cánh tay của Guanya đang giữ cây cột, và cổ tay cô bị trói vào nhau, nhưng điều đó không ngăn cản cô chuyển hướng. Sau khi ôm cây cột quay người lại, cô nhìn thấy Vương Quân đang bị bịt mắt sợ ngã va đập, đưa tay ra và thận trọng bước đi. 

Giống như trò chơi bị bịt mắt và đuổi bắt khi tôi còn nhỏ. 

"Chậc!"

Quan Nha không nhịn được cười. 

Vương Toàn nghe thấy giọng nói của nàng, lập tức gật đầu cúi đầu mỉm cười nói: "Ta đã nói rồi, bệ hạ đang cười."

Sau khi Toàn Á cười, cô lập tức nhận ra sự khác biệt về địa vị giữa hai người. Cô lập tức hạ giọng nói: "Đừng tháo khăn bịt mắt ra, cứ đi về phía trước. Tôi sẽ chỉ huy."

“Tất cả nô lệ đều nghe lời bệ hạ.”

Giọng Vương Quân lo lắng. 

Dải vải bịt mắt anh bị xé ra khỏi chiếc áo khoác giữa. Sau khi che mắt lại, anh phát hiện dải vải không cản được hoàn toàn ánh sáng mà có chút nhìn xuyên thấu. Anh thực sự có thể nhìn thấy cách công chúa đứng sau cây cột, ôm cây cột và nghiêng đầu nhìn anh từ phía sau cây cột. 

Anh thậm chí còn có thể thấy rằng công chúa có một nụ cười rất đẹp. 

Nhưng để không làm công chúa hoảng sợ, tốt nhất anh nên giả vờ như không nhìn thấy gì. 

"Ối!"

Vương Quân vấp phải một phiến đá nhô cao trên mặt đất. 

Quan Á đi cùng anh ta và nói "Ôi", rồi phàn nàn: "Những người thợ nề trong cung điện thực sự không đủ tận tâm. Bản thân bạn cũng nên cẩn thận."

"Chào!"

Vương Quân vội vàng gật đầu. 

"Được rồi, đừng tiến lên nữa, dừng lại trước đi." Quan Nha nói. 

Vương Quân đứng bên cạnh cô. 

Guanya hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh nói: "Anh có khăn tay không? Lấy khăn tay ra quấn quanh tay. Nếu trên người tôi có côn trùng, anh có thể thông qua chiếc khăn tay để lấy côn trùng ra khỏi người tôi, hiểu không?"

Vương Tuyền vẻ mặt xấu hổ nói: "Hồi công chúa, nô tỳ của ta luôn mang theo một chiếc khăn tay, nhưng ta chỉ dùng trong yến tiệc đưa cho thái giám giặt, hiện tại không có."

"Em, em đưa tay qua đây. Trong tay anh có một chiếc khăn tay, em có thể lấy ra và dùng." Guanya ngập ngừng nói. 

Vương Toàn khóe miệng hơi hé mở. Dù bịt mắt nhưng ai đến cũng có thể thấy anh đang trong trạng thái bàng hoàng. 

Toàn Á lúc đầu còn ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Vương Toàn liền tức giận nói: "Sao ngươi dám trái lời ta? Ngươi cho rằng giữa ngươi và cung nữ có gì khác nhau sao?"

Lời nói rơi xuống. 

Cô lập tức hối hận. Hiện tại cô vẫn cần Vương Toàn giúp đỡ, câu tiếp theo đáng lẽ không nên nói ra. 

Vương Toàn cúi đầu, trầm giọng cung kính nói: “Ở đây.”

Anh ta đưa tay phải ra, xuyên qua nách Guanya và chạm vào ngực Guanya. Những đỉnh núi tuyết cao và đầy đặn đầy đàn hồi. Sau khi bị ngón tay chạm vào, núm vú trở nên cương cứng và nhạy cảm, giống như một quả nho đang nở ra nhanh chóng. 

Guanya hít một hơi thật sâu và nói: "Hãy rút tay ra và đặt nó vào ve áo của bạn."

Vương Quân làm theo lời, dừng tay lại nhưng nó lại rơi từ ngực trái xuống ngực phải. 

Lần này cả hai núm vú đều cương cứng. 

Guanya vừa mới đạt đến cao trào tình dục, cơ thể đã nhạy cảm, hai đầu vú đều bị Vương Quân chạm vào mà không biết mức độ nghiêm trọng. Tuy rằng hắn là thái giám, có thể coi là cung nữ, nhưng hắn vốn là một nam nhân. 

Phần sâu nhất của nhụy hoa đau nhức, tê dại, một dòng dịch âm đạo trào ra. Bức tường bên trong hẹp và ấm áp của đường hầm vặn vẹo và siết chặt lại như thể đang chờ đợi thứ gì đó được nhét vào. 

Toàn Á thầm nguyền rủa cơ thể mình không như mong đợi. Cô ấy có thể yêu một thái giám. Giọng nói của cô đã hơi run run, cô nói: "Được rồi, sờ vào bên trong váy của em đi, khăn tay của tôi ở bên trong."

Tay Vương Quân luồn vào trong váy, ấn vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Guanya bắt chéo chân, gần như sắp khóc, nói: "Mau lấy khăn tay ra."

"Đây."

Những ngón tay của Vương Quân khéo léo đến không ngờ. Sau khi nhéo chiếc khăn tay cô đặt trên tay, anh lập tức rút nó ra. 

Lồng ngực tôi có chút trống rỗng. 

Sau đó Toàn Á ra lệnh: "Con bọ nhỏ đó hình như dính vào da của ta. Hãy lấy khăn tay quấn vào tay và lau sạch cho ta."

"Đây."

Tay Vương Toàn xuyên qua chiếc khăn tay của cô chạm vào mông cô, sau đó di chuyển xuống đùi và bắp chân cô. 

"Không phải chân!" Toàn Á tức giận nói.

Vương Toàn sửng sốt, thu tay lại, đứng thẳng, ngơ ngác nói: "Công chúa, nương nương, ta đi dự tiệc mời hoàng tử hay gọi thị nữ tới đây thì sao?"

"KHÔNG!"

Guanya từ chối ngay lập tức. Cô sợ hoàng tử quay lại nhìn thấy tinh dịch ở vùng kín của mình nên mạo hiểm nhờ một thái giám của Vương Quyền đến lau vùng kín cho cô. 

Vương Toàn lần này có chút bướng bỉnh, nói: "Công chúa thân thể vàng ngọc, ta thật sự sợ làm bẩn thân thể, tốt nhất nên gọi cung nữ tới."

"Vương Quân!"

Guanya lúc đầu rất tức giận. Như thường lệ, thái giám bên cạnh Thái hậu cũng là thái giám. Tại sao cô lại phải nói nhiều như vậy với một thái giám? Vương Quân thật là không biết xấu hổ. 

Tuy nhiên, lần này cô không chửi bới. Rốt cuộc, tình hình hiện tại không thể so sánh được với bình thường. 

Cô muốn nói điều gì đó tử tế để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, nhưng cô không có kinh nghiệm. Nhịn một lúc, giọng điệu của cô vẫn cứng ngắc: “Tôi cầu xin anh, được không?”

Vương Tuyền hơi giật mình, cúi đầu nói: “Ta là nô bộc hèn mọn, không dám gánh chịu yêu cầu của công chúa.”

Bạn còn muốn cô ấy làm gì nữa? 

Toàn Á không thể chịu đựng được nữa, đang định chửi rủa thì nhìn thấy Vương Quân dùng khăn tay quấn tay mình, sau đó tiến lại gần, đặt ngón tay lên chiếc eo như liễu của cô. Anh thậm chí không thể chạm vào nó, gần như lơ lửng trên da cô. 

Chiếc khăn tay Guanya dùng được làm bằng loại lụa tốt nhất, mịn và mềm. Tuy nhiên, bàn tay của Vương Quân lại rất thô ráp. Cho dù được quấn trong khăn lụa, làn da non nớt của Guanya vẫn có thể cảm nhận được sự thô ráp của những ngón tay anh qua chiếc khăn tay. 

Nàng thở gấp một chút, cố gắng giữ giọng bình tĩnh, hỏi xem có gì để nói không: "Ngươi không phải phục vụ Thái hậu sao? Tại sao còn làm công việc hèn mọn?"

“Nô tài này đã nhận ra cha đỡ đầu của mình trong hai năm qua, sau đó đến hầu hạ Thái hậu.” Vương Quân trả lời. 

Chẳng trách hắn cũng phải kiêu ngạo như những thái giám khác vây quanh Thái hậu. 

Trong lòng Quan Nham đang suy nghĩ lung tung. Cô cảm thấy tay Vương Toàn càng lúc càng di chuyển cao hơn. Cô cố nén xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Con bọ ở dưới kia, phải, xuống đi, xuống nữa. Được rồi, đừng cử động nữa.”

Vương Quân nghe nàng nói, sau đó kinh ngạc phát hiện hai tay mình đang đặt trên cặp mông đầy đặn của công chúa. Nói chính xác hơn thì đó là vết nứt ở mông. Anh chỉ cần đưa tay vào nhẹ nhàng. 

"Bên trong." Giọng nói của Toàn Á gần như không thể nghe được. 

Tuy nhiên, vì hai người ở gần nhau như vậy nên Vương Quân vẫn nghe rõ tiếng cô nói. Sau một lúc dừng lại, anh nghe lời cô nói và tiếp tục thâm nhập vào cô. 

Những ngón tay thô ráp xuyên qua khe mông, chạm vào lỗ hoa sưng tấy và ẩm ướt bên trong. May mắn thay, nó được bọc trong một chiếc khăn tay, tinh dịch từ bên trong tràn ra đã làm ướt chiếc khăn tay. 

Guanya thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng chỉ cần cô dùng khăn tay lau sạch tinh dịch, hoàng tử trở về sẽ không phát hiện được gì. 

Tuy nhiên...

Vương Quân thâm nhập quá sâu.

"Hoàng thượng, ngài ở dưới đó." Giọng Vương Toàn hoảng hốt nói: "Ở dưới đó có bị thương không? Vết thương sâu quá."

Vết sâu không phải là vết thương mà là...

Guanya cắn môi dưới, bất giác ngẩng đầu lên, khó chịu nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần rút tay ra là được, sau đó lại đi vào, bên trong có côn trùng, ngứa ngáy, đúng vậy, chính là nó."

Vương Quân không biết vì lý do gì mà đi theo tên của cô, ra vào đâm vào, ngón tay quấn chặt vào lỗ mật của Quan Nha. Dù chỉ xuyên qua chiếc khăn tay, anh cũng có thể cảm nhận được sự chật chội, giống như một đường hầm nhỏ hẹp nhưng ấm áp, không hiểu sao lại dấy lên trong lòng anh một cảm giác lẽ ra không nên có. 

Bây giờ không cần có lệnh chính thức nào cả. 

Anh lặng lẽ dùng ngón tay chọc vào lỗ mật của Quan Nha, thậm chí dần dần tìm được nhịp điệu, vặn nhẹ rồi từ từ nâng lên, mãnh liệt mà êm dịu. 

Hai người im lặng “tìm sâu bọ” sau cây cột. 

“Công chúa, người còn ngứa không?” Vương Quân lúc nào đó đi tới, hỏi sau tai cô. 

Anh ấy có biết chuyện gì đã xảy ra không? 

Bạn không nên biết, phải không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Guanya, nhưng câu trả lời của cô là: "Nhanh lên."

Cô không thể quan tâm được nữa, nhị hoa ướt át chảy ra nhiều chất lỏng hơn, cô thậm chí còn ước gì Vương Quân vứt chiếc khăn tay đi, dùng ngón tay thô ráp của anh trực tiếp đâm vào âm hộ mềm mại của cô, vuốt ve phần da thịt đang vặn vẹo bên trong. 

Những ngón tay của Vương Quân trở nên linh hoạt và nhanh nhẹn hơn. Nghe tiếng thở của Toàn Á, bụng dưới nóng bừng, dần dần thở hổn hển. 

Mi Nhuệ đột nhiên siết chặt. 

Vương Quân rút tay ra, nhưng ngón tay lại không rút ra được. 

"Được rồi!"

Toàn Á rên rỉ. Đến lúc cao trào, cô gần như có cảm giác muốn vặn vẹo mông. Cô chống cự nhưng âm đạo vẫn co thắt. Cô nói: “Rút ra, rút ​​nhanh lên.”

Vương Tuyền nghe nàng mệnh lệnh, trong lòng cảm thấy hối hận không thể giải thích được. Anh không biết sự hối hận này đến từ đâu nhưng anh vẫn làm theo lời dặn của Toàn Á. 

Kéo nó ra. 

Giọng Toàn Á mệt mỏi buồn ngủ, cô ngáp một cái: "Xin lỗi đã làm phiền bố chồng, bố chồng hãy quay về đi."

Vương Quân vẫn còn bịt mắt, lặng lẽ rời đi, trở về chỗ cũ đứng. 

Cuối cùng đã giải quyết được. 

Toàn Á chán nản đợi một lúc, sau đó nhìn thấy Lý Ngọc say khướt đi tới, lập tức dùng giọng ngọt ngào hét lên: "Bệ hạ."

Lý Ngọc không trả lời mà đi thẳng đến phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy eo cô, sau vài lần va chạm mạnh, anh nhận ra mình vẫn chưa cởi quần, liền bắt đầu cởi cúc thắt lưng. 

Guanya nhìn chiếc thắt lưng bị ném xuống đất, trong đầu cô chợt lóe lên một điều gì đó: chiếc khăn tay của cô vẫn còn trong tay Vương Quân! 

Làm sao một thứ riêng tư như vậy, do chính cô thêu trên đó, lại có thể rơi vào tay một thái giám? 

Toàn thân Guanya căng cứng vì sợ hãi. 

"Chặt quá!"

Lúc này, Lý Ngọc đẩy mạnh, đẩy cặc của mình vào trong cơ thể cô, thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 thái giám theo dõi công chúa, bị xâm nhập từ phía sau

Vương Toàn đi mấy bước về phía chính điện. Sau này anh nhớ ra chiếc khăn tay của Công chúa vẫn còn ở bên mình. Anh quay lại và nghe thấy tiếng rên rỉ của Công chúa. 

Hắn từ nhỏ đã ở trong cung, sợ nhất gây phiền toái nên theo bản năng, hắn thu mình lại, trốn trong bụi cỏ. 

Sau đó anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh choáng váng. 

trong hành lang. 

Công chúa toàn thân trắng nõn, trần trụi, quỳ trên mặt đất ngẩng cao đầu, cặp vú trắng nõn trước ngực cương cứng cao chót vót, đung đưa qua lại. Hoàng tử nằm đè lên nàng từ phía sau, mông không ngừng run rẩy, hai tay luồn vào dưới nách công chúa, ôm lấy cặp ngực căng mọng của công chúa. 

Hơi thở của Vương Toàn ngưng trệ, trong tiềm thức muốn đứng dậy rời đi. Tuy nhiên, đôi chân của anh dường như đã bén rễ, anh vững vàng ngồi xổm, trốn trong bụi cỏ, lén lút quan sát cảnh khiêu dâm này. 

Hắn vào cung không nhớ nhiều lắm, huống chi là cha mẹ, thậm chí hắn còn quên mất đau đớn do dao đâm, cũng không biết phân biệt nam nữ, thái giám. 

Tôi vô tình nheo mắt, cẩn thận quan sát nơi cơ thể của công chúa và hoàng tử được kết nối. Tôi muốn nhìn rõ sự khác biệt giữa nam, nữ và hoạn quan là gì? 

Toàn Á quỳ trên mặt đất, bị Lý Ngọc đụ không ngừng bò về phía trước. Đầu gối của cô đau và đỏ, mông cô liên tục bị đánh. Khớp mông là nơi đầu tiên chịu tác động và áp lực của dương vật. Nhụy hoa bị cửa sau bẻ gãy, con cặc dày, dài và cứng bị đẩy vào sâu trong hố mật, ngập hoàn toàn và đâm mạnh vào. 

Lý Vũ đụ cô không thương tiếc và nắm lấy cổ tay Guanya từ phía sau. 

Hai người cùng nhau đứng dậy. 

Toàn Á dang rộng hai chân để Lý Ngọc từ phía sau dễ dàng tiến vào. Cô không ngừng ngẩng đầu lên, bộ ngực lớn trước ngực đung đưa, eo bị Lý Ngọc ôm chặt.

Lý Ngọc hai tay ôm lấy Quan Á mông, trực tiếp bế nàng lên, đi đi lại lại trong hành lang. Khi anh di chuyển, con cặc của anh tự động nhảy lên nhảy xuống và xâm nhập vào âm đạo của Guanya. Dương vật với những đường gân phồng lên được đưa vào âm đạo màu hồng, anh đụ qua lại của cô, khiến nước nhỏ giọt.

Vương Quân nuốt nước bọt, trong lòng buồn bực trào dâng. Hắn cuối cùng nhìn rõ ràng hoàng tử bên dưới trông như thế nào, so với đáy quần của mình chỗ lõm xuống, hắn thật sự muốn chết.

Động tác của Lý Vũ rất bạo lực, và con cặc của anh ta xuyên qua lỗ mật của Toàn Á từ dưới lên trên. Âm thanh “pah pah pah” vang vọng rõ ràng trong hành lang, như thể anh ta đang cố tình thu hút mọi người ở đây.

Guanya giống như một con búp bê tình dục, lưng hoàn toàn chìm vào trong vòng tay của Lý Vũ. Âm đạo của cô liên tục bị con cặc khổng lồ đụ. Nhụy hoa của cô đau nhức và ẩm ướt, nhưng cô khao khát một cú va chạm sâu hơn và nặng nề hơn. Đôi mắt nàng tiết ra những giọt nước mắt lý trí, giọng nói tràn đầy mê hoặc vô hạn, nàng cầu xin: "Bệ hạ, xin hãy nhẹ nhàng hơn, nếu người khác nhìn thấy."

"Ai dám nhìn thấy? Hơn nữa, nếu người khác nhìn thấy thì sẽ ra sao? Trong số các hoàng hậu, ngoài mẫu thân và hoàng đệ, còn ai dám chăm sóc bản vương?"

Giọng nói của Lý Vũ rất kiêu ngạo, thậm chí anh ta còn đẩy mạnh hơn vài lần. Đỉnh cặc của anh cọ vào phần thịt mềm mại của thành trong âm đạo, chạm vào những điểm nhạy cảm nhô lên, kích thích nhiều dịch âm đạo hơn. Cảm giác ẩm ướt và chật chội bên trong, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy, khiến anh vô thức đẩy mạnh hơn. 

Dương vật dày, dài và cứng đang điên cuồng đâm vào lỗ mật của Guanya, quy đầu đang nghiến sâu vào nhị hoa của cô. 

Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra trên trán Guanya, tóc cô dính đầy mồ hôi vào mặt. Cô cắn môi dưới, hai chân không ngừng co giật run rẩy nhưng không dám phát ra âm thanh. 

Cho dù người khác không dám nói những lời vô trách nhiệm với hoàng tử, nếu bị nhìn thấy khỏa thân chiến đấu ở hành lang, danh tiếng của cô sẽ hoàn toàn bị mất. 

"La hét."

Lý Ngọc cảm giác được âm đạo của Quan Á căng cứng, ra lệnh bên tai cô: “Hét nhanh lên.”

“Không, thưa bệ hạ.”

Guanya gần như bật khóc và thở hổn hển: "Đây không phải là cung điện, những người khác sẽ nghe thấy tôi."

Lý Vũ Đôn cảm thấy không hài lòng. Sau khi đặt Guanya xuống, anh đứng phía sau cô, đưa tay tới ngực Guanya, nhào nặn hai bầu ngực của cô, rồi đột nhiên xoa bóp mạnh mẽ núm vú của cô, thậm chí còn cố ý véo chúng bằng ngón tay.

"À!"

Guanya hét lên đau đớn. 

Lúc này, Lý Vũ đã tăng tốc độ đâm của mình. Mông anh như cái đóng cọc, không ngừng đút vào âm đạo của Guanya. Cùng lúc đó, những ngón tay nhéo vào núm vú của cô ngày càng mạnh hơn. Anh không chỉ có thể nghe thấy tiếng hét đau đớn của Guanya mà còn có thể cảm nhận được khoái cảm ngày càng chặt chẽ do cơ thể săn chắc của cô mang lại. 

Giữa tiếng hét của Toàn Á và tiếng hai cơ thể va vào nhau. 

Lý Ngọc đẩy vào sâu, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào tử cung của Quan Ái. Cuối cùng anh cũng buông tay, tiếp tục chạm vào cơ thể không bằng phẳng của Guanya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hiệp sĩ nữ ám sát thất bại, bị hoàng đế ép lên xe ngựa để cưỡng hiếp.

Trong xe ngựa. 

“Nếu chủ nhân của ngươi thực sự thương hại ngươi, hắn sẽ không để ngươi ám sát hoàng đế.” Lý Tư vừa nói vừa bắt đầu bơm dương vật của mình. Con cặc dày, dài và cứng bắt đầu nhịp nhàng trong âm đạo mới đứt của Thượng Quan Thu Tân. Khi anh rút nó ra, các lớp thịt ở sâu trong âm đạo đã khép lại với nhau. Khi anh nhét nó vào lần nữa, da thịt lại bị đánh bật ra, trên mặt cô hiện lên vẻ kiên nhẫn. 

Có lẽ vì sự mềm lòng của lão nhân mà Lý Tư dạo gần đây ngày càng có thiện cảm với phụ nữ trên giường, cho dù người phụ nữ đó là nữ sát thủ muốn giết hắn. Lý Tư cúi đầu hôn lên trán cô như an ủi. 

Thượng Quan Thu Tâm không hiểu được lòng tốt của Lý Tư, quay đầu lại. 

"Cái gì, tôi nói đúng không?"

Lý Tử tăng tần suất chuyển động của eo và dương vật của cô di chuyển ra vào âm đạo của Thượng Quan Thu Tân. Đây là lần đầu tiên đối với cô ấy. Không chỉ đau đớn, cô còn hận Lý Tư từ tận đáy lòng. Những suy nghĩ trong lòng cô không thể tránh khỏi hiện rõ trên gương mặt cô, bao gồm cả sự chịu đựng, đau đớn và nhục nhã...

Thượng Quan Thu Tâm nghiêng đầu nhìn về phía thành xe. Tay cô vô thức nắm lấy vạt áo bên dưới. Thân thể cô chịu đựng sự xâm nhập của Lý Tứ, giọng nói có chút run rẩy: "Sư phụ đối xử với tôi như một người cha đối xử với con gái ruột của mình. Đừng nghĩ đến việc gieo rắc bất hòa!" 

Haha!

Chủ nhân của ngươi ghét hoàng gia và giao con của mình cho quan lại nuôi dưỡng, nhưng lại nhận nuôi con của người khác và huấn luyện chúng trở thành những kẻ giết người. Điều này chứng tỏ anh ấy cũng biết phân biệt giữa gần và xa.

Lý Tư hai tay ôm lấy bộ ngực của Thượng Quan Thu Tâm, nhào nặn và sờ nắn thật mạnh, rất tò mò, nếu lúc này nói ra sự thật thì vẻ mặt của cô sẽ như thế nào? 

Nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi. 

Bây giờ anh đã mềm mại hơn. 

Thượng Quan Thu Tâm chỉ muốn khuất phục và xử lý, nhưng cô lại không thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể mình, dù là má cô ngày càng đỏ hơn, hay âm hộ đang rỉ mật, hay tiếng rên rỉ chỉ ngại trào ra khỏi miệng. 

Lý Tư hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, sau khi sửa chữa xong, anh đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của anh tùy ý ra vào lỗ của cô, quy đầu lẩn quẩn trong nhụy hoa, không ngừng va chạm mài giũa. 

Những quả bóng đập vào âm hộ của cô. 

Trong tai Thượng Quan Thu Tín, âm thanh giao cấu có lẽ rất dâm đãng, bởi vì vẻ mặt của cô càng nhục nhã hơn, đôi mắt đẫm lệ, răng cắn chặt môi dưới, như thể cô đang cố kìm nước mắt. 

Lý Tư thật sự không muốn ức hiếp cô đến rơi nước mắt. 

"Khi khóc trông bạn dễ thương hơn nhiều so với khi không nói gì." Lý Tư khen ngợi. 

Thượng Quan Thu Tâm nghe vậy, liếc nhìn Lý Tứ, sau đó chậm rãi rơi nước mắt, nhắm mắt lại, không nói gì. 

Có vẻ như anh ta thực sự ghét Lý Tử. 

Lý Tư mỉm cười, bởi vì hắn rất thích thân thể của nàng, hắn không khỏi đâm mạnh đâm vào chỗ sâu trong cơ thể Thượng Quan Thu Tâm. Dù biết mình không thể chạm vào nhưng anh vẫn cố tình nắm tay cô, ép cô chạm vào bụng mình. 

Sau đó anh ấy hỏi: "Bạn có thể ấn vào nó và xem bạn có thể chạm vào nó không?"

Bàn tay của Thượng Quan Thu Tâm trắng trẻo, mềm mại như cành liễu, mềm mại và dài, giống như cảm giác của cô đối với Lý Tư, yếu ớt mềm mại, đung đưa trong gió, thậm chí yếu ớt đến mức cô cảm thấy có chút đáng thương. 

Cô rụt tay lại, vẻ hoảng sợ hiện rõ trên khuôn mặt. 

Lý Tư nhất thời cảm thấy có chút áy náy. 

Sở dĩ chủ nhân của cô ghét hoàng gia là vì Lý Thừa đã làm điều ác. Bây giờ hắn đã sống lại với cái tên Lý Thành, hắn đáng bị chửi bới và căm ghét. 

Cảm thấy có lỗi, Lý Tử quyết định bồi thường cho cô. 

Tất nhiên, để bù đắp cho hành vi của cô, anh đã đụ cô mạnh hơn. 

Sắc mặt Thượng Quan Thu Tâm càng ngày càng xấu hổ, nàng nhắm chặt mắt lại. Mặc dù sóng trắng dâng lên từ ngực cô, âm đạo của cô dần dần quen với kích thước của vật thể lạ xâm nhập, theo bản năng co rút và siết chặt, như muốn mời Lý Tử tiến vào sâu hơn. 

Lý Tử thấy cô càng muốn khóc thì Lý Tử càng cố gắng. 

"Ừm."

Một tiếng rên rỉ hoặc một tiếng kêu thoát ra khỏi miệng Thượng Quan Thu Tín. Sau một tiếng vang lên, cuối cùng cô dường như không thể chịu đựng được nữa và mất cảnh giác. Cô dùng cả hai tay lấy chiếc gối sau đầu, che mặt và bắt đầu khóc. 

Cô ấy trông thật tuyệt khi khóc, và tiếng khóc của cô ấy còn hay hơn nữa. 

Tiếng nức nở giống như tiếng mèo con rên rỉ, cũng không phải là giả tạo trên giường mà là tiếng khóc thật, mơ hồ xen vào vài chữ “Sư phụ” khiến người nghe phải bật khóc. 

Lý Tư định chọc cô cười nên đưa tay nhéo nhẹ núm vú cô, vặn nhẹ cho đến khi quầng vú màu hồng nhạt dần dần tụ lại thành núm vú cương cứng. Đồng thời, phần thân dưới của anh ta đánh mạnh hơn và xâm lấn. Con cặc của anh ta xé toạc phần thịt mềm trong âm hộ của Thượng Quan Thu Tân, xoay tròn và đâm, nghiến vào nhụy hoa. 

Đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp của Thượng Quan Thu Tín đơn giản bị vai của Lý Tư đỡ lên. Lý Tử đè lên người cô và đụ cô thật mạnh. Dương vật của anh đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của cô, và anh muốn nhét quả bóng của mình vào đó. 

Các chuyển động ngày càng mãnh liệt, kèm theo tiếng đập mạnh của da thịt. 

Thanh âm của Thượng Quan Thu Tín chôn dưới gối, âm thanh nghèn nghẹn phát ra, giống như tiếng hét. Chân cô chợt muốn siết chặt, mông cô nâng lên không kiểm soát. 

Lý Tử cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình đột nhiên căng cứng, cô cắn chặt vào dương vật của Lý Tử. Sau đó, khi cô đang lên đỉnh, anh bắt đầu đập và đập nhanh chóng với sự hợp tác. 

Khi Shangguan Qiuxin lên cao trào, cô phải chịu đựng những cú đâm bạo lực của Lý Tử. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, muốn thoát khỏi sự xâm nhập của Lý Tư, nhưng bị Lý Tư giữ vai cô lại. 

Lý Tư lấy ra chiếc gối cô dùng để che mặt, nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt. 

Hôn không chút do dự. 

Thượng Quan Thu Tâm lần này phản ứng có chút kịch liệt, không chịu hôn. Cô lập tức lắc đầu và cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, cô không có chút phản kháng nào cả. Lý Tư cuối cùng cũng cạy cái miệng nhỏ ra, dùng lưỡi đâm vào. 

Sau hàng trăm lần đâm tần số cao, Lý Tử vẫn dùng miệng bịt kín môi của Thượng Quan Thu Tâm. Đồng thời, hắn dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình và phun tinh dịch vào sâu trong nhị hoa của Thượng Quan Thu Tín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Địt cho đến khi nước nhỏ giọt từ trên xuống dưới rồi lại bắn vào trong

Trên làn da trắng nõn mềm mại của Thượng Quan Thu Tâm vẫn còn những vết xước và dấu vân tay, ánh mắt buồn bã. 

Sự khốc liệt của vụ ám sát vừa rồi giờ đã không còn nữa. Vẫn còn nước mắt trên mi. Cô có thân hình thon thả và làn da trắng ngần. Nếu nàng có thể làm nũng, sao phải lo lắng ở hậu cung được chiều chuộng? 

Nhưng cô ấy chỉ ngồi đó, như thể quyết tâm trở thành một mỹ nữ bằng gỗ. 

Việc ám sát hoàng đế không phải là vấn đề lớn. 

Không phải anh ấy đã chết rồi sao? 

Quả táo Adam của Lý Tử lăn tròn, sau đó anh tiến lại gần, vùi đầu vào cổ Thượng Quan Thu Tân và hôn cô. Anh có thể cảm nhận được sự ghê tởm và sợ hãi của cô. 

Con cặc cương cứng lại áp sát vào lỗ mật của Thượng Quan Thu Tín, háo hức khám phá bên trong. 

Lúc này cô rốt cuộc cũng phản ứng lại, đặt đôi bàn tay mềm mại lên vai Lý Tư. Cô muốn đẩy anh ra nhưng lại không dám dùng vũ lực. Chuyển động này kéo dài rất lâu và thực sự có vẻ giống như sự quyến rũ. 

Lý Tử chỉ đơn giản là bắt chéo chân và để cô ngồi lên người Lý Tử. Anh dùng hai tay ôm eo cô, khống chế cô từ từ ngồi xuống, miệng âm đạo chỉ vào dương vật đang giơ lên ​​của Lý Tư. 

Thượng Quan Thu Tân mặt đối mặt với Lý Tư, ôm vai Lý Tư, âm hộ của cô nuốt chửng con cặc, từng inch một, cảm nhận được cảm giác Lý Tư đang xâm chiếm một bộ phận cơ thể mình. 

Cô ấy dường như không thể chịu được ánh mắt trêu chọc của Lý Tử và quay đầu đi. 

Lý Tư cũng không để ý. Sau khi Thượng Quan Thu Tân ngồi xuống hoàn toàn, con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô. Lý Tư vươn tay ôm trọn nàng vào lòng, sau đó bắt đầu đẩy từ dưới lên trên. 

Con cặc thâm nhập vào âm đạo mềm mại và chật hẹp. Tư thế này thú vị hơn nhiều so với khi cô nằm bên dưới. 

Lý Tư mở miệng, ngậm lấy núm vú trên ngực cô, nếm thử rồi mút, mút núm vú của Thượng Quan Thu Tín cho đến khi nó đứng thẳng lên. Những ngón tay của cô thật mềm mại và thanh tú. Để ổn định cơ thể, cô phải dùng sức giữ chặt vai Lý Tư, bởi vì nội tâm phản kháng nên mấy lần muốn giơ tay lên rồi buông ra. 

“Giữ vững nhé.”

Lý Tư nói xong, trực tiếp hai tay ôm lấy mông cô đứng dậy. Con cặc của anh vẫn vùi hoàn toàn trong âm hộ cô như một sợi dây kết nối, thậm chí còn tiến sâu hơn. 

Thượng Quan Thu Tâm không kịp chuẩn bị, nàng khẽ kêu lên một tiếng, lập tức cắn môi dưới im lặng. Hai chân xinh đẹp của cô buộc phải phối hợp quấn quanh eo của Lý Tử, phần thân trên nghiêng về phía trước trong vòng tay của Lý Tử, ôm cổ Lý Tử. 

Lý Tử đi vòng quanh trong xe ngựa, đẩy eo cô lên trên, dùng cặc của anh xâm nhập vào âm đạo của cô, đâm và nghiền nát bên trong cô như một niềm vui, khiến thêm nước mật. Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp hết lần này đến lần khác bị con cặc dày, dài và cứng phá vỡ, các lớp thịt bị tách ra, nhị hoa ở sâu trong bị đầu thịt cạo rách và chọc ghẹo. 

Lý Tử ôm cô vào lòng và đụ cô. Hai chân cô quấn quanh eo Lý Tư, hai tay vòng qua cổ Lý Tư, bám vào Lý Tư như bạch tuộc. Cô có thể úp mặt khóc, hoặc vùi đầu vào cổ Lý Tư mà khóc. Đây là những thủ đoạn thông thường khiến người ta cảm thấy đáng thương, Lý Tư đã nhìn thấy chúng không biết bao nhiêu lần. 

Có lẽ cô ấy thực sự không thông minh lắm nên chỉ khóc mà không nói được gì. Cô ôm chặt cổ Lý Tư, quay mặt đi để không ai nhìn thấy. 

Những giọt nước mắt này chẳng phải là vô ích sao? 

Lý Tử giả vờ không biết cô đang khóc, tiếp tục đụ cô, con cặc của anh ra vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác, quy đầu chạm vào nhụy hoa, và đỉnh cặc của anh cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Bên trong ẩm ướt và ấm áp, càng ngày càng ẩm ướt, nước càng ngày càng nhiều. 

Lý Tư tự nhiên có thể cảm giác được nàng càng ngày càng khóc. 

Kỳ lạ là có nước chảy hai bên. 

Lý Tử đẩy cơ thể cô lên và đụ cô một cách bạo lực hơn. Con cặc của anh thâm nhập sâu vào lỗ mật ong của cô. Cô chìm xuống và đưa toàn bộ dương vật vào trong cơ thể mình, cảm nhận được sự tác động nhanh chóng và cuồng nhiệt của con cặc bên trong. 

Hai chân của Thượng Quan Thu Tâm siết chặt quanh eo Lý Tư. Đó không phải là do cô suy nghĩ và chủ động hợp tác mà là do phản ứng của cơ thể. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ, nước mắt càng lúc càng tuôn rơi. 

Lý Tư cảm thấy có chút đau lòng, không phải thương hại nàng, mà là trên sàn chăn không thích hợp để cầm nước mắt. Chỉ cần vài giọt nước mắt, tấm thảm phải giặt ba lần mới rửa sạch vết nước mắt. 

Hãy nghĩ về điều này. 

Lý Tử đụ Thượng Quan Thu Tân trong vòng tay của anh ta ngày càng mạnh hơn. Con cặc của anh giống như một cái máy đóng cọc, ra vào âm đạo của cô. Anh đẩy và đụ cô nhanh và dữ dội, khuấy động nhiều tinh dịch hơn trong âm hộ cô. Anh mút mạnh từ sâu, dương vật gần như bị mắc kẹt trong âm đạo không thể ra vào. 

Tuy không thông minh nhưng cô vẫn có tính bao dung, giữ im lặng trong lúc cao trào. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Lỗ mật của cô kẹp lấy vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể, hút vào hút ra như mời gọi đối phương tiến sâu hơn. 

Lý Tư cố ý trêu chọc cô nói: “Thư giãn một chút, anh rút ra không được thì anh sẽ xuất tinh vào trong.”

Cô ấy đã có phản ứng rất lớn ngoài dự đoán của Lý Tử. Cô ấy gần như duỗi thẳng phần thân trên của mình ngay lập tức, như thể cô ấy muốn mọc cánh và bay đi. Tuy nhiên, cô ấy không bay đi, âm hộ của cô ấy ngày càng căng và sưng lên, vừa khít với con cặc. 

Lý Tư cố ý đẩy về phía trước mấy lần, trêu chọc: “Tôi sắp xuất tinh rồi.”

"Chờ một chút."

Thượng Quan Thu Tâm thanh âm hoảng sợ, giây tiếp theo, nàng đáp xuống đất, đẩy vai Lý Tư, tách ra khỏi Lý Tư. Chắc chắn cô đã phải chịu đựng rất lâu, nhưng hiện tại cô không nhịn được nữa, vô thức quay người muốn chạy trốn. 

Tuy nhiên, nơi xa nhất cô có thể chạy là đến góc xe ngựa. 

Cô thu mình vào một góc và run rẩy. 

Lý Tư không khỏi bật cười. Võ công của hắn quả thực rất tốt nhưng vẫn có can đảm học làm sát thủ? 

Thượng Quan Thu Tâm ngồi xổm ở đó trông rất đáng thương. Cô không có quần áo che thân nên chỉ có thể dùng tóc che đi một phần cơ thể. Mái tóc màu xanh lục nhẹ nhàng che phủ cơ thể cô, run rẩy theo cơ thể cô.

Có những giọt nước mắt đọng trên lông mi của cô. Bởi vì không dám nhìn Lý Tư, nên nàng chỉ rũ nửa mi, cho nên lông mi cũng rũ xuống một nửa. Những giọt nước mắt khẽ run lên, như sắp rơi xuống đất, nhưng mãi cho đến khi Lý Tư đến gần mới rơi xuống đất. 

Lý Tư chỉ đơn giản đưa tay lau mắt cho cô. 

Nhìn cô, cô ngừng khóc. 

Lý Tư nghiêng người, dùng hai tay dang rộng hai chân của Thượng Quan Thu Tâm, đặt dương vật của anh vào lỗ của cô rồi đưa vào lần nữa. 

Lưng cô tựa vào tường xe ngựa và cô bị dồn vào một góc. Ngực cô trắng đến chói mắt. Nước mắt rơi xuống từ lông mi và rơi xuống núm vú của cô. 

Lý Tư cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng anh, đồng thời ôm eo cô, đụ cô mạnh hơn. 

Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, cuối cùng anh hoàn toàn ép cô vào dưới mình. Vòng eo của anh ta di chuyển điên cuồng, và con cặc của anh ta di chuyển ra vào lỗ nhỏ của Thượng Quan Thu Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tiếp tục chạy đua với nữ sát thủ thất bại trong vụ ám sát

Thân hình của Thượng Quan Thu Tân mềm mại, dẻo dai, mảnh khảnh và trắng trẻo, giống như đôi mắt luôn đẫm lệ của cô ấy, như thể cô ấy có thể véo ra một vũng nước chỉ bằng một chút sức lực. 

Lý Tử trở nên phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ rằng một cơ thể mềm mại như vậy, trong khi cầm một lưỡi dao sắc bén, gần như giết chết anh ta. Anh không có hứng thú đặc biệt với việc tìm kiếm cái chết, anh chỉ thích tìm kiếm sự phấn khích. Tình cờ có một nữ sát thủ suýt ám sát được hắn nhưng may mắn lại thất bại, sự hưng phấn khi phi nước đại trên người cô vượt xa những phi tần khác trong hậu cung. 

Nhưng khi anh nghĩ đến điều đó, cô thực sự gần như đã giết chết anh. Tại sao anh lại chấp nhận cô vào hậu cung và thậm chí còn biến cô thành một trong bốn phi tần? 

Trả bằng xác thịt của bạn. 

Lý Tư nghiêng người hôn lên đôi môi hồng hào của Thượng Quan Thu Tâm, nhìn nàng nhắm mắt rơi nước mắt, môi hơi hé ra, giống như một chiếc vỏ sò bị Lý Tư dùng lưỡi cạy ra, bên trong ngọt ngọt. 

Lý Tư ngậm vú trái của cô vào miệng, dùng lòng bàn tay che ngực phải của cô, giữ trong lòng bàn tay, vuốt ve, nhào nặn, liên tục để lại vết xước trên bộ ngực trắng nõn, sau đó mò mẫm xuống, đưa tay vào vùng kín của Thượng Quan Thu Tín, vuốt ve trêu chọc. 

Lý Tử mút núm vú của cô cho đến khi chúng ẩm ướt, đưa ngón tay vào âm đạo của cô, bắt chước các động tác giao hợp và liên tục đẩy vào ra. 

Thượng Quan Thu Tân cố gắng hết sức để duy trì sự lý trí của mình trước sự trêu chọc chậm rãi của Lý Tử. 

Lý Tư cảm thấy cơ thể cô đã đủ ẩm ướt, liền rút ngón tay ra, nhấc hai chân dài của cô lên rồi lại ấn xuống. Con cặc của anh ta chạm vào lỗ mật của Thượng Quan Thu Tân, và khi Lý Tử đẩy về phía trước, nó càng đi sâu hơn. 

Chân của Thượng Quan Thu Tâm rất linh hoạt, cho dù gập như thế này cô cũng không cảm thấy khó chịu. 

Lý Tử chỉ đơn giản đẩy mạnh háng của anh ta, và con cặc của anh ta đang liếm âm hộ ướt át của Thượng Quan Thu Tân. Hai hòn bi của anh chạm vào âm hộ của cô, da thịt dính chặt vào nhau, thỉnh thoảng phát ra tiếng “tát”. 

Lý Tư động mạnh một chút, trên mặt lộ ra vẻ kiên nhẫn, cắn chặt môi dưới. Lý Tư thấy thế liền nghiêng người tới gần cô, động tác tăng tốc. Dương vật màu đỏ tím với những đường gân phồng lên di chuyển ra vào âm đạo mềm mại và săn chắc của Thượng Quan Thu Tân, rút ​​ra một ít mật ong. Nhụy hoa nhạy cảm bên trong liên tục bị quy đầu mài giũa đẩy lên, giống như một cái miệng nhỏ, há ra rồi ngậm lại, cầu xin tiến vào sâu hơn. 

Nước mắt Thượng Quan Thu Tâm càng chảy ra nhiều hơn, đôi mắt cô cũng ngập nước như âm đạo. 

Lý Tư xoa xoa thân thể của nàng mạnh hơn, có chút thương hại vén mái tóc gãy rụng ở thái dương nói: "Thấy ngươi như vậy, sư phụ ngươi sẽ đau lòng hay thất vọng?"

Thượng Quan Thu Tân càng khóc lớn hơn. 

Lý Tử cong khuỷu tay và đặt cẳng tay lên hai bên đầu cô, như thể đang chống đẩy, trong khi con cặc ở phần dưới cơ thể anh ra vào âm đạo của cô. Sau khi rút nó ra, nó lại hoàn toàn thâm nhập. Lý Tư tăng cường động tác. Để kiểm soát cơ thể mình, cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới bằng cả hai tay. Mặt cô dần đỏ lên và bối rối. Cô cắn môi dưới và nhắm mắt lại trong nước mắt. 

Anh ấy là một người đáng thương. 

Lý Tư hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Thượng Quan Thu Tâm, vừa đâm mạnh, tình cảm của anh dành cho cô càng ngày càng phức tạp. 

Anh ta không phải Lý Thành thật, mà là hoàng tử bị phế truất của triều đại trước, sinh ra trong hoàng gia và chết trong hoàng thất. Anh muốn tán thưởng những sát thủ đã dũng cảm ám sát hoàng đế, nhưng giờ đây anh lại là người sử dụng thân xác của kẻ thù và chính anh là người suýt bị ám sát thành công. 

Giữa những cảm xúc phức tạp khác nhau, Lý Tử đã dẫn dắt Thượng Quan Thu Tân cùng nhau đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Dương vật đang đập và phun ra trong cơ thể cô, và tinh dịch đi vào cơ thể cô. Cô ấy yếu đuối và mọng nước, nước mắt đọng trên lông mi. Cô ấy là kiểu người hay khóc nhè mà Lý Tử không thích lắm.

Lý Tư cúi đầu hôn cô, từ trán, sống mũi cho đến đỉnh môi, mềm mại như cánh hoa rơi trên môi Lý Tư. 

"Tôi thực sự có thể khóc."

Sau khi Lý Tư thở dài, anh rời xa cô rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Trong khi được ban phước và xuất tinh ngay lập tức, tôi đụ mạnh hơn

Sau khi bị mắng trước mặt ai đó, bạn không thể không cảm thấy hạnh phúc. Đây là loại tâm lý bất thường gì vậy? 

Lý Tư vẻ mặt lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại vui vẻ nhìn Dịch Miêu Miêu và Dịch Nô Hạ đang nằm cùng Thư phi, thân thể yếu ớt không ngừng chửi thề. 

Được mắng. 

Lý Thừa quả thực còn tệ hơn dã thú, nhưng dù sao hắn cũng không mắng hắn. Sau khi nghe điều này, anh cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Lý Tử đi về phía Di Miêu Miêu, tay chân yếu ớt sau khi bị hương đầu độc, sau đó trực tiếp bế cô lên và ném cô lên giường. 

Di Miêu Miêu lúc này đang cố gắng vùng vẫy. Cô không thể cử động cơ thể, nhưng cô phải cử động miệng. Cô hoảng hốt nói: "Chờ một chút, chúng ta không thể dạo một chút được sao? Ví dụ như tắm rửa và trang điểm. Anh để em thay một bộ quần áo đẹp nhé? Em có thể nhảy."

"Bạn có muốn đào một đường hầm để trốn thoát trong khi bạn đang tắm không?" Lý Tư nói. 

Vẻ mặt chân thành, Di Miêu Miêu chớp mắt nói: "Tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó, tôi chỉ muốn đi tắm, bạn có thể nhìn từ bên cạnh..."

“Đừng trì hoãn nữa.”

Lý Tư nói xong sáu chữ này, liền đẩy thân thể về phía trước, một phần ba con cặc đầu tiên đã đưa vào âm đạo của Dịch Miêu Miêu.

Sắc mặt cô tái nhợt và cô ngậm miệng hoàn toàn. 

“Anh vẫn muốn tắm à?” 

Lý Tư hỏi, đồng thời hắn lại dùng sức, dương vật của hắn hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của Dịch Miêu Miêu. Nó chật và khô, thậm chí còn khiến Lý Tư có chút đau. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy đau đớn hơn. 

Dịch Miêu Miêu nhếch khóe môi nói: “Chúc ngươi bắn nhanh.”

"Trong cơ thể của bạn?" Lý Tư cười hắc hắc, hỏi vào tai cô. 

Di Miêu Miêu cười lạnh nhìn Lý Tử và hỏi: "Bây giờ bạn đã thành công, bạn có thể cho tôi thuốc giải dược không?"

"Được rồi."

Lý Tư gật đầu, nhét một viên thuốc vào miệng để cô có thể cử động. 

Di Miêu Miêu không hề cử động hay nói chuyện mà nhìn Lý Tử bằng ánh mắt khinh thường và khinh thường. Theo nhịp điệu của Lý Tư, cô thỉnh thoảng hừ lạnh một tiếng, trong miệng phát ra những âm thanh “嘁”, “嘁”, “偁”. Nàng cong môi, như niệm chú nói: “Kính chào bệ hạ, chúc ngài nhanh chóng bắn trúng.”

Lý Tư cúi đầu áp chặt đầu vào núm vú của cô, đưa vào miệng liếm, mút. Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể Yimiaomiao, khơi dậy dục vọng của cô. 

"Ha ha, vậy thì tốt, nếu để vào chuồng vịt của chúng ta, ngươi nhất định là số một."

“Tiếp đi, xem anh có vắt được sữa không. Nếu có thể, anh sẽ là một cậu bé lớn.”

"Đánh vào thân mẫu làm tổn thương lòng con. Bệ hạ, xin hãy cho thần cảm nhận được lòng hiếu thảo của người được không? Người có thể dịu dàng được không?"

…

Di Miêu Miêu không ngừng chế giễu. 

Lý Tử liên tục tấn công, bơm cặc của anh ra vào âm đạo ngày càng ẩm ướt của cô. Đỉnh cặc của anh cọ vào thành âm đạo của cô. Với sự xoay vòng của Lý Tử, dương vật của anh hết lần này đến lần khác được đưa vào âm đạo của cô, hoàn toàn đắm chìm trong đó và kết nối chặt chẽ.Lời chửi rủa của Di Miêu Miêu ngày càng to hơn. Cho dù Lý Tư cố ý đẩy mạnh, cũng không thể ngăn cản cô tiếp tục chửi bới. 

Vừa vui vừa bị mắng là một trải nghiệm thực sự kỳ lạ. 

Di Miêu Miêu không dùng lời lẽ cay nghiệt để chửi bới, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì, nhưng cô ấy cũng thông minh. Trong khi chửi bới, cô cũng lén quan sát phản ứng của Lý Tử để tránh dẫm phải điểm đau, nếu thực sự khiến Lý Tử tức giận thì sẽ rất tệ. 

"Bắn trong vài giây."

"Bắn trong vài giây."

"Bắn trong vài giây."

"Kính chào Bệ hạ, xin Bệ hạ bắn ngươi ngay lập tức."

Tần suất chửi bới của Di Miêu Miêu dần dần trùng khớp với tần suất bị Lý Tử thẳng tay. 

Lý Tư có chút cảm kích nàng. Thật hiếm khi có một trải nghiệm mới lạ như vậy trên giường lặp đi lặp lại hơn mười năm. 

Ồ không. 

Lý Tư liếc nhìn Thượng Quan Thu Tâm bên giường. Thực ra, trải nghiệm cô mang đến cho Lý Tư cũng rất mới lạ. Cô khóc như nước lũ, khắp người. 

Lý Tử bơm ngày càng nhanh vào Di Miêu Miêu, cho đến khi cô bất tỉnh, anh đột nhiên đứng dậy và con cặc của anh nảy sâu vào âm hộ chật hẹp của cô, làm tràn tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Thanh xuân của Vương Phi

"Không sao đâu, nhiệt độ nước vừa phải."

Từ Hữu đang ngồi trong bồn tắm, ngâm mình trong làn nước ấm đến tận xương đòn. Những cánh hoa hồng bồng bềnh trên mặt nước, che đi khung cảnh dưới nước và làm dịu đi phần nào sự bối rối của cô. 

Sau đó, Seventeen bình tĩnh bắt đầu cởi áo, quần, giày, để lộ thân hình trắng sữa, cơ bụng sáu múi trắng sữa, những đường cơ dài uyển chuyển trên cánh tay và một đôi chân thẳng tắp. 

Làm thế nào một người đàn ông có thể công bằng như vậy? Da trắng lạnh! 

Tim Hứa Du đập nhanh hơn. Mặc dù anh cố tình tập trung ánh mắt vào cơ bụng của Bình Kỳ, nhưng tầm nhìn ngoại vi của anh vẫn vô thức tập trung vào dương vật hùng vĩ giữa sải cánh của anh. 

Khi nam nữ quan hệ tình dục phải hòa hợp. 

Nhưng mẹ cô lại nói với cô, Băng Kỳ chỉ là thứ để lấy lòng cô, cô sẽ không để Băng Kỳ đánh nát thân thể cô, vậy Băng Kỳ sẽ làm thế nào? Cái thứ ở háng anh ấy còn hữu dụng không? 

Còn Thị Kỳ bước vào bồn tắm và ngồi đối diện với Từ Hữu. 

“Đừng sợ, thưa cô.”

Còn Seventeen có một khuôn mặt lưỡng tính không thể phân biệt được, không chỉ xinh đẹp mà còn vô hại, giống như một con cừu trắng nhỏ đang kêu be be, như một con thỏ trắng nhỏ đang chải tai, như nắng xuân ấm áp khi cười có thể làm tan vũng tuyết lạnh. 

Anh ấy nói bà cả, đừng sợ. 

Từ Hữu thực sự không còn sợ hãi nữa. Anh ta dường như mỉm cười với anh ta, nhưng anh ta sợ bị tụt lại phía sau. Anh ta nâng cằm lên và nói: "Tôi không sợ."

Khi cô đang nói chuyện, Bình Thị Kỳ tiến tới hôn lên miệng Từ Hữu bằng đôi môi mềm mại và ấm áp. Trong đó có một vị ngọt vô cùng nhẹ nhàng, giống như mùi thơm của hoa chiết ra, sảng khoái, chảy vào phổi và vào tâm trí. 

Từ Hữu chưa bao giờ hôn và cũng không biết hôn. 

"Tiểu thư, mở miệng đi." Băng Thế Kỳ dùng đôi môi như hoa anh đào của anh nhẹ nhàng cọ xát môi cô, trầm giọng yêu cầu. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả ra hòa quyện với hơi thở của Từ Hữu, nhẹ nhàng mà nông cạn hít vào phổi. 

Từ Hữu sửng sốt mở miệng. 

Đầu lưỡi của Băng Thế Kỳ quấn quanh môi cô, sau đó liếm vào trong, liếm đầu lưỡi của cô, cắn môi dưới của cô, môi và răng của anh quấn lấy nhau không ngừng. 

Từ Hữu nhịn không được nắm chặt nắm đấm, đầu càng ngày càng giống như hồ dán, cũng không biết mình ở nơi nào. 

Tân Kỳ nắm lấy tay cô, bàn tay của họ dường như hòa quyện vào nhau trong làn nước ấm áp. Anh đặt tay Từ Hữu lên dương vật dưới háng mình, dạy cô cách cầm, chơi và trêu chọc nó, sau đó để cô cảm nhận dương vật dựng đứng, cứng như một que thịt dày và dài. 

Hứa Hữu đang ở trong bồn tắm, bị Băng Thế Kỳ hôn từ môi đến đầu vú, còn có một ít dâu tây cắm trên xương quai xanh của hắn. 

Cô nghĩ thế là xong. 

Và Thị Kỳ nhấc cô ra khỏi bồn tắm, từng bước một, với động tác vững vàng đến không ngờ. 

Hứa Hữu bị hắn đặt lên giường, nhìn hắn lên giường. Anh nhẹ nhàng đẩy hai chân cô ra, sau đó vùi đầu vào giữa âm hộ của cô, ngậm âm vật của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc và liếm nó, bắt chước giao hợp rồi nhét vào lỗ hoa của cô.

Từ Hữu quá xấu hổ để có thể nhìn xa hơn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào chiếc giường. Cơ thể cô phản ánh mong muốn của chủ nhân. Thủy triều dâng lên từ hố hoa của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và nắm lấy đầu Bình Thị Kỳ. Cô luồn những ngón tay vào mái tóc nhung lông của anh và cong chiếc eo thon lên trên, như thể cô đang khao khát điều gì đó. 

Bình Thị Kỳ ngồi thẳng, cầm dương vật nhét vào lỗ nhỏ của Từ Hữu. Anh di chuyển rất thận trọng, đi qua nó từng chút một. Khi cảm nhận được lực cản, anh lập tức rút ra, sau đó lại đẩy vào thêm một chút, liên tục xoa bóp dụ dỗ, sau đó dùng ngón tay phục vụ âm vật của Từ Hữu. Anh cẩn thận giải thích: “Nếu muốn, cô có thể xoa bóp nơi này.”

Một đêm mộng xuân không còn dấu vết. 

-- qua --
