============================================================
  Huixiang (tình yêu bị cấm đoán của ba cặp mẹ con)
  Tác giả    : XCDX2020
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33838.html
  Tag        : #Hậu cung, #Kinh 典, #Cốt truyện, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ở nông thôn, việc kết hôn sớm là phổ biến. 

Thẩn Huệ Hương bỏ học năm 16 tuổi và kết hôn với Lâm Thị Trung ở làng bên cạnh. 

Cuộc sống cũng giống như hầu hết các gia đình nông thôn bình thường, giản dị và bình dị. 

Năm sau Huixiang sinh con trai Yijun. 

Vì thu nhập từ việc làm nông ở nông thôn không có nhiều nên Lâm Thị Trung đã lên thành phố làm việc khi con anh mới hai tuổi. 

Ngành xây dựng lúc bấy giờ đang bùng nổ, khắp nơi trong thành phố đều có các công trường xây dựng bất động sản. 

Bạn có thể kiếm thêm hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi năm, đây là một khoản thu nhập khổng lồ đối với các gia đình ở nông thôn. 

Khi các con lớn lên, Lâm Thị Trung cũng thuê một căn nhà trong thành phố và đưa Huixiang và Tiểu Di Quân đến sống ở đó. 

Một là để họ không phải sống tách biệt ở hai nơi, Huixiang cũng có thể kiếm thêm tiền bằng cách phụ giúp căng tin ở công trường. 

Hơn nữa, điều kiện cho trẻ em học tập ở thành phố tốt hơn rất nhiều về mọi mặt.

Thời gian chớp mắt trôi qua, Lâm Nhất Quân cũng đã vào cấp ba. Chàng trai mười sáu tuổi thường đến công trường làm những công việc lặt vặt trong những ngày nghỉ lễ để kiếm thêm thu nhập cho gia đình. Cơ thể của anh cũng được tăng cường nhờ lao động chân tay hàng ngày và trở nên săn chắc hơn so với những thanh thiếu niên cùng tuổi. 

Ngày nào gia đình cũng về ăn uống và trò chuyện vui vẻ, tuần nào có thời gian rảnh họ sẽ đi tham quan các danh lam thắng cảnh xung quanh. 

Ngày tháng trôi qua một cách tự do và trọn vẹn. 

Cách đây vài năm, tôi mua một căn hộ một phòng ngủ cũ ở một vùng ngoại ô xa xôi. Dù chật chội nhưng có được ngôi nhà riêng của mình là điều mãn nguyện hơn bất cứ điều gì khác. 

Chỉ vì căn phòng quá nhỏ nên tôi phải kéo rèm trong phòng ngủ để ngăn cách một không gian. Gần cửa sổ là chiếc giường đơn dành cho con trai tôi. 

Chiếc giường đôi của cặp đôi được đặt ở cuối phòng. 

Lâm Thị Trung là một người đàn ông cường tráng ở độ tuổi bốn mươi, trình độ học vấn thấp, nhưng nhiều năm lao động chân tay đã tạo nên một thân hình cường tráng và tráng kiện, lại vô cùng nghị lực. 

Điều khiến Huixiang xấu hổ là Shizhong hầu như đêm nào cũng muốn cô. 

Thói quen sinh hoạt của người dân nông thôn là đi ngủ sớm và dậy sớm. Sau khi vào thành phố, họ kê bàn ​​học ở hành lang nhỏ bên ngoài để làm bài tập cho con. 

Vì sợ ảnh hưởng đến việc học của Yijun nên gia đình anh không xem TV. 

Mỗi ngày sau bữa tối, Lâm Nhất Quân đều có ý thức ôn lại bài học và làm bài tập trước bàn làm việc. 

Huixiang thu dọn công việc nhà và tắm rửa. 

Lâm Thị Trung ra ngoài hút thuốc, chơi cờ và trò chuyện với những người hàng xóm ngoài cộng đồng. 

Khoảng chín giờ trở về, Huệ Tường cũng tắm rửa xong, Lâm Thế Trung như thường lệ ôm Huệ Tường vào phòng sau. 

Ngoại trừ những ngày bất tiện của Huixiang hàng tháng, về cơ bản, cặp đôi này ngày nào cũng ngủ chung một phòng. 

Lúc đầu, Huixiang phản đối chồng, nói rằng đứa trẻ vẫn chưa ngủ và nghe thấy thật xấu hổ. 

Mặc dù chuyện vợ chồng như vậy là hoàn toàn tự nhiên nhưng luôn có một số đứa con phải bế. 

Lâm Thị Trung không quá quan tâm. Lớn lên ở một vùng nông thôn phía Bắc, anh đã quen với việc cả gia đình ngủ trên chiếc kang lớn ở nhà. 

Trong ký ức tuổi thơ của anh, cha anh thường khỏa thân và trút sinh lực mạnh mẽ của mình lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ anh. 

Sự ma sát của da và tóc, sự tác động của cơ quan sinh dục nam nữ, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ và hơi thở nặng nề của cha thường cùng anh đi ngủ vào ban đêm ... Vì vậy Lâm Thị Trung tin rằng đây là một phần của cuộc sống và là biểu tượng cho sự thống trị của gia đình. 

Giống như vua sư tử trong thế giới động vật, nó phải thể hiện uy quyền của mình thông qua việc giao phối. 

Che đậy trước mặt những con sư tử cái và đàn con khác trong toàn bộ bầy là để chứng tỏ khả năng kiểm soát tuyệt đối. 

Huixiang đã ở thành phố này hơn mười năm. Làn da trắng tự nhiên của cô không hề thay đổi dù sau nhiều năm chăm chỉ. 

Khi phong cách ăn mặc của cô dần thích nghi với cuộc sống thành thị, cô cũng trở nên hòa đồng với những phụ nữ trẻ ở thành phố. 

Huixiang không thể nói là có ngoại hình nổi bật, nhưng nét mặt cô ấy rất gọn gàng và thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi mắt ngấn nước. Khi ăn diện một chút, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở thành phố. 

Hơn nữa, lao động hàng ngày đã khiến vóc dáng của tôi thoát khỏi cảm giác gầy gò ở tuổi đôi mươi, trở nên đầy đặn và cân đối. 

Tuy eo không thon nhưng ngực cao, hông tròn, đôi chân khỏe khoắn và thon thả. 

Buổi tối, cô mặc bộ đồ ngủ cổ chữ V bằng lụa nước do Shizhong đặc biệt mua, toát ra khí chất nữ tính trưởng thành. 

Khi màn đêm buông xuống, Thế Trung hút xong điếu thuốc và kéo Huệ Tường vào phòng sau. 

Sau khi đóng cửa và tắt đèn, tôi cởi quần áo trước. 

Ở bên ngoài, con trai phải làm bài tập về nhà, cuộc sống vợ chồng hàng ngày của Lâm Thị Trung không thể chờ đợi cho đến khi con trai ngủ say. 

Bởi vì ngày hôm sau anh ấy phải dậy rất sớm và đến một công trường ở rất xa. Nếu anh ấy đi ngủ quá muộn, anh ấy sẽ không thể phục hồi sau công việc trong ngày. 

Anh không thể ngủ mà không trút hết mệt mỏi trong ngày vào âm đạo vẫn còn căng cứng của vợ. 

Cũng may con trai tôi hình như đã quen rồi, nó ngầm hiểu, luôn đợi trong nhà không có động tĩnh gì mới tắm rửa và đi ngủ. 

Sau khi Thạch Trung cởi quần áo xong, Huệ Hương đã cởi hết quần áo, nằm thẳng trên giường đôi, lót một chiếc khăn tắm dưới người để tránh phải thay ga trải giường sau đó. 

Cơ thể của Huixiang rất nhiều nước. Cứ sau mười phút giao hợp, chiếc khăn tắm dưới người cô ấy sẽ ướt. 

Dù đã sinh con nhưng âm đạo của tôi dần hồi phục sau khi sinh con, giống như phụ nữ chưa chồng ở tuổi đôi mươi. Điều này cũng có thể liên quan đến số lượng lao động thể chất. 

Huixiang nhẹ nhàng dang rộng đùi và ôm thật chặt chồng, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng rắn chắc của anh. Bộ ngực mềm mại của cô bị ép vào giữa hai người, giống như hai khối bột trắng như tuyết đang được nhào nặn trên tấm ván. 

Lâm Thị Trung không có nhiều màn dạo đầu với vợ. Anh ta chỉ nhấp môi, một tay ấn hai đầu gối của vợ ra, tay kia đỡ dương vật đen dài đã cương cứng của mình. Quy đầu đen ép vào môi bé ẩm ướt và hơi chuyển sang màu đỏ sẫm của Huixiang, anh dùng một chút sức ép vào. 

Huixiang cảm thấy phần thân dưới đầy đặn của mình dường như càng được phóng đại hơn trong đêm tối. Đầu tròn của quy đầu từ từ tách các nếp gấp của thành âm đạo. Các mép của quy đầu cọ vào những chỗ lồi lõm nhỏ trên thành âm đạo. Dường như có thể cảm nhận được các tĩnh mạch ở dương vật sưng lên như giun đất. 

Dương vật được đưa vào từ từ và chắc chắn, chạm vào cổ tử cung cứng ngắc, xoa xoa vài cái rồi bắt đầu từ từ rút ra. Mép quy đầu được cuốn theo dịch bôi trơn Huixiang tiết ra dần dần và rút về phía cửa âm đạo. Hai môi bé ửng đỏ và tỏa sáng nhẹ dưới ánh trăng. 

Lông mu sẫm màu của Huixiang cuộn tròn trên gò mu và không phát triển đến môi lớn. Âm vật của cô đầy máu và lộ ra ngoài như một quả chín đỏ nhỏ trên núi. 

Lâm Thị Trung đặt bàn tay thô ráp của mình lên xương mu của Huixiang và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của anh. Tiếng rên rỉ bị kìm nén của Huixiang lập tức trở nên nhanh chóng. 

Động tác dưới quyền của Thạch Trung cũng bắt đầu chuyển từ chậm sang nhanh. Theo chuyển động của chiếc giường đôi, âm thanh cọt kẹt của tấm ván giường cũng truyền đến tai Lâm Y Quân ở bên ngoài. 

Lâm Nhất Quân năm nay sắp bước sang tuổi mười bảy, từ nhỏ anh đã quen nghe những lời như vậy từ cha mẹ mình. 

Tôi bắt đầu bối rối. 

Sau này ở tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu tìm hiểu về nội dung người lớn từ nhiều cuốn sách khác nhau với những mô tả khiêu dâm được các chàng trai trong lớp truyền tay nhau, và dần dần bắt đầu hiểu ý nghĩa của những việc thân mật mà bố mẹ tôi làm trong phòng hàng ngày. 

Những động tác im lặng nhưng mạnh mẽ của cha anh, hơi thở trầm thấp và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ anh, tiếng kêu cọt kẹt và rung chuyển của tấm ván giường đều lặp đi lặp lại giống như một bản tin hàng ngày được phát cho Lâm Nhất Quân. 

Có khi cậu chỉ đơn giản đeo tai nghe không nghe, có khi cậu không khỏi cẩn thận phân biệt tiếng rên rỉ của mẹ và đánh giá màn trình diễn của bố đêm nay. 

Mẹ anh, người thường rất yêu thương và đoan trang, lại là một người mẹ hiền lành và tốt bụng trong mắt anh. Bà gần như không bao giờ mất bình tĩnh với con trai nhưng lại rất chú trọng đến việc học của con trai. Anh luôn dặn cô đừng xao lãng mà chơi bời, anh sẽ vào đại học và tìm một công việc tử tế ở thành phố. 

Huixiang cũng rất quan tâm đến cuộc sống của Lâm Di Quân. Dù gia đình không giàu nhưng cô cũng mua nhiều quần áo khác nhau dựa trên đồ của các bạn cùng lớp trong thành phố. 

Lâm Di Quân cũng là một đứa trẻ nhạy cảm. Mặc dù điểm số của anh ấy không phải là hạng nhất nhưng anh ấy luôn nằm trong top 30 của lớp. Theo giáo viên, nếu xu hướng này tiếp tục, cậu bé chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì khi vào đại học. 

Sự quan tâm của các chàng trai vị thành niên đối với phụ nữ cũng tăng theo độ tuổi. Lâm Di Quân chưa bao giờ có hứng thú với những cô bé trong lớp. Thân hình phẳng lì và tính cách hay nói chuyện của anh ấy thật khó chịu. 

Anh ấy đôi khi mượn điện thoại di động của các bạn cùng lớp để đọc truyện tranh người lớn Nhật Bản đã tải xuống và anh ấy cũng đặc biệt chọn những truyện về chị em hoàng gia và phụ nữ trưởng thành. Thân hình trưởng thành, bụ bẫm, mái tóc dài xoăn, váy OL,… hấp dẫn nhất đối với thân hình trẻ vừa mới trưởng thành. 

Lâm Thị Trung có lẽ hôm nay đã mệt mỏi. Trong vòng mười phút, tiếng cọt kẹt của chiếc giường đôi đã dừng lại.

Trong phòng sau vang lên tiếng quần áo sột soạt. Một lúc sau, Huixiang mặc đồ ngủ bước ra ngoài và đi vào phòng tắm. Đầu tiên, cô tắm rửa phần thân dưới bằng nước ấm, sau đó giặt đồ lót và khăn tắm rồi lau khô trong phòng tắm. 

Ông quay lại, hâm nóng sữa rồi đưa cho con trai.

Yijun vội vàng tháo chiếc tai nghe vừa đeo và mỉm cười với mẹ. 

Đường viền cổ hình chữ V không thấp lắm nhưng vòng một của Huixiang phải là 36C và cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô ấy tạo thành một góc nghiêng cho chiếc cổ chữ V. Nhìn từ phía Yijun, khe ngực của mẹ cô trông đặc biệt sâu sắc dưới ánh sáng nghiêng của chiếc đèn bàn. 

Yijun nhìn chằm chằm nó một lúc, sau đó ngẩng đầu lên cười nói: “Mẹ, con làm bài tập xong rồi, con đi ngủ sớm thôi.”

Huixiang nhìn con trai uống sữa, đứng dậy cầm cốc đi rửa, đột nhiên khịt mũi. 

Vốn dĩ, mỗi đêm sau khi bị chồng cưỡng hiếp, tôi đều tắm rửa sạch sẽ và mặc đồ lót sạch sẽ. 

Tuy nhiên, gần đây trời mưa, quần áo treo trong phòng tắm mấy ngày chưa khô nên hôm nay đơn giản là trống rỗng, chưa mặc đến. 

Chiếc váy ngủ không trong suốt và cô nghĩ con trai mình sẽ không thể nhận ra. Tuy nhiên, khi cô đột ngột đứng dậy, có thể đêm nay chồng cô đã xuất tinh quá sâu, một dòng chất lỏng nhỏ trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô một cách bất ngờ trước sự thay đổi đột ngột của tư thế cơ thể. 

Yijun nhận thấy mẹ anh đột nhiên dùng một tay ấn vào vùng bụng dưới hình tam giác trong bộ đồ ngủ, tay kia cầm cốc và hơi cúi người. Anh tưởng mẹ cô đột nhiên bị đau bụng nên lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Huệ Tường sắc mặt có chút đỏ lên, nàng đặt cốc xuống, một tay lấy ra hai chiếc khăn giấy trên bàn, nói: "Không, không có gì... Anh, anh đi tắm rửa trước đi..."

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?”

"Không, không sao đâu...cứ đi nhanh đi..."

Yijun vào phòng tắm tắm rửa, nhưng chợt nhớ ra hôm nay sữa rửa mặt mua ở siêu thị vẫn còn trong cặp sách, liền quay người lấy ra. 

Không ngờ vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, anh đã nhìn thấy mẹ ở bên cạnh bàn vén vạt váy ngủ lên, đặt nhẹ một chân lên ghế, như thể đang dùng khăn giấy lau phần thân dưới của mình. 

Huixiang quay lưng về phía phòng tắm, ánh sáng từ đèn bàn chiếu thẳng vào giữa hai chân cô. Cô nghĩ dù con trai cô có đột ngột bước ra cũng sẽ không bắt gặp cô đang lau vùng kín. 

Nhưng cô không biết rằng trên tường cạnh bàn làm việc có một tấm gương phản chiếu hình ảnh này vào mắt Yijun. 

Dù cách đó vài mét nhưng ánh sáng từ chiếc đèn bàn ban đêm vẫn sáng chói, khiến bộ lông mu xoăn của Huixiang óng ánh như sa tanh. Hai môi bé bằng pha lê hơi đỏ và sưng tấy do bị chồng cọ xát. Huixiang tách môi âm hộ bằng một tay và dùng tay kia nhẹ nhàng lau chúng bằng khăn giấy, để Yijun có thể nhìn thấy toàn bộ ánh nắng mùa xuân dưới váy cô qua gương. 

Một lúc sau, Huixiang lau xong, cầm khăn giấy trong tay, cầm cốc lên quay vào bếp. 

Lâm Di Quân rút lui vào phòng tắm trước khi mẹ anh quay lại. Sắc mặt như lên cơn sốt, nửa thân dưới đang dựng lều.

Yijun bị xuất tinh ở tuổi mười lăm. Vì tò mò về người khác giới, cậu thường cùng lớp xem một số truyện tranh người lớn của Nhật Bản. Anh ấy cũng có nhiều tưởng tượng tình dục khác nhau và đôi khi có những giấc mơ ướt át. 

Thói quen thủ dâm hiếm khi xảy ra do điều kiện sống chật chội ở nhà. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy rõ ràng âm đạo của một phụ nữ trưởng thành kể từ khi anh nhận thức được tình dục, cú sốc tâm lý khiến phần thân dưới của anh phản ứng. 

Yijun đưa tay đóng cửa phòng tắm lại, nhẹ nhàng vặn ổ khóa bí mật. 

Anh đưa tay lấy dương vật sưng tấy của mình ra, quy đầu màu đỏ nhô ra khỏi bao quy đầu màu trắng. Mặc dù bao quy đầu chưa mờ hoàn toàn về phía rãnh vành như người trưởng thành nhưng cũng không còn như thời thiếu niên nữa. 

Kích thước có thể so sánh với Lâm Thị Trung. Khi vào phòng tắm công cộng để tắm, cậu ấy còn so sánh kích thước của những người lớn khác và thấy họ có vẻ giống nhau. 

Lúc này, đầu cặc của anh phát ra ánh sáng đỏ. Lâm Y Quân nhẹ nhàng xoa bao quy đầu trong phòng tắm, cảm nhận được một cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể mình. 

Có vài chiếc quần lót của mẹ treo trên song sắt trong phòng tắm. Một cái bị ướt và chắc mới được giặt hôm nay. Hai người còn lại đã đi chơi được vài ngày và gần như khô kiệt. 

Anh đưa tay ra, cởi mảnh vải khô nhất ra và quấn quanh phần thân dưới của mình. 

Đây là những chiếc quần lót lụa nhỏ được làm từ cùng chất liệu với bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

Khi Huixiang mới đến thành phố, đồ lót của cô vẫn theo phong cách truyền thống, nhưng những năm gần đây, cô dần ăn mặc lịch sự như phụ nữ trong thành phố. 

Tôi đã mua vài bộ đồ ngủ và đồ lót. Lâm Thị Trung tất nhiên rất hài lòng với điều này. Suy cho cùng, đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp và thời trang, đặc biệt là đồ lót được sản xuất đặc biệt dành cho anh ta. 

Bây giờ bộ đồ lót màu tím mềm mại của Huixiang đã quấn chặt quanh con cặc của Lâm Di Quân. Cảm giác mềm mại dễ chịu hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay. 

Vừa xoa xoa phần thân dưới, Lâm Y Quân vừa đưa tay lôi ra một chiếc quần lót khác từ trên giàn phơi quần áo, che miệng và mũi. Mùi hơi ẩm trộn lẫn với mùi bột giặt thoang thoảng, dường như có mùi thơm của kem dưỡng da của mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại và nhìn thấy cảnh đó một lần nữa. Mẹ tôi hơi cúi xuống, vén gấu váy ngủ lên, hé môi ra để lau chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Đây có phải là cách cha tôi xuất tinh vào cơ thể trắng như tuyết này vào ban đêm hơn mười năm trước? 

Sau khi xuất tinh, nó sẽ ra khỏi âm đạo đó vài tháng sau đó. Suy cho cùng, tôi nghĩ tôi mới là chủ nhân thực sự của bụng mẹ. 

Anh từng có độc quyền bú ngực của mẹ mình. 

Nhưng bây giờ tôi đã lớn rồi, những đặc quyền của tôi dường như đã bị tước đi? 

Những cú vuốt ve ngày càng tăng tốc, trong tâm trí tôi, âm đạo của mẹ như được phóng to ra, trong trẻo đến mức tôi có thể nhìn thấy từng sợi lông xoăn và nước mật ong trên môi âm hộ hơi sáng. 

"Mẹ!" Tận đáy lòng kêu lên một tiếng, chất lỏng màu trắng phun ra, bắn vào đáy quần lót cotton của Huixiang, thấm ướt hết...

Sau cơn chóng mặt nhất thời, Lâm Di Quân vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn. Sau khi giặt xong quần lót và treo lại, anh vội vàng rửa mặt rồi về nhà nằm mà thậm chí còn chưa đánh răng.

Nhưng tôi không thể ngủ được vì cứ trằn trọc mãi, âm hộ đầy đặn của mẹ, môi âm hộ đỏ sậm hơi lõm xuống, lông mu óng ả như sa-tanh luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đêm khuya, nghe tiếng ngáy đều đặn của cha và tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, Lâm Y Quân từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, Lâm Thế Trung đã sớm ra ngoài. 

Anh ấy đã ăn sáng tại công trường. 

Sau khi Huixiang thức dậy, cô chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Hãy quay vào nhà đánh thức đứa con trai vẫn đang ngủ của bạn. 

Tấm rèm giữa hai chiếc giường được mở ra, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm rèm. 

Con trai bà đang nằm duỗi thẳng lưng khi ngủ. Huixiang đưa tay vỗ nhẹ vào mặt con trai, cố gắng đánh thức Yijun, người đã ngủ muộn đêm qua, nhưng con trai anh chỉ càu nhàu và vẫn ngủ say. 

Huixiang đưa tay mở rèm ra, ánh nắng chói chang đột nhiên chiếu vào mặt con trai cô. Yijun bị ánh nắng chiếu vào và lấy tay che mắt. 

"Mẹ - cho con ngủ thêm chút nữa"

"Dậy nhanh lên, sắp muộn giờ học rồi."

Huixiang nói, đưa tay kéo chăn ra, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy phần thân dưới của Lâm Di Quân đang ôm một chiếc lều nhỏ. Nhìn bên ngoài chiếc quần lót dường như cũng có kích thước không kém gì chồng cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con trai mình cương cứng vào buổi sáng. Kể từ ngày đầu tiên, đứa con trai vốn đã phát triển của cô ngày càng lớn lên như một người đàn ông. 

Đứa con trai yêu quý của bà luôn là chỗ dựa và niềm hy vọng của Huixiang. Bây giờ cậu đã cao hơn bố nhưng khuôn mặt lại giống mẹ hơn. 

Huixiang phát hiện chỗ phồng trên quần lót của con trai mình dường như đã bị ướt. 

Quay lại, ông tìm thấy bộ đồ lót của con trai mình và ném nó lên giường. 

"Mau đứng dậy thay quần lót. Tắm rửa sạch sẽ!"

Yijun không còn cách nào khác đành đứng dậy cởi áo vest ra. Lúc muốn cởi quần lót, anh phát hiện mẹ vẫn còn ở bên giường, đành phải kêu: “Mẹ ơi!”

Huệ Tường không để ý tới, giục: "Mau thay đi, để ta xoa mấy cái, ẩm ướt quá, sáng mai giặt không xong thì khi nào mới có thể phơi nắng được?"

Cậu con trai hơi vặn người, cởi quần đùi rồi ném áo vest cho mẹ.

Sau đó tôi mặc đồ lót mới và ra khỏi giường. 

Huixiang liếc nhìn phần thân dưới rắn chắc của con trai mình và nghĩ thầm, đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. 

Mỉm cười bí mật, anh rời khỏi phòng và đi vào phòng tắm. 

Tôi tìm một cái chậu trong phòng tắm, đổ đầy nước, đổ bột giặt vào, ngâm quần lót của con trai và xoa vài lần. Ở đũng quần lót vẫn còn một vết trắng nên tôi dùng xà phòng giặt, giặt kỹ, thay nước, giũ lại vài lần rồi đặt lên sào phơi quần áo. 

Huixiang phát hiện chiếc quần lót treo trên cột của mình bị ướt, vô tình treo trên đó nên đưa tay kéo nó ra. 

Trên đó vẫn còn một ít tinh dịch mà tối qua Yijun chưa rửa sạch, nó dính và có mùi tanh. 

Huixiang dùng tay vặn nó, kinh nghiệm tình dục nhiều năm đã mách bảo cô rằng đây thực sự là tinh dịch. 

Nhưng cái tôi giặt tối qua vẫn còn mới và sảng khoái. 

Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu cô là đây chắc chắn không phải của Lão Lâm. Lão Lâm mỗi ngày chỉ xuất tinh trong cơ thể mình, làm sao có thể vứt đồ ăn công cộng đi nơi khác? 

"Nó thuộc về con trai tôi." Huixiang hiểu ngay. 

Sau khi tiễn con trai vào buổi sáng, Huixiang thu dọn đồ đạc và đến làm việc tại căng tin của một công ty cách đó không xa. 

Cách đây 6 tháng, tôi đã nghỉ việc ở căng tin công trường và tìm một căng tin công ty gần nhà để có nhiều thời gian chăm sóc gia đình. 

Chuyện xảy ra lúc sáng cứ quanh quẩn trong lòng cô, cô không biết phải làm sao. 

Khi con trai tôi lớn lên từng ngày, sự quan tâm của nó đối với phụ nữ chắc hẳn ngày càng cao hơn. 

Là người từng trải qua chuyện này, Huixiang cũng hiểu được tâm tư của một cậu thiếu niên. 

Nhưng làm thế nào để hướng dẫn chính xác những gì diễn ra vào buổi sáng thực sự là nỗi lo lắng đối với người phụ nữ không học nhiều này. Cô băn khoăn không biết làm cách nào để nói chuyện với chồng và giáo dục chồng? 

Nhưng cô cũng biết tính tình nóng nảy của chồng, cô sợ con trai mình sẽ đau khổ nhiều nếu nói ra chuyện đó với anh. 

Hơn nữa, một đòn như vậy đối với một thiếu niên vẫn đang trong độ tuổi nổi loạn có thể gây trở ngại cho sự trưởng thành của con trai mình. 

Huixiang luôn tránh mặt con trai ở nhà. Trời nóng thì không có điều hòa. Cô luôn mặc một chiếc váy ngủ có phần nâng đỡ ngực ở phần trên cơ thể, luôn để lộ nửa ngực và hai đùi. 

Có vẻ như chúng ta có thể cần phải chú ý hơn đến vấn đề này trong tương lai. 

Nhưng Lão Lâm Lôi mỗi đêm nên làm gì với cuộc sống hôn nhân của mình? Những năm gần đây, chuyện này cơ bản không có trên lưng con trai ông. 

Yêu cầu Lão Lâm kiềm chế bản thân không phải là một lựa chọn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như không có biện pháp tốt nào, Huệ Tường có chút đau lòng. 

Huixiang chỉ chịu trách nhiệm chuẩn bị bữa trưa trong căng tin của công ty. Thông thường nhà bếp được dọn dẹp vào khoảng ba giờ và mọi người đi làm. 

Khi đến lúc phải rời đi, Huixiang đưa chị Chen, người mà cô có mối quan hệ tốt, đi cùng. 

Chị Trần năm nay sắp bước sang tuổi 40. Cô là một bà mẹ đơn thân đã ly hôn và có một cậu con trai đang học năm thứ ba trung học và hơn Yijun hai tuổi.

“Chị Trần,” Huixiang vẫn không biết nên nói thế nào, “Gần đây bài tập về nhà của con trai chị thế nào?”

"Thằng nhóc đó chỉ trong một ngày đã biết chơi bóng rổ. Tôi không mong nó làm bài tập về nhà. Nếu nó thi trượt đại học, tôi sẽ đến Hàng Châu tìm việc làm." 

Chị Trần cao ráo, không đẹp lắm nhưng ăn mặc cũng thời trang như phụ nữ tỉnh lẻ, nhìn rất duyên dáng.

Khi vợ chồng cô ly hôn, họ chia vài cửa hàng cho thuê nên không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. Nhưng ở nhà chán quá nên cô đi làm ở căng tin, một việc để kiếm tiền tiêu vặt, một việc để thư giãn. 

Huixiang luôn cảm thấy chị Chen là người có tính cách vui vẻ, dễ nói chuyện nên thường ở gần chị.

"Chị Trần," Huixiang quyết định hỏi những người đã từng trải qua điều này, "Ý tôi là, con trai của chị có bao giờ đặc biệt bám lấy chị không? Chà, đó là lúc một cậu bé lớn lên thành một chàng trai trẻ. Bạn có nhiều kinh nghiệm hơn tôi nên tôi chỉ muốn hỏi bạn."

Chị Trần dừng lại, quay đầu nghiêm túc nhìn mặt Huệ Hương, như muốn xác nhận điều gì đó, sau đó cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Huixiang, con trai của bạn có thích con gái không? Ở trường nó có bạn gái không?"

"Tôi hỏi thầy rồi. Bình thường cậu ấy thích đọc truyện tranh và các thứ khác. Cậu ấy không có tình yêu với cún con, điểm số khá ổn định."

"Con trai của bạn có quan tâm đến bạn không?" Chị Trần mỉm cười nhìn Huixiang rồi tiếp tục hỏi. 

Sắc mặt của Huixiang lập tức đỏ lên, "Ồ, chị Chen, tôi sẽ không nói cho chị biết nữa."

Chị Trần cười khúc khích, vỗ nhẹ vào cánh tay của Huixiang, "Tuy em không phải là mỹ nhân nhưng nhìn kỹ thì quả thực rất đẹp trai. Được một chàng trai thích thì chẳng phải sẽ rất vui sao?"

"Nhưng đó là con trai của ta, ta lo lắng chết đi được, ngươi còn cười nhạo ta." Huixiang dậm chân muốn rời đi. 

"Được rồi được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, vậy hãy kể chi tiết cho tôi biết, tôi hẳn là có kinh nghiệm hơn cậu." Chị Chen vẫn mỉm cười và kéo Huixiang. 

"Thật ra thì không có gì đâu. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi." Huixiang vẫn không biết phải nói thế nào. May mắn thay, họ đều là phụ nữ và đều có con trai nên có thể giao tiếp dễ dàng hơn. 

“Ngay cả khi ở nhà, tôi cũng mặc váy ngủ như vậy. Thường thì đứa trẻ này thỉnh thoảng lại liếc nhìn ngực tôi. Trước đây tôi không để ý lắm đến việc mình mặc gì ở nhà. Bạn biết đấy, tôi vẫn coi nó như một đứa trẻ.”

"Không có gì khác sao? Đây không phải là đáng lo ngại sao?" Chị Trần vẫn cười nói. 

"Đúng vậy, sáng nay a, ta xấu hổ không nói ra được." Huệ Tường mặt đỏ bừng thấp giọng nói, cúi đầu. 

"Sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy?" Chị Trần mỉm cười hỏi. 

"Ồ, ngươi còn cười, ta không nói cho ngươi nữa!" Huixiang xấu hổ đến mức muốn quay người bỏ đi. 

"Không, không, không," chị Chen lại nắm lấy Huixiang, "Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi có thể giúp bạn."

Huixiang do dự một lúc, nhưng sau đó giải thích chi tiết sự việc về chiếc quần lót được tìm thấy vào buổi sáng. 

“Ta chỉ là không biết nên hướng dẫn đứa nhỏ này như thế nào cho đúng, ta cũng không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này, ta sợ nói nhiều sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của nó, còn sợ mình nói nhỏ quá sẽ khiến đứa trẻ lạc lối.” Nghe xong, chị Trần nghiêm túc suy nghĩ: "Đi thôi, chúng ta đi chậm rãi và nói chuyện chậm rãi." Vì vậy cô dẫn Huixiang đi chậm rãi dọc theo đại lộ. 

"Con chỉ nghĩ quá nhiều thôi," chị Trần chậm rãi nói, "Thằng bé ở giai đoạn này khó tránh khỏi tò mò về người khác giới. Người mà nó tiếp xúc nhiều nhất và gần gũi nhất mỗi ngày chính là mẹ nó. Con biết phức cảm Oedipus, và trẻ em đều có mặc cảm Oedipus. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên mà nó tiếp xúc trong đời, và bà cũng là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời nó, một mối quan hệ trọn đời. Người mẹ nào lại không muốn con mình gắn bó với mình?"

"Anh cũng đã nhìn thấy Huibao của tôi. Nhìn anh cao to như một người đàn ông, nhưng ở nhà thật ra anh rất gắn bó với tôi." Chị Chen tiếp tục. 

"Thật sự?" Huixiang đã gặp con trai của chị Chen vài lần ở căng tin và đến gặp chị Chen trong kỳ nghỉ đông. 

Anh ấy quả thực là một chàng trai cao ráo và đầy nắng. Tuy học lực ở mức trung bình nhưng anh rất yêu thích thể thao và dáng người mảnh khảnh trông rất uyển chuyển.

"Đúng vậy, anh đã nuôi dưỡng em từ khi còn nhỏ. Anh biết đấy, chúng ta là hai người duy nhất trong nhà. Căn nhà anh mua ngay sau khi ly hôn rất nhỏ, chỉ có một phòng, nên trước khi vào lớp hai cấp hai, tôi và con trai ngủ trên một chiếc giường lớn. Sau này, chúng tôi đổi nhà và chia nhau hai chiếc giường nhỏ. Đến năm lớp ba cấp hai, đứa trẻ này hình như đã ngộ ra và không hiểu sao nó lại thô lỗ với tôi như vậy. Tôi vụng về đến mức tưởng đó chỉ là một trận đánh nhau như khi nào." Sau này, có vài lần, khi tôi đang nấu ăn, đứa trẻ này ôm tôi từ phía sau, bạn biết đấy, nó ôm tôi mạnh đến mức tôi không thể thoát ra được.

Huixiang không hiểu lắm hỏi: "Cái gì cứng? Cây gậy?"

"Đồ ngốc, còn có thể là gì nữa!" Chị Trần lại cười khúc khích và nói: “Việc khó của đàn ông!”

"Ồ, sao chuyện này có thể xảy ra-" Huixiang đỏ mặt và không biết phải kết thúc chủ đề ngượng ngùng này như thế nào. 

“Em càng đỏ mặt trông càng xinh đẹp hơn,” chị Trần không quên tiếp tục nói đùa, “Em nghĩ em có thể bị coi là hai nhân vật khác nhau trong mắt con trai em.”

“Hai vai gì?” Huixiang hỏi, quên mất rằng vừa rồi cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy. 

"Đương nhiên trước hết là vai làm mẹ, sau đó có lẽ hắn đã tách ra phần nữ tính của ngươi, đó là vai một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn. Cái gì? Ngươi cho rằng ta không hấp dẫn sao?" Chị Trần cười tiếp tục: “Thật ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên, tôi cũng ăn mặc rất giản dị khi ở trước mặt con trai mình. Đôi khi tôi không cõng nó trên lưng khi thay quần áo, coi nó như một đứa trẻ. Tôi thường xuyên bảo nó vào xoa lưng cho nó khi tôi tắm. Không giống như bạn, bạn có ông già. Sau giờ làm việc tôi có thể tìm một ông già giúp đỡ tôi?”

"Yijun của tôi thỉnh thoảng cũng xoa bóp vai và lưng cho tôi," Huixiang suy nghĩ một lúc, "Tôi cũng xoa bóp chân."

"Đúng vậy, thật ra thì con trai sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về những tiếp xúc thân thể này khi nó thuần túy đóng vai trò là một người mẹ. Nhưng bạn biết đấy, nếu có một bộ phận nào đó trong trái tim nó coi bạn như một người khác giới trưởng thành thì việc nó có phản ứng sinh lý hoặc muốn chạm vào bộ phận phụ nữ của chúng ta là điều bình thường. Đây là phản ứng của một người đàn ông bình thường. Bạn không muốn con mình là gay khi lớn lên phải không?"

"Sao có thể như vậy được? Tôi vẫn mong đợi anh ấy nối dõi tông đường!"

"Đúng vậy, lúc con trai tôi xoa bóp, thỉnh thoảng nó còn lén sờ ngực tôi." Chị Trần chỉ vào một bên ngực của mình nói: "Chính là đây! Khi em học tiểu học, anh ấy luôn sờ ngực em để ngủ, nhưng sau này lớn lên anh ấy không còn chạm vào nữa. Anh ấy vẫn muốn lén lút chạm vào!"

Huixiang cảm thấy chị Chen dường như không quan tâm đến hành vi vượt quá giới hạn của con trai mình nên hỏi: "Chị nghĩ sao? Chị nghĩ tôi nên giải quyết việc này như thế nào? Tôi lo lắng chết mất." Huixiang nhớ rằng khi Yijun ấn vào đùi cô, đôi khi anh cũng kéo dài đến đùi trong. Lúc đó cô không nghĩ nhiều về chuyện đó, cũng không chạm vào vùng nhạy cảm nào. 

"Hãy đối xử bình thường với cô ấy. Hãy rộng lượng và giả vờ như bạn không biết anh chàng này đang làm gì. Chỉ cần đừng để cô ấy chạm vào những vùng quan trọng của mình." Anh ấy nói và chỉ vào phía dưới một chút. 

"Nhưng thành thật mà nói, nhiều khi cô đơn, tôi rất muốn tìm một chàng trai để cùng massage thật tốt..."

Huixiang cảm thấy lời nói đùa của chị Trần có chút quá đáng, vội vàng ngắt lời nói: “Tôi sợ anh ấy đi quá xa. Nhìn xem, hôm nay quần lót của tôi bị bẩn rồi…”

"Thật ra thì tôi chỉ đang nói với cậu thôi." Chị Trần lại nhìn chằm chằm Huixiang, chậm rãi nói: “Người nhà tôi còn kỳ quặc hơn, giặt xong còn không biết giặt, cứ vứt vào giỏ đựng đồ giặt, đợi tôi giặt! Đồ lót mới giặt của cô ấy phải giặt lại!”

Huệ Hương kinh ngạc một tiếng, vội vàng che miệng lại: "Vậy ngươi nói hắn cái gì?"

“Tất nhiên là lúc đầu tôi mắng anh ấy, nhưng anh ấy hành động như một kẻ lưu manh, nói rằng chỉ thích dùng đồ của mẹ. Sau này, tôi thấy không có hành vi quá đáng nào khác nên đành chấp nhận. Con trai ở giai đoạn này tràn đầy năng lượng, bạn quản lý anh ấy, không biết anh ấy sẽ gây ra rắc rối gì cho bạn ở bên ngoài. Ngày xưa, chị Vương của công ty, con trai chị ấy đã ôm bụng một bạn nữ cùng lớp ở trường. Khi mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, nhà trường không cho cô ấy đi, và Cha mẹ của người phụ nữ không chịu để cô ấy đi, cuối cùng đã trả hàng chục nghìn đô la để xoa dịu chuyện này. Với hoàn cảnh gia đình của tôi, bố tôi vắng mặt, tôi không thể tự tin nói chuyện kiểu này, cũng không thể đánh ông ấy, tôi cũng không nghe lời mắng mỏ, nên tôi đã hẹn với ông ấy không được làm gì ở bên ngoài. Sau đó..." Chị Trần dừng lại ở điểm này. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Huixiang thực sự muốn biết chị Chen giải quyết tình huống này như thế nào. 

"Sau này tôi đã đồng ý với anh ấy rằng anh ấy chỉ có thể sử dụng một đôi, tức là anh ấy chỉ có thể sử dụng nó khi tôi cởi đồ lót đặc biệt. Điều này cũng có thể kiểm soát tần suất của con trai. Dù sao, cho dù anh ấy có tinh thần mạnh mẽ, nó sẽ làm tổn thương cơ thể và ảnh hưởng đến sự phát triển của anh ấy nếu anh ấy làm quá thường xuyên."

"Bây giờ bạn đang kiểm soát tần số nào?" Huixiang dường như đã dần chấp nhận cách tiếp cận của chị Chen và tiếp tục hỏi.

"Thường thì tôi cho vào thứ sáu hoặc thứ bảy, chủ yếu là vì sợ ảnh hưởng đến việc học. Vào những ngày nghỉ, tôi thấy thoải mái hơn một chút. Tôi sợ anh ấy ra ngoài gây rắc rối nên chỉ đến hai ngày một lần. Sau đó, tôi mua năm chiếc quần lót như vậy. Bạn biết đấy, đến những ngày mưa, bạn thậm chí không thể phơi khô. Và họ cũng không cho tôi giặt cho anh ấy. Tôi muốn cởi nó ra ngay vào ban đêm. Anh ấy nói nó có mùi thơm và rất thơm." Hiệu quả rất tốt, tôi nghĩ mỗi lần phải giặt hai lần sẽ rất khó chịu nên tôi đã đồng ý." Vừa nói, chị Trần vừa kéo nhẹ cạp quần thun của chiếc váy dài, để lộ một chiếc quần lót bán trong suốt màu tím có viền ren.

"Không, chính là nó. Cái này tối nay đã đặt trước rồi. Hehehe -" Chị Trần che miệng cười khúc khích, "Con trai của chị năm nay là học sinh năm nhất trung học. Tôi nghĩ chị có thể thử xem. Thay vì chặn thì tốt hơn là chuyển kênh."

"Nếu Lâm lão của ta phát hiện, sao không đánh chết ta hai cái?" Huixiang có chút lo lắng, nghĩ đến chiếc quần lót ren màu tím mà chị Trần mặc đã bao nhiêu lần bị thấm vào tinh dịch của con trai mình, khi mặc vào cô cũng không cảm thấy nặng nề gì.

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì," Trần tỷ vẫn cười nói, "DNA trên người hắn một nửa là của ta, những thứ rò rỉ ra ngoài cũng là một nửa của ta. Ta không cảm thấy ghê tởm chút nào. Bộ quần áo khiến ta cảm thấy thoải mái. Cảm giác như sợi dây giữa hai người, giữa ta và con trai ta. Ta chỉ là một đứa con trai, mọi hy vọng đều đặt vào nó." Nói xong, chị Trần im lặng bước đi, trong lòng có chút chán nản.

"Chị Trần, em muốn thử." Huixiang đi được một đoạn thì đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Chuyện này anh và em đều biết, nhưng xin đừng nói cho ai biết!"

Chị Trần cười nói: “Bây giờ tôi sẽ nói cho em biết, không nói ở nơi khác. Dù sao thì không phải ai cũng có thể hiểu được, nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì lợi ích của con mình.”

"Tôi hiểu, tất cả đều như nhau. Trong lòng tôi, con trai tôi quan trọng hơn chồng tôi."

Khi Huixiang trở về nhà, cô vẫn có chút lo lắng. Mặc dù có vẻ đồng ý với cách làm của chị Trần, nhưng với tư cách là một người mẹ, thật khó để nói rõ ràng về chuyện này với con trai mình.

Sau khi ăn tối và nghỉ ngơi một lúc, Thế Trung lại bế cô vào nhà. Trước mặt con trai, ông đưa bàn tay to lớn từ trong gấu áo ngủ ra, xoa xoa cái mông đầy đặn và đầy đặn của Huixiang.

Huixiang ngay lập tức tức giận. Cả hai người đàn ông này đều không nghiêm túc.

Lấy cớ hôm nay bụng khó chịu, Huixiang không đồng ý với sự tiến bộ của chồng, Shizhong bực bội đi ngủ.

Huixiang đang ở trong bếp chuẩn bị nguyên liệu làm món dưa chua, đồng thời suy nghĩ về đề nghị của chị Trần.

Nghĩ đến con trai dùng quần lót của mình chạm vào dương vật đang nổi lên của mình, chiếc quần lót thấm tinh dịch của con trai lại khoác lên người cô, dính chặt vào vùng kín nhất của cô...

Huixiang ba mươi ba tuổi là độ tuổi mà phụ nữ quyến rũ nhất. Cơ thể trưởng thành của cô được tưới nước mỗi đêm theo yêu cầu của chồng, xinh đẹp như một bông hoa nở rộ. 

Nghĩ đến sự thăm dò và ham muốn của con trai đối với cơ thể của cô, cơ thể của Huixiang dường như có một loại hơi ấm bị giam cầm, lặng lẽ phá vỡ một khe hở trong đập, tìm kiếm một con đường đi xuống từ bụng dưới của cô.

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của Huixiang dường như ướt đẫm...

Buổi tối, Yijun đang tắm rửa, nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ mà hôm qua cậu đã say sưa xịt. 

Nó đã được giặt lại và treo phẳng trên cột phơi quần áo.

Anh có chút lo lắng mẹ anh đã phát hiện ra?

Tôi đã bất cẩn đến mức không nghĩ đến việc treo quần lót của mình lên lần nữa. 

Nhưng mẹ tôi dường như không có biểu hiện gì đặc biệt vào ban đêm. Chỉ là việc giao hợp hàng ngày của bố mẹ tôi bị mẹ tôi hủy bỏ, điều này có vẻ hơi bất thường. 

"Mẹ ơi! Kem đánh răng của con đâu?" Yijun quyết định kiểm tra mẹ mình. 

Huixiang rửa tay, từ trong bếp bước vào phòng tắm, lấy ra một tuýp kem đánh răng mới đưa cho Yijun. 

“Mẹ ơi, bộ đồ lót này của mẹ đi chơi mấy ngày rồi, sao mẹ vẫn chưa thu lại?” Huixiang không ngờ con trai mình lại không biết xấu hổ mà chủ động nói thẳng về chuyện đồ lót. Thay vào đó, cô không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

"Không, tôi vô tình chạm vào, trên sàn bị bẩn nên tôi giặt lại..." Huixiang đỏ mặt, cúi đầu nói, như thể cô mới là người đã làm sai điều gì. 

Yijun nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. Tuy rằng hắn không rõ tại sao mẹ lại không mắng hắn, nhưng hắn cũng biết, hắn sẽ không dễ dàng mắng hắn. Tất nhiên, điều này cũng có thể là do bản tính nhút nhát tự nhiên của phụ nữ trước những điều như vậy. 

Tóm lại, mặc dù mẹ tôi có thể đã phát hiện ra chuyện ngày hôm qua nhưng bà không có vẻ gì là tức giận.

Huixiang chui ra khỏi phòng tắm.

Sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai. 

"Thằng nhóc hư này chắc chắn là cố ý. Hắn quá dễ dãi." Huixiang có chút xấu hổ và tức giận, nhưng đồng thời cô cũng quyết tâm làm theo đề nghị của chị Trần. Cô vẫn phải kiềm chế cậu bé hư này, không được học những thói quen xấu và gây rắc rối bên ngoài. 

Yijun đợi mẹ ra khỏi phòng tắm, đưa tay đóng cửa lại rồi cởi chiếc quần lót ngày hôm qua đã được mẹ giặt sạch. Chất liệu bán ẩm có cảm giác lạnh lẽo trong lòng bàn tay cô. 

Nghĩ đến dáng vẻ ngượng ngùng cúi đầu của mẹ, hơi nóng ở phần dưới cơ thể của mẹ như bị thứ gì đó đốt lên.

Không chút do dự, anh tụt quần lót xuống đùi, dương vật cương cứng của anh lộ ra. Anh dùng nước mắt ngựa bôi trơn quy đầu, sau đó quấn lại quần lót của mẹ rồi đẩy qua đẩy lại. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục trào ra khiến quần lót lại ướt đẫm.

Yijun lau quy đầu bằng quần lót của mẹ, lần này giặt thật kỹ, làm phẳng rồi treo lại lên cột.

Cơ thể thư thái dường như rất mệt mỏi nhưng lại rất thỏa mãn. 

Về việc sử dụng đồ lót của mẹ, Yijun cảm thấy mẹ cô không nói rõ ràng nên chỉ cần tinh tế một chút thì sẽ không có vấn đề gì. 

Cho dù có bị phát hiện thì lần này mẹ tôi cũng không nói gì nên cũng ngầm hiểu.

Chỉ cần không có vấn đề gì trong học tập và không gây rắc rối bên ngoài, những chuyện nhỏ nhặt như vậy ở nhà nếu không bị vạch trần sẽ chẳng là gì. 

Hơn nữa, vì tôi đã đọc những cuốn tiểu thuyết về những bà mẹ tục tĩu nên những mô tả trong đó rất gợi tình và thú vị. Mặc dù tôi biết rằng chúng đều nhằm mục đích tục tĩu nhưng tôi nghĩ rằng những điều như vậy có thể xảy ra hàng ngày trên thế giới này. Như giáo viên chính trị đã nói, sự tồn tại có tính hợp lý của nó...

Sáng sớm hôm sau, Lão Lâm ra ngoài sớm như thường lệ, con trai cũng đến trường đúng giờ. 

Huixiang đang ở trong phòng tắm, cởi chiếc quần lót lẽ ra phải phơi khô nhưng vẫn còn ướt rồi dùng bàn ủi hong khô. 

Bằng không, nếu cứ treo trên cột cho khô, e rằng đến cuối năm cũng không khô. 

Vào buổi chiều, Huixiang nhận được cuộc gọi từ Lão Lâm, nói rằng có chuyện xảy ra tại công trường xây dựng khu dân cư ở huyện Linxian, khiến thời gian xây dựng bị trì hoãn. Hơn chục người phải được điều động gấp rút trong thời gian xây dựng, mất khoảng ba hoặc bốn tháng, và lương là 80 nhân dân tệ một ngày.

Lão Lâm về nhà, thay quần áo rồi lên xe tải của công ty rời đi. 

Quận này hiện nay không có nhiều công trường xây dựng, Lão Lâm mỗi năm đều được cử đi nơi khác làm việc nửa năm nên Huixiang đã quen rồi.

Tôi về nhà sớm sau giờ làm việc để mua đồ tạp hóa. Con trai tôi đi học về vào khoảng bảy giờ nên không vội nấu ăn.

Huệ Tường dọn dẹp nhà cửa, quần áo hôm qua của con trai cũng được phơi khô và gấp lại. 

Chiếc quần lót ngày hôm sau của Lâm Y Quân cũng được đặt trên chiếc giường đơn của anh.

Huixiang suy nghĩ một lúc, gấp chiếc quần lót mà cô đã ủi lúc sáng, nhét vào chiếc quần lót boxer của con trai để ngày mai cô thay, nhưng mặt cô lại nóng bừng khó tả. 

Huixiang không phải là người cứng nhắc và truyền thống. Tuy cô không có văn hóa nhưng ở nông thôn cũng không có nhiều điều cấm kỵ về tình dục. Mùa đông dài ở vùng nông thôn và những phong tục dân gian táo bạo, không gò bó đã dẫn đến nhiều chuyện tình lãng mạn khác nhau trong làng. Thậm chí, loạn luân giữa chú, chị dâu, bố chồng, con dâu cũng thường xuyên xảy ra ở nông thôn. 

Đúng như Tiêu Đại đã nói trong Hồng Lâu Mộng: “Người gom tro bụi, người nuôi em rể nuôi em rể”. Tôi đã nhiều lần nghe và thấy chuyện chú, chị dâu bỏ trốn theo anh rể… Ngược lại, người ta cho rằng đàn ông không có khả năng giữ được vợ. 

Quần áo, nhà ở, thực phẩm và tình dục, những nhu cầu cơ bản của con người, ở nông thôn có nhiều khả năng theo đuổi bản chất riêng của mình hơn.

Chỉ là con trai ông mấy năm trước tưởng như là một đứa trẻ nước mũi, nhưng bây giờ đã lớn lên thành một thiếu niên cao lớn hơn mình. Anh ấy cũng đã nhận thức được đàn ông và phụ nữ. Anh ta giống như một chú ngựa con mới lớn, đi vòng quanh phía sau con ngựa cái với thân hình to lớn của mình.

Con ngựa con cần được mặc vào một chút, và tôi hy vọng mình có thể kiểm soát được tình hình.

Sau khi Huixiang phát hiện ra, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cậu con trai 17 tuổi của bà cũng đang ở độ tuổi có thể tìm được bà mối về quê đính hôn. 

Vì trong gia đình có nhiều anh chị em nên tôi kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở ở tuổi mười sáu. Cô gái tuy mới mười sáu tuổi nhưng ở quê, cô hiểu rõ mọi chuyện về đàn ông và phụ nữ...

Lâm Di Quân trở về nhà và phát hiện ra rằng Lão Lâm đã lại đến Linxian. Anh hơi thất vọng vì không được nghe chương trình phát sóng trực tiếp về quan hệ tình dục hàng ngày. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến kỳ nghỉ hè còn một tháng nữa, mẹ tôi lại thấy vui khi được ở một mình với tôi mỗi đêm. 

Ăn xong và ôn bài, mẹ giục tôi đi ngủ, đặc biệt bảo tôi thay quần lót và giặt sạch trước khi đi ngủ.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Yijun trở lại phòng ngủ, kéo rèm lại, cởi bỏ phần thân trên và mặc vest sạch sẽ. Ngay lúc anh chuẩn bị cởi quần lót ra để thay, một chiếc quần lót màu tím rơi xuống giường. Yijun tóm lấy họ. Cái chạm nhẹ nhàng vẫn như ngày hôm qua. Đó chính là chiếc quần anh đã giặt và treo trên giá treo quần áo.

Yijun đột nhiên trở nên lo lắng. Mẹ anh đã đóng gói quần áo và cất nhầm hay đó là lời cảnh báo rằng anh đã phát hiện ra việc mình làm ở nơi kín đáo? 

Nhưng hình như không phải như vậy... Y Quân có chút hụt hẫng, tim đập thình thịch, bình tĩnh lại một lúc, Huệ Hương cũng đi vào phòng ngủ, nhẹ giọng hỏi: "Anh đã thay đồ chưa?" Giọng nói có chút do dự nhưng lại rất nhẹ nhàng. 

“Mẹ, cái này…” Yijun nắm chặt chiếc quần lót màu tím, hai tay dang ra nửa chừng, như đang nắm một cọng rơm cứu mạng, nhưng đôi mắt lại nhìn chằm chằm xuống đất. 

"Ừ," Huixiang dừng lại, "Tiểu Quân đã lớn rồi, hứng thú với chuyện của con gái là chuyện bình thường, không có gì phải xấu hổ cả. Tiểu Quân thích, mẹ cũng rất vui. Chỉ là con còn đang lớn, không thể làm quá nhiều, nếu không sẽ tổn thương cơ thể. Hơn nữa, học tập vẫn không thể thả lỏng, cũng không thể có bạn gái ở trường..."

Yijun ôm chặt chiếc quần lót màu tím và thì thầm: "Cảm ơn mẹ!" 

"Sau khi rửa xong thì để lại cho anh. Nếu không giặt sạch được thì chỉ có thể giặt vào cuối tuần thôi, được không?"

“Nhưng hôm nay mới là thứ năm…”

"Hôm nay có thể có một ngoại lệ..."

“Cảm ơn mẹ!”, Yijun dường như chỉ có thể nói được điều này. Tâm trí anh không còn có thể nghĩ về điều đó nữa, và cơ thể anh không thể chờ đợi được nữa. Anh thậm chí còn không quan tâm rằng mẹ anh vẫn còn ở trong phòng. Anh kéo rèm lại, cởi quần lót rồi nằm xuống. Cậu bịt miệng và mũi bằng quần lót của mẹ, ngửi thấy mùi thơm hoa oải hương do bột giặt để lại, phần thân dưới của cậu trở nên cương cứng.

Huixiang quay người rời khỏi phòng ngủ, để lại cho Yijun không gian riêng. Trong bếp dọn dẹp gần hai mươi phút, Huệ Tường đi tắm rửa, dùng nước ấm rửa sạch phần dưới cơ thể, thay váy ngủ rồi trở về phòng ngủ.

Yijun dường như đang ngủ. Huệ Hương quay sang chiếc đèn nhỏ cạnh giường, thấy bộ đồ lót màu tím cô đưa cho Tiểu Quân đã được gói lại, đặt bên cạnh gối của cô.

Huixiang tắt ngọn đèn nhỏ, lên giường đắp chăn mỏng. Cô đưa tay cầm lấy chiếc quần lót. Cô có thể cảm thấy bên trong quần lót có chút ẩm ướt. Mùi tinh dịch quen thuộc nhưng dường như khác hẳn với mùi nồng nặc của chồng cô. Cô không khỏi đưa lên mũi cẩn thận ngửi. 

Sự kích thích khứu giác của tinh dịch tươi mới này dường như khiến phần thân dưới của cô có phản ứng. Nghe tiếng thở đều đặn của con trai, Huixiang đưa tay vào âm đạo của mình. 

Ngày xưa, khi chồng vắng nhà, tôi như được nghỉ ngơi một khoảng thời gian.

Việc quan hệ tình dục với chồng hàng ngày cũng giống như việc nấu nướng, giặt giũ hàng ngày của cô. Nó chỉ là một phần của cuộc sống. Kể cả sự tẻ nhạt, mệt mỏi khi phải đơn phương hoàn thành nghĩa vụ của người vợ. Hiện tại có thể nghỉ ngơi một chút, nàng kỳ thực cũng có chút nhẹ nhõm, nhưng mùi vị thanh xuân này tựa hồ lại gợi lên điều gì đó, nàng cảm thấy trong cơ thể có một loại trống rỗng khác. 

Ngày hôm sau, Yijun vội vàng ăn sáng rồi đến trường. Huixiang giặt chiếc quần lót cô đã thay hôm qua và chiếc Yijun đã mặc rồi treo chúng cạnh nhau trong phòng tắm. Đêm qua chiếc quần lót cô vừa mặc đã ướt sũng. Vì mặc quần áo ướt không thoải mái nên cô chỉ cởi quần áo ra và mặc váy ngủ đi ngủ. Buổi sáng, cô còn mặc váy ngủ làm bữa sáng cho Tiểu Quân.

May mắn thay, chiếc váy ngủ là vải cotton dài đến đầu gối và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Tiểu Quân, tựa hồ tâm tình rất tốt, Huệ Tường cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Tôi gặp lại chị Chen ở nơi làm việc vào buổi chiều. Cuối cùng, khi chỉ còn hai người, tôi lặng lẽ kéo chị Trần sang một bên.

Huixiang muốn nói điều gì đó nhưng không biết bắt đầu như thế nào. Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng thấp giọng nói: "Chị Trần, Lâm cũ của em đến Lâm Tiên làm việc, nên em đã cố gắng như chị nói..."

"Nó thế nào?" Chị Chen đột nhiên trở nên thích thú. 

"Cậu bé đương nhiên rất vui... chỉ là... tôi hơi lo lắng nếu Lão Lâm quay lại thì sẽ ra sao?" 

"Hehehe, cậu lo lắng Lão Lâm và Tiểu Lâm sẽ xảy ra xung đột vì thân thể của cậu à?"

“Ồ, chị Trần, nếu chị còn trêu chọc em nữa, em sẽ không nói cho chị biết nữa!” 

"Không không không, chuyện chính là dặn dò con trai ta phải cẩn thận. Đôi khi chàng trai trẻ làm việc gì đó cẩu thả, chỉ cần cẩn thận là được. Dù sao kỳ nghỉ hè cũng sắp bắt đầu rồi, vậy ngươi có thể ở nhà dặn dò hắn nhiều hơn. Hai tháng nữa, hắn cơ bản sẽ hình thành thói quen tốt." 

"Nhân tiện," chị Trần đột nhiên chuyển chủ đề, "Tuần sau tôi sẽ không đến căng tin giúp việc. Gần đây tôi có một người thuê nhà bỏ hợp đồng thuê. Anh ấy trước đây kinh doanh quần áo phụ nữ. Anh ấy đưa cho tôi hàng với giá rẻ vì anh ấy có việc phải làm ở nhà. Tôi dự định sẽ tiếp quản và ngừng làm việc bên ngoài và trở thành ông chủ của chính mình. Nếu bạn có hứng thú, hãy đến giúp tôi. Lương căn bản là 3.000 và hoa hồng theo doanh thu. Tôi đã xem doanh thu trước đó và Vào mùa cao điểm là 6 mỗi tháng. Bạn có thể lấy nó ở Qianye. Hãy suy nghĩ về nó, sau đó đến cửa hàng để xem, thật thuận tiện để nói chuyện.

Buổi tối, Yijun thức khuya làm bài tập, nhưng Huixiang không thể ngủ trên giường, nghĩ đến những lời chị Trần nói về công việc. Ở quận nhỏ này, mức lương hàng tháng 3.000 được coi là thu nhập rất cao. Vì trình độ học vấn thấp nên Huixiang đã giúp đỡ khắp nơi trong những năm này và thu nhập hàng tháng của anh chỉ bổ sung một chút cho thu nhập của gia đình.

Nếu thật sự có thể lấy được năm sáu ngàn tệ như chị Trần nói, thay vào đó bạn có thể thuê một căn hộ hai phòng ngủ, để cả nhà không phải chen chúc vào một phòng.

Vào thứ bảy, Huixiang thu dọn công việc nhà và sau bữa trưa, cô đến cửa hàng được chị Chen nhắc đến theo địa điểm được cung cấp trên tài khoản WeChat của cô. 

Nghe nói là cửa hàng nhưng khi đến nơi, chúng tôi mới biết đó chỉ là một nhà kho có cửa trước, nằm trong một con phố nhỏ. 

Huixiang gõ cửa, chị Trần bước ra đón cô vào phòng. Nó thực sự giống như một nhà kho, với nhiều dãy kệ chất đầy túi quần áo. Ngoài ra còn có một căn phòng hình như là văn phòng, phòng còn lại là một phòng khách nhỏ có một chiếc giường lớn và nội thất đơn giản. Phần trong cùng là một nhà bếp nhỏ và phòng tắm. 

Chị Trần chỉ dẫn xung quanh và giải thích với Huixiang: "Đây là một nhà kho. Bởi vì chủ yếu kinh doanh taobao nên không cần trực tiếp tiếp khách. Hơn nữa, thị trường quận của chúng ta có sức chứa nhỏ. Tôi nghĩ tốt hơn là nên tập trung vào taobao." Sau đó, cô giới thiệu một nhân viên khác trong phòng: "Đây là Hứa Hạ, tôi gọi cô ấy là chị Hạ. Cô ấy cũng sống với con trai, con trai anh ấy cũng giúp đỡ tôi, anh ấy chủ yếu phụ trách thu mua hàng hóa, hậu cần và giao hàng. Hôm nay tôi không có ở đây. Tôi đến Nghĩa Ô để liên lạc với nguồn hàng."

Huixiang hỏi: "Vậy nếu tôi tới đây thì sao?"

“Đầu tiên tôi chịu trách nhiệm sắp xếp kho hàng và đóng gói theo đơn đặt hàng, sau đó tôi dần dần học cách làm dịch vụ khách hàng của Taobao, đó là sử dụng máy tính để nhận đơn đặt hàng hoặc làm dịch vụ hậu mãi”.

"Nhưng tôi không giỏi sử dụng máy tính." Huixiang có chút xấu hổ. Cô chỉ học được một số kỹ năng trong đợt đào tạo dành cho công nhân bị sa thải do khu phố tổ chức. 

Gia đình không mua máy tính. Mặc dù Yijun đề cập rằng anh ấy muốn mua một chiếc khi mới vào cấp 3 nhưng Lão Lâm nghĩ rằng nó sẽ đắt tiền và sợ con mình nghiện game và trì hoãn việc học nên đã từ chối. 

"Không sao đâu. Lúc mua cửa hàng này tôi cũng đã tiếp quản mấy chiếc máy tính. Chủ cửa hàng trước đã thuê ba nữ nhân viên phục vụ khách hàng. Ở đây tôi có thêm một chiếc máy tính xách tay cũ, cô có thể lấy về làm quen trước, chị Từ có thể dạy chi tiết cho cô."

“Ngoài ra,” chị Chen tiếp tục, “vì chúng tôi chủ yếu nhận được nhiều đơn hàng vào ban đêm nên về cơ bản chúng tôi đóng gói và vận chuyển vào buổi sáng. Buổi trưa chúng tôi ăn tối ở cửa hàng. Chiều Từ Hạ ở đây. Chị Hạ sẽ ăn và ở trong cửa hàng. Sau khi làm quen, bạn có thể về nhà và dùng máy tính để nhận đơn hàng vào buổi chiều. Buổi tối có thể muộn hơn chín giờ một chút. Mùa khuyến mãi có thể không đến nửa đêm, nhưng chủ yếu là ở nhà. Nó sẽ không ngăn cản bạn từ việc chăm sóc gia đình nếu bạn làm tốt, tôi sẽ kiếm được nhiều tiền tương ứng với hoa hồng của mình hơn là nếu bạn làm đầu bếp trong căng tin. Lý do chính khiến tôi muốn sử dụng bạn là vì tôi đã biết Chị Hạ trước đây và tất cả chúng tôi đều là của riêng bạn. Bạn không phải trả tiền thuê cửa hàng này và cửa hàng Taobao cũng là cửa hàng Crown. Chỉ cần nguồn cung ổn định, bạn sẽ không mất tiền.

Sau khi về nhà, Yijun ra ngoài chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp và không có ở nhà. Huixiang gọi cho Lão Lâm và nói với anh ấy về cơ hội do chị Chen mang lại. Lão Lâm cũng rất vui mừng. Suy cho cùng, thu nhập thêm vài nghìn nhân dân tệ sẽ không làm chậm trễ việc chăm sóc gia đình. 

Yijun trở lại trước bữa tối và Huixiang giục anh đi tắm trước. Trong bữa tối, anh cũng nói với Yijun về việc thay đổi công việc. Yijun tình nguyện dạy mẹ cách sử dụng máy tính. Huixiang mở chiếc máy tính xách tay cũ mượn của chị Xu và theo con trai học cách sử dụng phiên bản cửa hàng Wangwang và Taobao.

Chàng trai trẻ thành thạo máy tính hơn cô rất nhiều. Hai người ngồi cạnh nhau, đến tận đêm khuya mới biết. Huixiang đang học tập nghiêm túc bên cạnh Yijun, và trước khi cô nhận ra điều đó, ngực cô đã bị cánh tay trái của con trai cô áp vào. 

Yijun cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại, anh có chút lơ đãng, cơ thể bắt đầu đẩy lên. 

Huixiang nghĩ Yijun hơi mệt nên bảo con trai tắt máy tính và đi tắm trước. 

Sau khi tắm xong, Yijun vẫn còn thức. Huixiang dùng máy sấy tóc thổi tóc và giục Yijun nhanh chóng đi ngủ. Yijun lẩm bẩm: “Mẹ ơi, hôm nay là cuối tuần…”

"Đã hơn mười giờ rồi, đi ngủ sớm đi!"

"Bạn có thể sử dụng nó vào cuối tuần như bạn đã hứa..."

Sắc mặt Huệ Tường chợt đỏ bừng: “Sáng nay không phải em đã nhét đôi giày đó dưới gối sao?”

"Ừ, nhưng..."

"Hả?" Huixiang đột nhiên lo lắng rằng con trai mình sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng. 

“Nhưng sau khi giặt kỹ thì không còn mùi của mẹ nữa…” Yijun đột nhiên ngẩng đầu, háo hức nhìn Huixiang, “Mẹ, mẹ có thể dùng bộ đồ mẹ mặc ngày hôm đó mỗi lần được không? Giặt hai bộ một lúc sẽ đỡ phiền phức cho con. Ba hỏi thì cũng không biết giải thích thế nào…”

Huixiang không ngờ đứa trẻ này lại lấy lý do này làm cái cớ, nhưng nghĩ lại, quả thực thói quen của cô là thay và giặt đồ lót mỗi ngày, cô chưa bao giờ nói rằng mình sẽ tích trữ đồ lót bẩn và giặt cùng nhau.

Những gì Yijun nói có lý.

"Vào sau nhé." Nói xong, Huixiang quay đầu bước vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, Huệ Tường gọi Y Quân ở phòng sau: “Mời vào.” 

Yijun ở bên ngoài đã có chút thiếu kiên nhẫn. Anh tưởng mẹ sẽ không đồng ý với yêu cầu đột ngột như vậy nhưng anh đã nêu ra ngay. Anh cũng cảm thấy có chút tiếc nuối, sợ ngay cả chiếc quần lót của ngày hôm kia cũng không thể sử dụng được. 

Nghe giọng điệu của mẹ không có vẻ tức giận, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ thì thấy mẹ đã nằm nghiêng dựa vào bức tường đắp chăn mỏng, đèn ngủ đã tắt. 

Yijun bước đến bên giường, xoay người kéo rèm lại trước, sau đó quay lại thì thấy trên gối có một chiếc quần lót bằng lụa màu đỏ. Anh nóng lòng muốn lấy nó và bôi lên miệng và mũi. Nó ấm áp bằng nhiệt độ cơ thể và dường như có mùi tanh nhẹ. Dòng máu kích thích của Yijun dồn thẳng lên trán anh. Anh mở phần đũng hẹp của quần lót ra, trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy rõ mảng màu trắng của mặt trong của bông, nhưng khi liếm vào, bạn có thể cảm nhận được vị nhớp nháp. Làm sao một thanh niên chưa quan hệ tình dục có thể chịu đựng được? Anh dùng một tay bịt chặt miệng bằng quần lót, liếm dịch tiết âm đạo còn tươi của mẹ, dùng một tay thả con cặc đã căng cứng và tím ngắt của mình ra rồi vuốt ve thật nhanh. 

Một lúc sau, dường như sắp đạt đến điểm kích hoạt, nhưng bàn tay vẫn không dừng lại, tay còn lại quấn quần lót của mẹ quanh quy đầu màu tím, phun tinh trùng nóng hổi lên miếng bông ướt đẫm đã bị liếm, khiến anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Huixiang không ngủ. Bà nghe thấy tiếng thở của con trai dần dần lắng xuống. Những tiếng xào xạc đáng lẽ phải đắp chăn cho anh rồi đi ngủ. Huixiang thò tay vào dưới chăn và nhấc chiếc váy ngủ lên. Cặp mông đầy đặn của cô để trần. Cô ấy không mặc đồ lót sau khi cởi đồ lót. Những cái mới, những gì con trai tôi nói có lý. Bạn không thể rửa thêm hai lần nữa vào buổi sáng vì môi âm hộ dưới đã bị ẩm. Hai ngày này là thời kỳ rụng trứng và bạn luôn cảm thấy hơi nóng bừng. Huixiang đặt tay lên vùng kín của cô, co chân lại và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Sáng sớm Chủ nhật, bữa sáng đã được chuẩn bị cho Yijun. Huixiang để lại một ít tiền lẻ cho con trai và bảo nó mua đồ ăn mang về cho bữa trưa, sau đó đi đến nhà kho của chị Chen. 

Tôi dành cả ngày để học hỏi chị Hạ về cách nhận đơn đặt hàng trực tuyến, xử lý trước và sau bán hàng, kiểm đếm và đóng gói. 

May mắn thay, Huixiang có vẻ rất tài năng trong lĩnh vực bán hàng và học hỏi rất nhanh, điều này khiến chị Xu thậm chí còn ngạc nhiên. 

Chị Trần cũng đến công ty vào buổi chiều, chủ yếu là vì hàng mới từ Nghĩa Ô về vào buổi chiều. 

Huixiang gặp con trai của Từ Hạ Trương Tử Vi. 

Anh ta có lẽ mới ngoài 20, không cao và hơi mũm mĩm, trông khá lương thiện. 

Khi nhìn thấy Huixiang, Tiểu Trương đã đến chào và gọi Huixiang là "Chị Huixiang". 

Huixiang lập tức che miệng cười nói: "Tôi gọi cô là chị Maxia, cô gọi tôi là chị Huixiang. Đây là sự khác biệt giữa các thế hệ."

Tiểu Trương cười nói: "Ở công ty tôi cũng gọi là chị Hạ. Anh Trần nói trong giờ làm việc không được gọi tôi là mẹ, điều này không trang trọng. Hơn nữa, trông em còn trẻ như vậy mà lại bảo tôi gọi là dì. Vậy thì tôi xấu hổ lắm. Đó không phải là chị Huixiang."

“Anh có cái miệng ngọt ngào thế, anh có bạn gái chưa?”

"Con gái ở thành phố bây giờ có nhiều nhu cầu. Khi tìm vợ, tốt nhất nên tìm một người vợ như chị Hạ và chị Huixiang, đáng tin cậy và biết sống. Hehe, tôi vẫn thấy người trưởng thành mới hấp dẫn." Tiêu Trường Hàn cười nói.

Trước khi chị Trần rời đi, chị gọi Huixiang sang một bên và nói: “Lần trước đến đây bận quá nên quên hỏi thăm chị và con trai chị thế nào rồi.”

Huệ Tường lập tức xấu hổ cúi đầu, "Tiến triển thế nào rồi? Nghe như thật sự xảy ra chuyện gì đó, tôi chỉ buộc dây cho ngựa con, để khi no sẽ không gây phiền toái."

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau khi chúng ta có thời gian.” Chị Trần đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay Huệ Tường để chuyển chủ đề: “Trong cửa hàng có mẫu đồ lót mới, chị chọn mấy bộ theo size của em, tan làm mang về thử.”

"Chị Trần, em mới đi làm, làm sao lấy đồ trong cửa hàng được?" Huixiang vội vàng nói. 

"Không sao đâu. Bạn mặc xong có thể cho chúng tôi trải nghiệm của bạn để tôi chọn mua. Ngoài ra, những bộ quần áo được giới thiệu trước khi bán cũng cần có trải nghiệm thực tế. Đây là một nhiệm vụ. Nhân tiện, vì là hàng mẫu nên quần áo bó sát phải được giặt thật sạch trước khi mặc. Sau khi chúng tôi cập nhật xong, hãy đăng ký vài con số nhỏ, vuốt đánh giá mua hàng và mang theo ảnh. Đừng lo lắng, bạn không cần phải lộ mặt."

"Điều này có thể được không? Tôi không phải là một cô bé, nhưng tôi vẫn có thể làm người mẫu."

"Không phải người mẫu, là người mua hàng, mang theo hàng thì tốt hơn. Chị Hạ chắc chắn đã dạy em điều này. Trước đây chủ cửa hàng đã thuê người viết đánh giá như thế này. Trong chúng tôi, em là người trẻ nhất và có vóc dáng đẹp nhất. Hơn nữa, đối tượng khách hàng chính của cửa hàng chúng tôi chủ yếu là từ 30 đến 40 tuổi. Thanh niên ở độ tuổi 20. Cô bé tuy thích mua quần áo nhưng tỷ suất lợi nhuận của một sản phẩm không cao. Chúng tôi có ít người nên chúng tôi vẫn Tìm lợi nhuận cao hơn và đặt hàng trực tiếp từ các nhà sản xuất. Nhân tiện, chúng tôi không chỉ tìm kiếm số lượng, bạn có thể thảo luận bất cứ điều gì với chị Hạ, kể cả chuyện của con trai bạn," chị Chen nói với một nụ cười mơ hồ. 

"Chị Trần, chị không nói với chị Hạ về em phải không? Sao chị có thể tùy tiện nói như vậy?" Đôi mắt của Huixiang đột nhiên mở to.

"Đừng lo lắng, tôi đã biết chị Hạ từ khi chưa kết hôn. Chị ấy quê ở Giang Tây. Chị ấy cũng biết chuyện của tôi. Nếu không, tôi sẽ không tin tưởng chị ấy như vậy mà giao cửa hàng cho chị ấy. Người biết bí mật của nhau sẽ bị bí mật trói buộc với nhau, phải không?"

"Tương hỗ? Bí mật?" Huệ Tường tựa hồ hiểu ra điều gì đó, chợt nhớ tới chiếc giường lớn bên trong, nhớ rõ ràng có hai cái gối: "A!" Huệ Tường che miệng lại: "Không phải ý của ngươi là Tiểu Trương cũng ở trong cửa hàng qua đêm đúng không?"

Chị Trần khẽ gật đầu, Huixiang sửng sốt. 

"Chị Hạ là hàng xóm của gia đình bố mẹ tôi. Tôi biết chị ấy từ khi tôi còn rất nhỏ. Chị ấy là một người chị hàng xóm rất tốt với tôi. Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi bận rộn và tôi thường chơi với chị Hạ. Chúng tôi luôn giữ liên lạc với chị ấy khi lớn lên. Cuộc sống của chị ấy vất vả. Cha mẹ chị ấy qua đời trước khi chị ấy học hết cấp ba. Vài năm sau khi chị ấy kết hôn và sinh con, chồng chị ấy cũng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Chị Hạ làm việc một mình để nuôi Tiểu Chương khi anh ấy lớn lên, và Hai người họ đều nương tựa vào nhau, điều kiện ở nhà không tốt, hai người luôn bị ép ngủ chung một giường, năm ngoái tôi về Trung Quốc ăn Tết, gia đình ruột thịt của tôi ở Ngọc Sơn, tỉnh Giang Tây, tôi không thấy Tiểu Trương, cô ấy nói đến Nghĩa Ô để giở trò nhưng thấy chị Hạ tâm trạng không tốt nên tôi muốn giúp đỡ nhưng chị Hạ lại từ chối nói cho tôi biết. Sự việc là, tôi tưởng con trai tôi đã gây chuyện gì đó ở bên ngoài nên lén lút an ủi nó rồi bỏ đi.

"Sau Tết Nguyên Đán tôi vẫn lo lắng, tình cờ tôi đang đi Nghĩa Ô. Tôi tìm thấy Tiểu Trương ở địa chỉ chị Hạ đã nhắc. Tôi dỗ dành, uy hiếp nó rất lâu, nhưng anh ấy không nói gì. Tôi bảo anh ấy về nhà nhìn xem. Anh ấy nói không dám quay lại nên tôi rất lo lắng. Tôi gọi điện cho chị Hạ nhưng chị ấy vẫn không trả lời. Thế là tôi lại đi thẳng về quê. Khi nhìn thấy chị Hạ, tôi càng thấy chán nản và mất mát nhiều hơn. cân nặng. Tôi ở với cô ấy năm ngày, trong thời gian đó chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. Sau khi nghe điều này, chị Hạ im lặng một lúc lâu, rồi cuối cùng cô ấy cũng nói ra nguyên nhân không phải là con trai cô ấy đã gây ra chuyện ở bên ngoài mà là ở nhà...

Chị Hạ sống chung giường với con trai cho đến khi vào cấp hai và muốn ngủ chung giường. Vì con trai cô không đồng ý nên việc này bị trì hoãn cho đến khi cô tốt nghiệp trung học. Tôi đoán tôi không có bất kỳ điều cấm kỵ nào khi mặc quần áo ở nhà, với thân hình trắng nõn và dịu dàng của tôi mỗi ngày đều chói lóa trước mắt. Cậu bé đó giống như cậu bé trong gia đình tôi. Anh dần dần quan tâm đến cơ thể phụ nữ khi còn ở tuổi thiếu niên. Người phụ nữ duy nhất trong nhà tiếp xúc với cô thường xuyên chạm vào tay chân đầy lông của cô. Chị Hạ mắng anh rất nhiều, nhưng chị cũng không kiềm chế được bản thân nhiều. Sau đó, cô dần dần để anh đi vì không có gì quá đáng cả. Sau khi Tiểu Trương tốt nghiệp trung học, anh đến làm việc ở Nghĩa Ô. Anh ấy nói anh ấy có hai người bạn gái và không có giám đốc. Thỉnh thoảng về Ngọc Sơn, tôi ra ngoài uống rượu, vui vẻ với bạn bè nhưng chị Hạ không nghe. Năm ngoái khi tôi đi nghỉ Tết về, có một đêm tôi say khướt về. Chị Hạ tình cờ đang tắm. Anh ta còn cởi trần và nhất quyết tiến vào, nói sẽ giúp cô xoa lưng. Kết quả là, với sức mạnh của rượu, tôi đã túm lấy ngực chị Hạ từ phía sau. Chị Hạ sợ đến mức không thể tránh xa và không dám hét lên. Cô ấy bị ôm từ phía sau, bị đem ra ngoài ném lên giường..."

Huixiang che miệng, mở to mắt nghe chị Trần thì thầm. Cô quay đầu lại nhìn chị Hạ và con trai đang cười nói trong nhà kho phía xa. Cô thực sự không thể tin được đây là sự thật.

"Thằng bé này vật vã cả đêm, mãi về sau mới nghe chị Hạ nói đêm đó phải đụ nó bốn lần. Nhưng mà nói đến đây, thằng bé này thể lực thật là tốt, hehe!" Nói xong, chị Trần che miệng cười khúc khích.

"Sau bình minh, chị Hạ vẫn ở trong chăn không nói gì với cô ấy. Tiểu Trương tỉnh dậy, quỳ xuống đất, chửi thề thế nào cũng không dỗ được anh ấy đi. Anh ấy cũng sợ hãi. Anh ấy giữ lại hàng ngàn đô la kiếm được từ công việc bán thời gian, mua vé tàu chạy về Nghĩa Ô trốn. Trông anh ấy như một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng anh ấy vẫn như một cậu bé không chịu trách nhiệm khi có chuyện xảy ra!

Tuy nhiên, các bà mẹ đơn thân sẽ dễ dàng trao đổi với nhau hơn về những vấn đề này. Tôi có thể thuyết phục họ giao tiếp tốt hơn rất nhiều. Mặc dù tôi và con trai không giống chị Hạ nhưng mối quan hệ của chúng tôi không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Chúng tôi hiểu rõ hơn nỗi đau khổ của phụ nữ độc thân. Mặc dù con trai của chị Hạ đã làm một việc mà chị không thể chấp nhận được trong một thời gian, nhưng suy cho cùng, con trai của anh ấy là người duy nhất mà chị thân thiết nhất trên đời. Tôi khuyên cô ấy hãy đến gần cô ấy hơn, để ít nhất nguồn nước của cô ấy có thể tưới cho mảnh đất của cô ấy và tự trồng cây con. Hơn nữa, loại chuyện này nếu như bị chăn lớn che lại, nếu không nói cho chính mình, ai có thể biết được? Tôi không biết có bao nhiêu gia đình khác đã làm được điều đó. Sau nhiều lần thuyết phục, cô đã suy nghĩ rất nhiều nhưng chỉ cảm thấy lúc đó mình không thể chấp nhận được. Cô và con trai có quan hệ như vậy, cô sợ bị anh coi thường, trước mặt anh không thể ngẩng cao đầu, cô cũng không biết phải làm sao. "

Huixiang chỉ nghĩ về bốn lần trong một đêm. Cô chưa từng trải qua điều đó khi mới kết hôn. Có lẽ phần thân dưới của cô ấy bị sưng tấy.

"Tôi nghe xong liền bật cười. Chuyện này sao có thể xảy ra được? Chỉ là do tôi có quyền kiểm soát và ảnh hưởng ở nhà lớn hơn mà thôi. Hơn nữa, chuyện này cũng chỉ là thối nát. Làm sao tôi có thể gọi cảnh sát được? Dù sao, sau hai ngày thuyết phục, chị Hạ dần dần chấp nhận sự thật này. Sau đó, tôi gọi điện cho Tiểu Trương và nói dối Tiểu Trương rằng chị Hạ đang ốm nặng và anh ấy phải nhanh chóng quay lại.

Sau khi Tiểu Trương quay lại, tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy không nên bỏ chạy khi gây rắc rối. Ngoài ra, nó không phải là một vấn đề lớn. Chỉ cần sau này anh chăm sóc mẹ mình tốt hơn thì anh sẽ sớm được tha thứ.

Tôi quay lại Chiết Giang mà không ở lại lâu hơn.

Chuyện xảy ra sau đó chỉ được chị Hạ kể cho tôi nghe một cách đại khái chỉ nửa năm sau đó.

Khi đó, chị Hạ chỉ muốn tha thứ cho hành vi say xỉn của con trai mình và mong cậu có thể từ từ trở lại như ban đầu.

Khi thời gian trôi qua, con trai tôi có cuộc sống riêng, mọi chuyện sẽ coi như chưa từng xảy ra.

Nhưng sau đó Tiểu Trương đã tận tình chu đáo bằng mọi cách, vội vàng giặt giũ nấu nướng nên chị Hạ chỉ cần xin nghỉ một tháng. Tiểu Trương cũng chăm sóc cô tận tình một tháng. Đến tối, anh còn chủ động nằm xuống sàn vì sợ chị Hạ tức giận.

Chị Hạ mềm lòng và để Tiểu Trương quay lại giường sau hai tuần.

Chẳng bao lâu sau, họ lại bắt đầu làm mọi việc như một cặp đôi một cách nửa vời.

Hehe!

Tôi không hỏi chi tiết nhưng chị Hạ nói rằng tâm trạng chị bây giờ rất tốt. Tiểu Trương đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy cảm thấy như mình đã trở thành một người đàn ông thực sự chỉ sau vài tháng. Anh ấy có trách nhiệm hơn và quan tâm đến người khác hơn. Anh không còn đi uống rượu với bạn bè và cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên cô hàng ngày. Và bản thân cô cũng cảm thấy như mình trẻ ra chục tuổi và tràn đầy năng lượng hơn. Quả nhiên là sức mạnh của tình cảm gia đình và tình yêu. Chị Hạ lo người quen ở quê sớm muộn sẽ phát hiện ra nên đã nhờ tôi tìm việc ở đây. Hai người bán căn nhà ở quê và chuyển đến huyện chúng tôi. Ở đây không ai quen biết nhau nên hai người sống như vợ chồng, rất tự do về mọi mặt. Gần đây tôi đã mua lại cửa hàng này và mời cô ấy đến đây làm việc. Chị Hạ có kinh nghiệm quản lý kho hàng, còn Tiểu Trương có nguồn cung từ các nhà máy quần áo ở Nghĩa Ô. Họ có thể giúp tôi trong công việc ở đây. Chỉ là tôi vẫn chưa tiết kiệm đủ tiền và sau này tôi muốn mua một căn nhà lớn hơn để có thể trang trải cuộc sống trong cửa hàng bây giờ. "

Sau khi trò chuyện một lúc, chị Chen nói rằng chị phải làm gì đó rồi rời đi.

Huixiang đứng đó rất lâu, cảm giác như những lời chị Trần nói như mắc kẹt trong lồng ngực, cô không thể tiêu hóa được chút nào.

Cô cảm thấy bí mật của Chị Trần đã đến ranh giới, trong khi bí mật của Chị Hạ chỉ đơn giản là vượt quá biên giới quốc gia.

Nhưng dù rất sốc và tò mò về chuyện riêng tư của người khác thì chúng ta cũng nên giả vờ như họ không biết gì về nhau.

Buổi chiều sau khi giúp Di Vũ Kim xếp quần áo lên kệ, Huixiang thu dọn đồ đạc và về nhà.

Buổi chiều Yijun không có ở nhà nên Huixiang mở bộ đồ lót và bộ đồ ngủ do chị Chen tặng ra nhìn. Tất cả đều là những phong cách tương đối thời trang. Cô nghĩ chúng chỉ để chụp ảnh chứ không phải để mặc ở nhà nên đã giặt sạch và treo lên cho khô.

Khi Yijun quay lại, anh thấy quần áo đang được treo khô. Chúng quyến rũ hơn nhiều so với phong cách trước đây của mẹ anh.

Trong khi ăn, anh giả vờ thản nhiên hỏi nhưng Huixiang chỉ nhắc đến những mẫu trong cửa hàng. 

"Mẹ, mẹ phải trông thật đẹp khi mặc nó." Yijun lau mật ong lên môi, tưởng tượng Huixiang mặc nội y gợi cảm khiến người ta chảy máu mũi. Ở dưới đó cứng quá, anh ấy không thể đứng dậy được. 

"Tôi đã nói với anh rằng đó là hàng mẫu. Ở tuổi này làm sao tôi có thể mặc được thứ này..."

"Mẹ, sau sinh nhật mẹ mới 34 tuổi, mẹ cũng già như Dương Mịch! Hơn nữa, ra ngoài mẹ cũng không mặc đồ ngủ..."

“Bố cậu không biết phải nói gì khi nhìn thấy nó.”

"Bố tôi chắc cũng thích nó!"

“Hai người có sở thích giống nhau đấy!”

Yijun cúi đầu nhặt cơm, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi nhớ lại tiếng bố mẹ đập cửa mỗi đêm trong phòng ngủ, và tôi dường như nhìn thấy chiếc váy ngủ màu đen mờ mà Huixiang đang mặc. Chiếc váy vải tuyn đã được vén lên ngang eo cô, đôi chân dài trắng như tuyết của cô bị Lão Lâm cuộn tròn và ấn chặt. 

Yijun đi ngủ sớm vào ban đêm và Huixiang nghĩ rằng con trai cô ấy mệt mỏi vào ban ngày. 

Yijun cảm thấy mình có thể đợi thêm một thời gian nữa. 

Những tuần tiếp theo, Huixiang bận làm quen với công việc kinh doanh của cửa hàng, còn Yijun thì bận chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, ngày nào cũng ôn tập đến khuya và thậm chí còn chưa bao giờ hỏi mượn đồ lót của mẹ. 

Tuy nhiên, với sự động viên của Yijun, Huixiang cũng thay đồ ngủ và đồ lót mới mỗi tối. Những kích cỡ được chị Chen chọn đều rất phù hợp. Cuối tuần, Yijun còn nhờ Yijun chụp ảnh bằng điện thoại di động và gửi cho người mua để nhận xét. Dù không lộ mặt nhưng dáng người của Huixiang trông rất đẹp khi mặc trang phục. Có rất nhiều người thích nó trong phần bình luận, và lô hàng cùng kiểu dáng cũng cao hơn. 

Kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc và điểm của Yijun khá tốt. Dù tiến bộ không nhiều nhưng thứ hạng của anh vẫn đứng đầu lớp. 

Như chị Chen nói, tiền lương tháng đầu tiên của Huixiang cũng đã được trả, cộng thêm tiền thưởng cao hơn gấp đôi số tiền cô từng giúp việc ở căng tin. Tuy công việc bận rộn hơn nhiều nhưng vài tháng nữa Lão Lâm về có thể thuê được một căn nhà lớn hơn. 

Một ngày nọ, sau giờ làm việc, chị Chen đến cửa hàng và nói rằng chị muốn cùng nhau ăn tối để chúc mừng công việc làm ăn thuận lợi. 

Huixiang đã gửi một tin nhắn WeChat cho con trai cô, yêu cầu cậu gọi món mang về, sau đó cùng mọi người đến nhà hàng. 

Vì vui nên mọi người đều uống chút rượu. Sau bữa tối, chị Trần đề nghị đến phòng karaoke vui chơi. Huixiang không muốn đi nhưng chị Xia và chị Chen buộc cô phải đi cùng. 

Chị Hạ và Tiểu Chương vui vẻ, cười nói rất lâu. Sau đó họ ôm nhau hôn nhau trên ghế sofa. Tiểu Trương đưa tay vào dưới váy chị Hạ, vuốt ve đùi đang mặc quần lót của chị. Chị Hạ chỉ vòng tay qua cổ con trai và hôn cô say đắm. 

Chị Trần quay người khóa cửa phòng riêng, vặn to nhạc KTV lên, kéo Huệ Hương ngồi xuống chiếc ghế sô pha riêng biệt nói: “Tháng này mọi người đều mệt mỏi rồi, hôm nay hiếm khi được vui vẻ. Chúng ta đi uống bia nhé.” Cô chạm vào ly rượu của Huixiang và uống một mình. 

"Con trai tôi đã đỗ đại học, tuy thi không tốt nhưng nó đã đăng ký vào một trường cao đẳng ở tỉnh lỵ để học quản lý kinh doanh. Sau này có thể tôi sẽ phải chuyển nơi khác. Tôi dự định thuê một căn nhà ở tỉnh lỵ và để Huibao mở trường ban ngày. Tôi sẽ bán cùng nó đi học."

"Chị Trần, chị đừng lo lắng? Sinh nhật Huibao của chị đã 20 rồi."

"Điều đó cũng không hoàn toàn đúng, tôi cũng hy vọng anh ấy có thể độc lập, anh ấy vẫn luôn ở bên cạnh tôi. Thay vì nói anh ấy không thể sống thiếu tôi, tốt hơn là nói rằng tôi không thể sống thiếu anh ấy. Tuy rằng chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi chỉ mong chúng ta có thể ở bên nhau nhiều hơn. Khi tôi không ở quận, tôi phải hỏi nhiều hơn về anh và chị Hạ trong cửa hàng." Nói xong, chị Trần rót thêm một ly rượu nữa, nhấp một ngụm, sau đó liếc nhìn hai người đang ôm nhau bên cạnh, nhỏ giọng nói với Huixiang: “Huibao và tôi… cũng đã vượt quá giới hạn…”

Huixiang gần như phun hết rượu vừa uống trong miệng ra, "Ahem, chuyện gì thế, chuyện xảy ra khi nào vậy?!"

"Cuối tháng 6 tôi nhờ người đến văn phòng tuyển sinh của trường tôi đăng ký và hỏi thăm. Họ nói phải đến giữa tháng 8 mới có thư thông báo nhưng việc nhập học đã được xác nhận. Vì vậy, tối hôm đó tôi rất vui vẻ. Ở nhà uống rất nhiều rượu, ngoại lệ cho Huệ Bảo uống. Sau đó, đến tối, Huibao lại quấy rầy tôi, nhất quyết đòi dùng chiếc quần lót tôi đang mặc. Tôi say rượu, tôi chỉ nói cậu có thể cởi ra và sử dụng. Nhưng tôi không ngờ tên này lại tiến tới cởi trần cho tôi. Anh ta ôm tôi không buông. Tôi chửi mấy lần, nhưng tôi không đủ tự tin để nói chuyện với cái mông trần trụi của mình... Hơn nữa, tôi choáng váng đến mức không thể đẩy anh ta ra hay ngăn cản anh ta..."

Thực ra điều mà chị Trần không nói chính là Huệ Bảo đè cô xuống dưới anh, nhưng anh lại không nghĩ ra được. Anh ta chỉ đẩy con cặc cứng của mình một cách bừa bãi. Bản thân nàng thực ngứa ngáy, liền lén lút giúp nàng một tay, thuyền tiến vào bến cảng. 

Sau khi làm xong, cả hai đều mệt và say nên ôm nhau ngủ trên giường. 

Trước khi cô thức dậy vào buổi sáng, Huibao đã đi tiểu trước. Khi nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân bên cạnh, anh không đi vệ sinh mà chỉ nằm nghiêng sau lưng mẹ và thâm nhập vào cô từ giữa hai cái mông trắng nõn đầy đặn. 

Chị Chen tỉnh dậy sau khi bị đâm và say rượu. Cô không thể la hét hay bỏ chạy mà chỉ có thể giả vờ ngủ. 

Mãi đến lúc cô không nhịn được rên rỉ khe khẽ, Huệ Bảo mới lật cô lại, đè cô lên. Anh lần lượt ngậm núm vú của mẹ cô vào miệng, phần thân dưới của anh đóng mở rộng rãi và di chuyển trong âm đạo của mẹ cô. 

Đúng là chị Trần đã ở bên rất nhiều người trong nhiều năm, nhưng làm sao ai có được thân hình của một sinh viên thể thao hai mươi tuổi? Phải hơn bốn mươi phút cô mới xuất tinh được hai lần, cơ thể mềm mại, giọng hơi khàn, sau đó Huibao xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Đẩy người đàn ông ra, bên dưới là bùn. Trên lông mu còn có dấu vết của sự say mê tối qua, tinh dịch buổi sáng tiêm vào cũng chảy xuống đùi. 

Tôi đứng dậy, rửa sạch phần thân dưới và mặc bộ đồ ngủ. Giữa hai chân tôi vẫn còn hơi đau và tôi không mặc quần lót. 

Khi quay lại phòng ngủ, anh thấy Huibao vẫn nằm trên giường. Anh vỗ mạnh vào đầu cậu và kéo tai con trai lên.

"Vậy, bạn định làm gì?" 

Chị Trần vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Khi Huixiang hỏi, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta còn có thể làm gì nữa… Chúng ta có nhất thiết phải gửi đứa trẻ sắp vào đại học đến đồn cảnh sát không… Tôi đã thỏa thuận với anh ấy và thay đổi “Mười điều răn quan hệ tình dục với mẹ” mà tôi đã đọc trước đây thành hợp đồng giữa hai chúng tôi. Tôi hy vọng sẽ kết thúc mối quan hệ này sau khi tốt nghiệp đại học.”

"Mười điều răn là gì? Tôi chỉ nghe nói đến Bajie." Huixiang cảm thấy như mình đã uống quá nhiều và nói đùa, như thể điều này có thể làm giảm bớt phần nào sự xấu hổ. 

Cô thực sự không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với mình hai lần, đều cùng một công ty.

"Tôi sẽ gửi nó cho bạn xem." Nói xong, chị Chen gửi tin nhắn đến điện thoại di động của Huixiang bằng WeChat.

Huixiang nhấc điện thoại lên nhìn, vô thức đọc được. 

“Trên giường không nên kiêu ngạo khoe khoang; ra vào phải tuân theo lễ nghi; chỉ có mẹ là người kính trọng; đàn ông có trách nhiệm tránh thai; chung sống là hẹn hò mù quáng; hôn nhân không nên xa hoa; hãy hòa thuận; nuôi con càng sớm càng tốt; yêu phải tận tâm; cả hai trái tim đều biết tình yêu này… Bạn có muốn sinh thêm một đứa con cho gia đình mình không?” Huixiang chỉ vào điện thoại di động.

"Đã xóa [Đàn ông chịu trách nhiệm tránh thai] và [Nên nuôi con càng sớm càng tốt. Tôi đã đặt vòng tránh thai rồi, vậy tại sao tôi phải sinh con?"

"Vậy thì nó thực sự trở thành Bajie?" Huixiang lần này thực sự không thể nhịn cười được.

“Trên mạng có rất nhiều bài viết nói riêng về việc này. Tôi sẽ gửi cho các bạn mang về nhà đọc.” Chị Trần phớt lờ lời nói đùa của Huixiang và nói tiếp: "Thật ra chuyện như vậy có rất nhiều, đặc biệt là ở Nhật Bản. Rất nhiều bà mẹ là người vợ đầu tiên của con trai họ. Hơn nữa, nhìn chị Hạ, bây giờ chẳng phải chị ấy rất hạnh phúc sao."

Huixiang nhìn thấy áo ngực của chị Hạ đã bị kéo ra ném sang một bên. Bàn tay to lớn của Tiểu Trương từ trong cổ áo thò ra, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của chị Hạ. Chị Hạ vùi đầu vào lòng Tiểu Trương, có vẻ rất thích thú. 

Huixiang có vẻ hơi xấu hổ, nhưng nước dường như đang rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô.

"Chị Trần, em muốn về trước."

"Được rồi, tôi cũng phải đi đây. Tài khoản đã quyết định ở đây rồi, để bọn họ tự chơi đi." Nói xong, anh ta nói với Tiểu Trương và kéo Huixiang ra khỏi phòng karaoke. 

"Huibao vẫn đang đợi tôi ở nhà, chúng ta đi trước nhé." Chị Trần vẫy tay gọi taxi rồi rời đi trước.

Trần Thư Quyên bây giờ không thể mặc đồ lót hoặc áo lót ở nhà. 

Sau khi con trai lấy đi đứa con của mình, cô đồng ý rằng cô chỉ được quan hệ tình dục ba ngày một lần.

Tất nhiên Trần Huệ Bảo đã miễn cưỡng. Anh là người đầu tiên được nếm mùi vị của phụ nữ và ước rằng con cặc của mình có thể được đưa vào âm đạo của mẹ mình 24 giờ một ngày.

Nhưng người phụ nữ này dù sao cũng là một người mẹ siêu việt. Loại cảm giác này thật không thể diễn tả được. Hương vị của tình dục và tình cảm gia đình được trộn lẫn. Niềm khoái cảm khi được co giật trên cơ thể mẹ dường như không thể nào mạnh bằng cảm giác chinh phục.

Nhưng anh ta không thể kiểm soát được thiên đường bị cấm này. Loại hạnh phúc này là do mẹ anh ban tặng. Nói cách khác, bên trong và bên ngoài ngôi nhà này đều là lãnh địa của “nữ hoàng” dưới quyền hắn. Anh ta chỉ là thần dân của nữ hoàng ở nhà. Để được trao sức mạnh để nhập vào cơ thể mà anh đã ngưỡng mộ từ lâu, anh đã có thể cho đi tất cả những gì mình có. 

Chỉ là hắn ba ngày một lần thực sự là không chịu nổi, huống chi mẹ hắn mỗi tháng còn có bảy ngày kinh nguyệt, cho nên một tháng chỉ có bảy ngày có thể giao hợp.

Con số này nhiều hơn gấp đôi so với lần trước tôi dùng đồ lót của mẹ.

Lúc đó anh đã nhìn trộm thi thể mẹ mình rất lâu. Vào năm thứ hai trung học, anh bắt đầu lén xuất tinh vào quần lót của mẹ khi bà thay nó. 

Để làm mẹ vui, Huibao chăm chú hơn vào việc học. 

Sau khi kết quả thi tuyển sinh đại học được công bố, anh nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ đã nhiều năm không gặp của mẹ, anh biết cơ hội đã đến. 

Đêm đó, tôi tưởng mẹ say rượu sẽ chống trả quyết liệt nhưng không hề có sự phản kháng nào khi mẹ áp sát vào cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. 

Mặc dù anh đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng lần đầu tiên anh hoảng sợ và danh tính của người phụ nữ dưới quyền khiến tâm trí lo lắng của anh trở nên trống rỗng. Cuối cùng, nhờ sự giúp đỡ của mẹ, anh đã tìm được chìa khóa. 

Việc quan hệ tình dục vào sáng hôm sau dần dần trở nên thoải mái hơn. 

Mặc dù mẹ anh đã đặt ra những quy tắc cho anh và yêu cầu anh phải ghi nhớ “Quy tắc quan hệ tình dục mẹ con” và “Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con”, nhưng ba ngày một lần vẫn không chịu nổi. Đổi lại, anh yêu cầu cô không mặc đồ lót khi về nhà và mẹ cô sẵn sàng đồng ý. 

Chừng nào tôi chưa có kinh nguyệt, tôi sẽ chỉ mặc váy ngủ bất kể làm gì ở nhà. 

Huibao sau đó đã đấu tranh để giành quyền quan hệ tình dục bằng miệng hàng ngày cho mẹ mình, nhưng anh chỉ hứa không xâm nhập hay xuất tinh và chịu trách nhiệm mát-xa thư giãn cho mẹ sau khi tập yoga mỗi ngày. Shujuan miễn cưỡng đồng ý. 

Không phải Trần Thư Quyên không muốn quan hệ mỗi ngày trong “thời kỳ tân hôn” của mình, cô chỉ lo con trai sẽ nhanh chóng chán cơ thể mình nên cô đặt ra quy định, không muốn cơ thể con trai mình phải gánh quá nhiều gánh nặng. 

Về đến nhà, cô thấy Huệ Bảo vẫn đang chơi game. Cô trở về nhà cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ ren đen mờ, sau đó mặc chiếc quần tất hở hang màu đen siêu mỏng. 

Dù đã uống một chút nhưng tôi vẫn phải tập yoga hàng ngày. 

Tôi trải một tấm thảm tập yoga trong phòng khách, bật TV và bắt đầu làm theo các hướng dẫn tập yoga được chiếu trên điện thoại của mình. 

Bộ đồ ngủ thực sự không phù hợp để tập thể dục. Hầu hết các động tác yoga sẽ để lộ toàn bộ phần thân dưới. Chiếc quần tất đen hở hang khiến đôi chân trông thon gọn và săn chắc hơn nhưng âm đạo lại luôn tiếp xúc với không khí. 

Khi Huibao nghe thấy tiếng video yoga, anh ấy đã tắt máy tính và bước ra ngoài, ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ xem. 

Người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm trước mặt đang nghiêm túc tập yoga, điều hiếm thấy trong phim khiêu dâm.

Anh chăm chú nhìn vào phần giữa hai chân của mẹ mình. Môi lớn đôi khi đóng chặt và đôi khi mở nhẹ bằng nhiều chuyển động khác nhau. Anh ta có thể nhìn thấy môi bé sáng bóng màu đỏ sẫm và phần thịt mở ra nhiều màu sắc hơn. 

Huibao lấy con cặc đã nổi gân xanh từ lâu của mình ra, nếu không ôm nó vào quần lót sẽ rất khó chịu. 

Hai mươi phút tập yoga khiến Thư Quyên hơi đổ mồ hôi. 

Sau khi tập xong, cô nằm xuống thảm tập yoga, con trai cô chủ động đến giúp cô xoa bóp thư giãn. 

Đây không phải là một động tác mát-xa thư giãn mà là sự vuốt ve từng inch từ trên xuống dưới. 

Sau khi dùng tay con trai ấn vào đùi cô, anh nhét nó vào giữa hai chân cô và dùng mép lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa vết rạch. Một lúc sau, chất lỏng tiết ra khiến phần dưới ướt át. 

Vì thế Thư Quyên đứng dậy ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân một cách tự nhiên, dùng hai tay ôm chân, nâng thân trên lên và dựa vào tựa lưng ghế sofa. 

Làn da ở vùng tam giác trắng như tuyết lộ ra giữa đũng quần, môi lớn trưởng thành và sẫm màu, môi bé bị kích thích và tắc nghẽn, và lông mu hơi phản chiếu, tất cả đều kiêu hãnh đối diện với ánh mắt cháy bỏng của con trai. 

Huibao quỳ giữa hai chân chiếc tất lụa đen. Theo yêu cầu của nghi thức quan hệ tình dục mẹ con, đầu tiên anh hôn môi bé hơi cong lên, sau đó tham lam bắt đầu nếm thử vùng cấm của mẹ. Vị mặn kích thích máu dâng lên. 

Đầu tiên anh đưa hai môi bé vào miệng và mút từ từ, sau đó dùng đầu lưỡi cạo một đường rãnh nhỏ giữa môi lớn và môi bé. 

Môi lớn của mẹ không phủ đầy lông rối bù như một số diễn viên phim khiêu dâm mà mịn màng. Lông mu chỉ mọc phía trên xương mu đầy đặn. Nó rất gọn gàng và phải được cắt tỉa cẩn thận. 

Sau khi âm hộ được làm sạch cẩn thận, Huibao dùng một tay tách môi lớn ra. 

Sau khi mút âm vật trước, mẹ tôi lập tức ngửa đầu ra sau thật mạnh, hít không khí từ miệng vào rồi vuốt ve âm vật một lúc. Rõ ràng là nước bên dưới lại phun ra. 

Huibao đi lên cầu trượt đến lỗ âm đạo và hút tinh dịch của người mẹ ra ngoài. Đầu lưỡi của hắn đầu tiên ấn vào lỗ niệu đạo, nhẹ nhàng đẩy vài cái, sau đó trượt xuống, thâm nhập thẳng vào âm đạo, cạo sạch tiền đình âm đạo. 

Lưỡi anh ra vào, liếm và mút, trong khi tay anh xoa xoa ống quần mềm mại. 

Thư Quyên chưa đầy mười phút đã xuất hiện, háng cô không khỏi nhô lên trên, giống như đang cho con trai mình ăn bằng cái miệng thẳng đứng. 

Sau khi thở được vài phút, Thư Quyên định thần lại và bắt chéo chân xuống. 

Người con trai dùng lưỡi làm sạch âm hộ một lần nữa và hôn môi bé lần cuối theo yêu cầu của “Nghi thức giao hợp mẹ con”. Cuộc quan hệ bằng miệng chính thức kết thúc, anh miễn cưỡng giúp mẹ cởi gấu áo ngủ của bà xuống. 

“Đưa tôi vào nhà...” Thư Quyên giọng nói lười biếng nhất. 

Anh dùng ngựa móc cổ mẹ, tay còn lại giữ khuỷu chân mẹ rồi bế mẹ vào nhà. 

Theo yêu cầu của "Nghi thức giao hợp mẹ con", sau lần quan hệ tình dục đầu tiên hoặc quan hệ bằng miệng mỗi đêm, chân của Shujuan sẽ không chạm đất nữa. 

Mọi thứ tôi cần đều được con trai mang lên giường, khi cần đi vệ sinh, tôi phải bế cháu vào phòng tắm và để cháu đi tiểu. 

Lần đầu tiên con trai tè vào người cô, Thư Quyên xấu hổ đến mức không đi tiểu suốt 5 phút. Cuối cùng, Huibao dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, thì thầm vào miệng bà giục bà đi tiểu. Shujuan, người không thoải mái với việc đi tiểu, cuối cùng cũng đi tiểu vào bồn cầu. 

Con cặc của con trai cô đã hưng phấn đứng giữa khe mông của cô, cô không nhịn được mà xuất tinh. 

Bởi vì chỉ cần không phải là ngày giao hợp, hình phạt cho việc xuất tinh trái phép là tước đi cơ hội quý giá để giao hợp trong kỳ nghỉ. 

Cái gọi là lễ quan hệ là lễ hội quan hệ tình dục vào những ngày lễ theo luật định, được quyền quan hệ tình dục không giới hạn từ sáng đến tối. 

Tuy nhiên, khoảng một tháng trở lại đây, Shujuan đã quen với việc bị con trai tè vào, kể cả việc vệ sinh âm đạo hàng ngày cũng là trách nhiệm hoàn toàn của con trai cô. 

Khi tôi thường đi làm, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ngồi xổm trong nhà vệ sinh. 

Thư Quyên muốn nhờ Huệ Bảo giúp việc ở công ty trong kỳ nghỉ hè. Vì không có người ngoài trong công ty nên cô có thể đi tiểu ở công ty bất cứ lúc nào và được con trai bế như ở nhà. 

Nằm trên giường nửa giờ, Thư Quyên cởi bộ đồ ngủ và quần lót, sau đó để Huệ Bảo bế cô đi giặt. 

Huibao ngồi trong bồn tắm, Thư Quyên dùng tấm lưng trần tựa vào cánh tay con trai, kẹp con cặc cứng rắn của con trai vào giữa hai chân xinh đẹp để ổn định cơ thể. 

Huibao cẩn thận chà lưng cho mẹ, sau đó hai người đối mặt nhau và rửa ngực, âm đạo và chân cho mẹ. 

Cuối cùng, tôi gội đầu, bế nó lên và đứng trên ghế tắm bên ngoài, lau sạch rồi bế nó trở lại giường để lau khô tóc. 

Theo “Lễ nghi”, chỉ tình cảm gia đình và tình dục thôi là chưa đủ. Những bước đi tưởng chừng rắc rối này thực chất là để củng cố vị thế của người mẹ trong quan hệ tình dục. Cô ấy phải tôn trọng như một nữ hoàng, quan tâm như một cô gái và quan tâm như một đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ở nông thôn, việc kết hôn sớm là phổ biến. 

Thẩn Huệ Hương bỏ học năm 16 tuổi và kết hôn với Lâm Thị Trung ở làng bên cạnh. 

Cuộc sống cũng giống như hầu hết các gia đình nông thôn bình thường, giản dị và bình dị. 

Năm sau Huixiang sinh con trai Yijun. 

Vì thu nhập từ việc làm nông ở nông thôn không có nhiều nên Lâm Thị Trung đã lên thành phố làm việc khi con anh mới hai tuổi. 

Ngành xây dựng lúc bấy giờ đang bùng nổ, khắp nơi trong thành phố đều có các công trường xây dựng bất động sản. 

Bạn có thể kiếm thêm hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi năm, đây là một khoản thu nhập khổng lồ đối với các gia đình ở nông thôn. 

Khi các con lớn lên, Lâm Thị Trung cũng thuê một căn nhà trong thành phố và đưa Huixiang và Tiểu Di Quân đến sống ở đó. 

Một là để họ không phải sống tách biệt ở hai nơi, Huixiang cũng có thể kiếm thêm tiền bằng cách phụ giúp căng tin ở công trường. 

Hơn nữa, điều kiện cho trẻ em học tập ở thành phố tốt hơn rất nhiều về mọi mặt.

Thời gian chớp mắt trôi qua, Lâm Nhất Quân cũng đã vào cấp ba. Chàng trai mười sáu tuổi thường đến công trường làm những công việc lặt vặt trong những ngày nghỉ lễ để kiếm thêm thu nhập cho gia đình. Cơ thể của anh cũng được tăng cường nhờ lao động chân tay hàng ngày và trở nên săn chắc hơn so với những thanh thiếu niên cùng tuổi. 

Ngày nào gia đình cũng về ăn uống và trò chuyện vui vẻ, tuần nào có thời gian rảnh họ sẽ đi tham quan các danh lam thắng cảnh xung quanh. 

Ngày tháng trôi qua một cách tự do và trọn vẹn. 

Cách đây vài năm, tôi mua một căn hộ một phòng ngủ cũ ở một vùng ngoại ô xa xôi. Dù chật chội nhưng có được ngôi nhà riêng của mình là điều mãn nguyện hơn bất cứ điều gì khác. 

Chỉ vì căn phòng quá nhỏ nên tôi phải kéo rèm trong phòng ngủ để ngăn cách một không gian. Gần cửa sổ là chiếc giường đơn dành cho con trai tôi. 

Chiếc giường đôi của cặp đôi được đặt ở cuối phòng. 

Lâm Thị Trung là một người đàn ông cường tráng ở độ tuổi bốn mươi, trình độ học vấn thấp, nhưng nhiều năm lao động chân tay đã tạo nên một thân hình cường tráng và tráng kiện, lại vô cùng nghị lực. 

Điều khiến Huixiang xấu hổ là Shizhong hầu như đêm nào cũng muốn cô. 

Thói quen sinh hoạt của người dân nông thôn là đi ngủ sớm và dậy sớm. Sau khi vào thành phố, họ kê bàn ​​học ở hành lang nhỏ bên ngoài để làm bài tập cho con. 

Vì sợ ảnh hưởng đến việc học của Yijun nên gia đình anh không xem TV. 

Mỗi ngày sau bữa tối, Lâm Nhất Quân đều có ý thức ôn lại bài học và làm bài tập trước bàn làm việc. 

Huixiang thu dọn công việc nhà và tắm rửa. 

Lâm Thị Trung ra ngoài hút thuốc, chơi cờ và trò chuyện với những người hàng xóm ngoài cộng đồng. 

Khoảng chín giờ trở về, Huệ Tường cũng tắm rửa xong, Lâm Thế Trung như thường lệ ôm Huệ Tường vào phòng sau. 

Ngoại trừ những ngày bất tiện của Huixiang hàng tháng, về cơ bản, cặp đôi này ngày nào cũng ngủ chung một phòng. 

Lúc đầu, Huixiang phản đối chồng, nói rằng đứa trẻ vẫn chưa ngủ và nghe thấy thật xấu hổ. 

Mặc dù chuyện vợ chồng như vậy là hoàn toàn tự nhiên nhưng luôn có một số đứa con phải bế. 

Lâm Thị Trung không quá quan tâm. Lớn lên ở một vùng nông thôn phía Bắc, anh đã quen với việc cả gia đình ngủ trên chiếc kang lớn ở nhà. 

Trong ký ức tuổi thơ của anh, cha anh thường khỏa thân và trút sinh lực mạnh mẽ của mình lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ anh. 

Sự ma sát của da và tóc, sự tác động của cơ quan sinh dục nam nữ, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ và hơi thở nặng nề của cha thường cùng anh đi ngủ vào ban đêm ... Vì vậy Lâm Thị Trung tin rằng đây là một phần của cuộc sống và là biểu tượng cho sự thống trị của gia đình. 

Giống như vua sư tử trong thế giới động vật, nó phải thể hiện uy quyền của mình thông qua việc giao phối. 

Che đậy trước mặt những con sư tử cái và đàn con khác trong toàn bộ bầy là để chứng tỏ khả năng kiểm soát tuyệt đối. 

Huixiang đã ở thành phố này hơn mười năm. Làn da trắng tự nhiên của cô không hề thay đổi dù sau nhiều năm chăm chỉ. 

Khi phong cách ăn mặc của cô dần thích nghi với cuộc sống thành thị, cô cũng trở nên hòa đồng với những phụ nữ trẻ ở thành phố. 

Huixiang không thể nói là có ngoại hình nổi bật, nhưng nét mặt cô ấy rất gọn gàng và thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn và đôi mắt ngấn nước. Khi ăn diện một chút, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở thành phố. 

Hơn nữa, lao động hàng ngày đã khiến vóc dáng của tôi thoát khỏi cảm giác gầy gò ở tuổi đôi mươi, trở nên đầy đặn và cân đối. 

Tuy eo không thon nhưng ngực cao, hông tròn, đôi chân khỏe khoắn và thon thả. 

Buổi tối, cô mặc bộ đồ ngủ cổ chữ V bằng lụa nước do Shizhong đặc biệt mua, toát ra khí chất nữ tính trưởng thành. 

Khi màn đêm buông xuống, Thế Trung hút xong điếu thuốc và kéo Huệ Tường vào phòng sau. 

Sau khi đóng cửa và tắt đèn, tôi cởi quần áo trước. 

Ở bên ngoài, con trai phải làm bài tập về nhà, cuộc sống vợ chồng hàng ngày của Lâm Thị Trung không thể chờ đợi cho đến khi con trai ngủ say. 

Bởi vì ngày hôm sau anh ấy phải dậy rất sớm và đến một công trường ở rất xa. Nếu anh ấy đi ngủ quá muộn, anh ấy sẽ không thể phục hồi sau công việc trong ngày. 

Anh không thể ngủ mà không trút hết mệt mỏi trong ngày vào âm đạo vẫn còn căng cứng của vợ. 

Cũng may con trai tôi hình như đã quen rồi, nó ngầm hiểu, luôn đợi trong nhà không có động tĩnh gì mới tắm rửa và đi ngủ. 

Sau khi Thạch Trung cởi quần áo xong, Huệ Hương đã cởi hết quần áo, nằm thẳng trên giường đôi, lót một chiếc khăn tắm dưới người để tránh phải thay ga trải giường sau đó. 

Cơ thể của Huixiang rất nhiều nước. Cứ sau mười phút giao hợp, chiếc khăn tắm dưới người cô ấy sẽ ướt. 

Dù đã sinh con nhưng âm đạo của tôi dần hồi phục sau khi sinh con, giống như phụ nữ chưa chồng ở tuổi đôi mươi. Điều này cũng có thể liên quan đến số lượng lao động thể chất. 

Huixiang nhẹ nhàng dang rộng đùi và ôm thật chặt chồng, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng rắn chắc của anh. Bộ ngực mềm mại của cô bị ép vào giữa hai người, giống như hai khối bột trắng như tuyết đang được nhào nặn trên tấm ván. 

Lâm Thị Trung không có nhiều màn dạo đầu với vợ. Anh ta chỉ nhấp môi, một tay ấn hai đầu gối của vợ ra, tay kia đỡ dương vật đen dài đã cương cứng của mình. Quy đầu đen ép vào môi bé ẩm ướt và hơi chuyển sang màu đỏ sẫm của Huixiang, anh dùng một chút sức ép vào. 

Huixiang cảm thấy phần thân dưới đầy đặn của mình dường như càng được phóng đại hơn trong đêm tối. Đầu tròn của quy đầu từ từ tách các nếp gấp của thành âm đạo. Các mép của quy đầu cọ vào những chỗ lồi lõm nhỏ trên thành âm đạo. Dường như có thể cảm nhận được các tĩnh mạch ở dương vật sưng lên như giun đất. 

Dương vật được đưa vào từ từ và chắc chắn, chạm vào cổ tử cung cứng ngắc, xoa xoa vài cái rồi bắt đầu từ từ rút ra. Mép quy đầu được cuốn theo dịch bôi trơn Huixiang tiết ra dần dần và rút về phía cửa âm đạo. Hai môi bé ửng đỏ và tỏa sáng nhẹ dưới ánh trăng. 

Lông mu sẫm màu của Huixiang cuộn tròn trên gò mu và không phát triển đến môi lớn. Âm vật của cô đầy máu và lộ ra ngoài như một quả chín đỏ nhỏ trên núi. 

Lâm Thị Trung đặt bàn tay thô ráp của mình lên xương mu của Huixiang và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của anh. Tiếng rên rỉ bị kìm nén của Huixiang lập tức trở nên nhanh chóng. 

Động tác dưới quyền của Thạch Trung cũng bắt đầu chuyển từ chậm sang nhanh. Theo chuyển động của chiếc giường đôi, âm thanh cọt kẹt của tấm ván giường cũng truyền đến tai Lâm Y Quân ở bên ngoài. 

Lâm Nhất Quân năm nay sắp bước sang tuổi mười bảy, từ nhỏ anh đã quen nghe những lời như vậy từ cha mẹ mình. 

Tôi bắt đầu bối rối. 

Sau này ở tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu tìm hiểu về nội dung người lớn từ nhiều cuốn sách khác nhau với những mô tả khiêu dâm được các chàng trai trong lớp truyền tay nhau, và dần dần bắt đầu hiểu ý nghĩa của những việc thân mật mà bố mẹ tôi làm trong phòng hàng ngày. 

Những động tác im lặng nhưng mạnh mẽ của cha anh, hơi thở trầm thấp và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ anh, tiếng kêu cọt kẹt và rung chuyển của tấm ván giường đều lặp đi lặp lại giống như một bản tin hàng ngày được phát cho Lâm Nhất Quân. 

Có khi cậu chỉ đơn giản đeo tai nghe không nghe, có khi cậu không khỏi cẩn thận phân biệt tiếng rên rỉ của mẹ và đánh giá màn trình diễn của bố đêm nay. 

Mẹ anh, người thường rất yêu thương và đoan trang, lại là một người mẹ hiền lành và tốt bụng trong mắt anh. Bà gần như không bao giờ mất bình tĩnh với con trai nhưng lại rất chú trọng đến việc học của con trai. Anh luôn dặn cô đừng xao lãng mà chơi bời, anh sẽ vào đại học và tìm một công việc tử tế ở thành phố. 

Huixiang cũng rất quan tâm đến cuộc sống của Lâm Di Quân. Dù gia đình không giàu nhưng cô cũng mua nhiều quần áo khác nhau dựa trên đồ của các bạn cùng lớp trong thành phố. 

Lâm Di Quân cũng là một đứa trẻ nhạy cảm. Mặc dù điểm số của anh ấy không phải là hạng nhất nhưng anh ấy luôn nằm trong top 30 của lớp. Theo giáo viên, nếu xu hướng này tiếp tục, cậu bé chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì khi vào đại học. 

Sự quan tâm của các chàng trai vị thành niên đối với phụ nữ cũng tăng theo độ tuổi. Lâm Di Quân chưa bao giờ có hứng thú với những cô bé trong lớp. Thân hình phẳng lì và tính cách hay nói chuyện của anh ấy thật khó chịu. 

Anh ấy đôi khi mượn điện thoại di động của các bạn cùng lớp để đọc truyện tranh người lớn Nhật Bản đã tải xuống và anh ấy cũng đặc biệt chọn những truyện về chị em hoàng gia và phụ nữ trưởng thành. Thân hình trưởng thành, bụ bẫm, mái tóc dài xoăn, váy OL,… hấp dẫn nhất đối với thân hình trẻ vừa mới trưởng thành. 

Lâm Thị Trung có lẽ hôm nay đã mệt mỏi. Trong vòng mười phút, tiếng cọt kẹt của chiếc giường đôi đã dừng lại.

Trong phòng sau vang lên tiếng quần áo sột soạt. Một lúc sau, Huixiang mặc đồ ngủ bước ra ngoài và đi vào phòng tắm. Đầu tiên, cô tắm rửa phần thân dưới bằng nước ấm, sau đó giặt đồ lót và khăn tắm rồi lau khô trong phòng tắm. 

Ông quay lại, hâm nóng sữa rồi đưa cho con trai.

Yijun vội vàng tháo chiếc tai nghe vừa đeo và mỉm cười với mẹ. 

Đường viền cổ hình chữ V không thấp lắm nhưng vòng một của Huixiang phải là 36C và cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô ấy tạo thành một góc nghiêng cho chiếc cổ chữ V. Nhìn từ phía Yijun, khe ngực của mẹ cô trông đặc biệt sâu sắc dưới ánh sáng nghiêng của chiếc đèn bàn. 

Yijun nhìn chằm chằm nó một lúc, sau đó ngẩng đầu lên cười nói: “Mẹ, con làm bài tập xong rồi, con đi ngủ sớm thôi.”

Huixiang nhìn con trai uống sữa, đứng dậy cầm cốc đi rửa, đột nhiên khịt mũi. 

Vốn dĩ, mỗi đêm sau khi bị chồng cưỡng hiếp, tôi đều tắm rửa sạch sẽ và mặc đồ lót sạch sẽ. 

Tuy nhiên, gần đây trời mưa, quần áo treo trong phòng tắm mấy ngày chưa khô nên hôm nay đơn giản là trống rỗng, chưa mặc đến. 

Chiếc váy ngủ không trong suốt và cô nghĩ con trai mình sẽ không thể nhận ra. Tuy nhiên, khi cô đột ngột đứng dậy, có thể đêm nay chồng cô đã xuất tinh quá sâu, một dòng chất lỏng nhỏ trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô một cách bất ngờ trước sự thay đổi đột ngột của tư thế cơ thể. 

Yijun nhận thấy mẹ anh đột nhiên dùng một tay ấn vào vùng bụng dưới hình tam giác trong bộ đồ ngủ, tay kia cầm cốc và hơi cúi người. Anh tưởng mẹ cô đột nhiên bị đau bụng nên lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Huệ Tường sắc mặt có chút đỏ lên, nàng đặt cốc xuống, một tay lấy ra hai chiếc khăn giấy trên bàn, nói: "Không, không có gì... Anh, anh đi tắm rửa trước đi..."

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?”

"Không, không sao đâu...cứ đi nhanh đi..."

Yijun vào phòng tắm tắm rửa, nhưng chợt nhớ ra hôm nay sữa rửa mặt mua ở siêu thị vẫn còn trong cặp sách, liền quay người lấy ra. 

Không ngờ vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, anh đã nhìn thấy mẹ ở bên cạnh bàn vén vạt váy ngủ lên, đặt nhẹ một chân lên ghế, như thể đang dùng khăn giấy lau phần thân dưới của mình. 

Huixiang quay lưng về phía phòng tắm, ánh sáng từ đèn bàn chiếu thẳng vào giữa hai chân cô. Cô nghĩ dù con trai cô có đột ngột bước ra cũng sẽ không bắt gặp cô đang lau vùng kín. 

Nhưng cô không biết rằng trên tường cạnh bàn làm việc có một tấm gương phản chiếu hình ảnh này vào mắt Yijun. 

Dù cách đó vài mét nhưng ánh sáng từ chiếc đèn bàn ban đêm vẫn sáng chói, khiến bộ lông mu xoăn của Huixiang óng ánh như sa tanh. Hai môi bé bằng pha lê hơi đỏ và sưng tấy do bị chồng cọ xát. Huixiang tách môi âm hộ bằng một tay và dùng tay kia nhẹ nhàng lau chúng bằng khăn giấy, để Yijun có thể nhìn thấy toàn bộ ánh nắng mùa xuân dưới váy cô qua gương. 

Một lúc sau, Huixiang lau xong, cầm khăn giấy trong tay, cầm cốc lên quay vào bếp. 

Lâm Di Quân rút lui vào phòng tắm trước khi mẹ anh quay lại. Sắc mặt như lên cơn sốt, nửa thân dưới đang dựng lều.

Yijun bị xuất tinh ở tuổi mười lăm. Vì tò mò về người khác giới, cậu thường cùng lớp xem một số truyện tranh người lớn của Nhật Bản. Anh ấy cũng có nhiều tưởng tượng tình dục khác nhau và đôi khi có những giấc mơ ướt át. 

Thói quen thủ dâm hiếm khi xảy ra do điều kiện sống chật chội ở nhà. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy rõ ràng âm đạo của một phụ nữ trưởng thành kể từ khi anh nhận thức được tình dục, cú sốc tâm lý khiến phần thân dưới của anh phản ứng. 

Yijun đưa tay đóng cửa phòng tắm lại, nhẹ nhàng vặn ổ khóa bí mật. 

Anh đưa tay lấy dương vật sưng tấy của mình ra, quy đầu màu đỏ nhô ra khỏi bao quy đầu màu trắng. Mặc dù bao quy đầu chưa mờ hoàn toàn về phía rãnh vành như người trưởng thành nhưng cũng không còn như thời thiếu niên nữa. 

Kích thước có thể so sánh với Lâm Thị Trung. Khi vào phòng tắm công cộng để tắm, cậu ấy còn so sánh kích thước của những người lớn khác và thấy họ có vẻ giống nhau. 

Lúc này, đầu cặc của anh phát ra ánh sáng đỏ. Lâm Y Quân nhẹ nhàng xoa bao quy đầu trong phòng tắm, cảm nhận được một cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể mình. 

Có vài chiếc quần lót của mẹ treo trên song sắt trong phòng tắm. Một cái bị ướt và chắc mới được giặt hôm nay. Hai người còn lại đã đi chơi được vài ngày và gần như khô kiệt. 

Anh đưa tay ra, cởi mảnh vải khô nhất ra và quấn quanh phần thân dưới của mình. 

Đây là những chiếc quần lót lụa nhỏ được làm từ cùng chất liệu với bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

Khi Huixiang mới đến thành phố, đồ lót của cô vẫn theo phong cách truyền thống, nhưng những năm gần đây, cô dần ăn mặc lịch sự như phụ nữ trong thành phố. 

Tôi đã mua vài bộ đồ ngủ và đồ lót. Lâm Thị Trung tất nhiên rất hài lòng với điều này. Suy cho cùng, đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp và thời trang, đặc biệt là đồ lót được sản xuất đặc biệt dành cho anh ta. 

Bây giờ bộ đồ lót màu tím mềm mại của Huixiang đã quấn chặt quanh con cặc của Lâm Di Quân. Cảm giác mềm mại dễ chịu hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay. 

Vừa xoa xoa phần thân dưới, Lâm Y Quân vừa đưa tay lôi ra một chiếc quần lót khác từ trên giàn phơi quần áo, che miệng và mũi. Mùi hơi ẩm trộn lẫn với mùi bột giặt thoang thoảng, dường như có mùi thơm của kem dưỡng da của mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại và nhìn thấy cảnh đó một lần nữa. Mẹ tôi hơi cúi xuống, vén gấu váy ngủ lên, hé môi ra để lau chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Đây có phải là cách cha tôi xuất tinh vào cơ thể trắng như tuyết này vào ban đêm hơn mười năm trước? 

Sau khi xuất tinh, nó sẽ ra khỏi âm đạo đó vài tháng sau đó. Suy cho cùng, tôi nghĩ tôi mới là chủ nhân thực sự của bụng mẹ. 

Anh từng có độc quyền bú ngực của mẹ mình. 

Nhưng bây giờ tôi đã lớn rồi, những đặc quyền của tôi dường như đã bị tước đi? 

Những cú vuốt ve ngày càng tăng tốc, trong tâm trí tôi, âm đạo của mẹ như được phóng to ra, trong trẻo đến mức tôi có thể nhìn thấy từng sợi lông xoăn và nước mật ong trên môi âm hộ hơi sáng. 

"Mẹ!" Tận đáy lòng kêu lên một tiếng, chất lỏng màu trắng phun ra, bắn vào đáy quần lót cotton của Huixiang, thấm ướt hết...

Sau cơn chóng mặt nhất thời, Lâm Di Quân vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn. Sau khi giặt xong quần lót và treo lại, anh vội vàng rửa mặt rồi về nhà nằm mà thậm chí còn chưa đánh răng.

Nhưng tôi không thể ngủ được vì cứ trằn trọc mãi, âm hộ đầy đặn của mẹ, môi âm hộ đỏ sậm hơi lõm xuống, lông mu óng ả như sa-tanh luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đêm khuya, nghe tiếng ngáy đều đặn của cha và tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, Lâm Y Quân từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, Lâm Thế Trung đã sớm ra ngoài. 

Anh ấy đã ăn sáng tại công trường. 

Sau khi Huixiang thức dậy, cô chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Hãy quay vào nhà đánh thức đứa con trai vẫn đang ngủ của bạn. 

Tấm rèm giữa hai chiếc giường được mở ra, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm rèm. 

Con trai bà đang nằm duỗi thẳng lưng khi ngủ. Huixiang đưa tay vỗ nhẹ vào mặt con trai, cố gắng đánh thức Yijun, người đã ngủ muộn đêm qua, nhưng con trai anh chỉ càu nhàu và vẫn ngủ say. 

Huixiang đưa tay mở rèm ra, ánh nắng chói chang đột nhiên chiếu vào mặt con trai cô. Yijun bị ánh nắng chiếu vào và lấy tay che mắt. 

"Mẹ - cho con ngủ thêm chút nữa"

"Dậy nhanh lên, sắp muộn giờ học rồi."

Huixiang nói, đưa tay kéo chăn ra, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy phần thân dưới của Lâm Di Quân đang ôm một chiếc lều nhỏ. Nhìn bên ngoài chiếc quần lót dường như cũng có kích thước không kém gì chồng cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con trai mình cương cứng vào buổi sáng. Kể từ ngày đầu tiên, đứa con trai vốn đã phát triển của cô ngày càng lớn lên như một người đàn ông. 

Đứa con trai yêu quý của bà luôn là chỗ dựa và niềm hy vọng của Huixiang. Bây giờ cậu đã cao hơn bố nhưng khuôn mặt lại giống mẹ hơn. 

Huixiang phát hiện chỗ phồng trên quần lót của con trai mình dường như đã bị ướt. 

Quay lại, ông tìm thấy bộ đồ lót của con trai mình và ném nó lên giường. 

"Mau đứng dậy thay quần lót. Tắm rửa sạch sẽ!"

Yijun không còn cách nào khác đành đứng dậy cởi áo vest ra. Lúc muốn cởi quần lót, anh phát hiện mẹ vẫn còn ở bên giường, đành phải kêu: “Mẹ ơi!”

Huệ Tường không để ý tới, giục: "Mau thay đi, để ta xoa mấy cái, ẩm ướt quá, sáng mai giặt không xong thì khi nào mới có thể phơi nắng được?"

Cậu con trai hơi vặn người, cởi quần đùi rồi ném áo vest cho mẹ.

Sau đó tôi mặc đồ lót mới và ra khỏi giường. 

Huixiang liếc nhìn phần thân dưới rắn chắc của con trai mình và nghĩ thầm, đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. 

Mỉm cười bí mật, anh rời khỏi phòng và đi vào phòng tắm. 

Tôi tìm một cái chậu trong phòng tắm, đổ đầy nước, đổ bột giặt vào, ngâm quần lót của con trai và xoa vài lần. Ở đũng quần lót vẫn còn một vết trắng nên tôi dùng xà phòng giặt, giặt kỹ, thay nước, giũ lại vài lần rồi đặt lên sào phơi quần áo. 

Huixiang phát hiện chiếc quần lót treo trên cột của mình bị ướt, vô tình treo trên đó nên đưa tay kéo nó ra. 

Trên đó vẫn còn một ít tinh dịch mà tối qua Yijun chưa rửa sạch, nó dính và có mùi tanh. 

Huixiang dùng tay vặn nó, kinh nghiệm tình dục nhiều năm đã mách bảo cô rằng đây thực sự là tinh dịch. 

Nhưng cái tôi giặt tối qua vẫn còn mới và sảng khoái. 

Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu cô là đây chắc chắn không phải của Lão Lâm. Lão Lâm mỗi ngày chỉ xuất tinh trong cơ thể mình, làm sao có thể vứt đồ ăn công cộng đi nơi khác? 

"Nó thuộc về con trai tôi." Huixiang hiểu ngay. 

Sau khi tiễn con trai vào buổi sáng, Huixiang thu dọn đồ đạc và đến làm việc tại căng tin của một công ty cách đó không xa. 

Cách đây 6 tháng, tôi đã nghỉ việc ở căng tin công trường và tìm một căng tin công ty gần nhà để có nhiều thời gian chăm sóc gia đình. 

Chuyện xảy ra lúc sáng cứ quanh quẩn trong lòng cô, cô không biết phải làm sao. 

Khi con trai tôi lớn lên từng ngày, sự quan tâm của nó đối với phụ nữ chắc hẳn ngày càng cao hơn. 

Là người từng trải qua chuyện này, Huixiang cũng hiểu được tâm tư của một cậu thiếu niên. 

Nhưng làm thế nào để hướng dẫn chính xác những gì diễn ra vào buổi sáng thực sự là nỗi lo lắng đối với người phụ nữ không học nhiều này. Cô băn khoăn không biết làm cách nào để nói chuyện với chồng và giáo dục chồng? 

Nhưng cô cũng biết tính tình nóng nảy của chồng, cô sợ con trai mình sẽ đau khổ nhiều nếu nói ra chuyện đó với anh. 

Hơn nữa, một đòn như vậy đối với một thiếu niên vẫn đang trong độ tuổi nổi loạn có thể gây trở ngại cho sự trưởng thành của con trai mình. 

Huixiang luôn tránh mặt con trai ở nhà. Trời nóng thì không có điều hòa. Cô luôn mặc một chiếc váy ngủ có phần nâng đỡ ngực ở phần trên cơ thể, luôn để lộ nửa ngực và hai đùi. 

Có vẻ như chúng ta có thể cần phải chú ý hơn đến vấn đề này trong tương lai. 

Nhưng Lão Lâm Lôi mỗi đêm nên làm gì với cuộc sống hôn nhân của mình? Những năm gần đây, chuyện này cơ bản không có trên lưng con trai ông. 

Yêu cầu Lão Lâm kiềm chế bản thân không phải là một lựa chọn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như không có biện pháp tốt nào, Huệ Tường có chút đau lòng. 

Huixiang chỉ chịu trách nhiệm chuẩn bị bữa trưa trong căng tin của công ty. Thông thường nhà bếp được dọn dẹp vào khoảng ba giờ và mọi người đi làm. 

Khi đến lúc phải rời đi, Huixiang đưa chị Chen, người mà cô có mối quan hệ tốt, đi cùng. 

Chị Trần năm nay sắp bước sang tuổi 40. Cô là một bà mẹ đơn thân đã ly hôn và có một cậu con trai đang học năm thứ ba trung học và hơn Yijun hai tuổi.

“Chị Trần,” Huixiang vẫn không biết nên nói thế nào, “Gần đây bài tập về nhà của con trai chị thế nào?”

"Thằng nhóc đó chỉ trong một ngày đã biết chơi bóng rổ. Tôi không mong nó làm bài tập về nhà. Nếu nó thi trượt đại học, tôi sẽ đến Hàng Châu tìm việc làm." 

Chị Trần cao ráo, không đẹp lắm nhưng ăn mặc cũng thời trang như phụ nữ tỉnh lẻ, nhìn rất duyên dáng.

Khi vợ chồng cô ly hôn, họ chia vài cửa hàng cho thuê nên không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. Nhưng ở nhà chán quá nên cô đi làm ở căng tin, một việc để kiếm tiền tiêu vặt, một việc để thư giãn. 

Huixiang luôn cảm thấy chị Chen là người có tính cách vui vẻ, dễ nói chuyện nên thường ở gần chị.

"Chị Trần," Huixiang quyết định hỏi những người đã từng trải qua điều này, "Ý tôi là, con trai của chị có bao giờ đặc biệt bám lấy chị không? Chà, đó là lúc một cậu bé lớn lên thành một chàng trai trẻ. Bạn có nhiều kinh nghiệm hơn tôi nên tôi chỉ muốn hỏi bạn."

Chị Trần dừng lại, quay đầu nghiêm túc nhìn mặt Huệ Hương, như muốn xác nhận điều gì đó, sau đó cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Huixiang, con trai của bạn có thích con gái không? Ở trường nó có bạn gái không?"

"Tôi hỏi thầy rồi. Bình thường cậu ấy thích đọc truyện tranh và các thứ khác. Cậu ấy không có tình yêu với cún con, điểm số khá ổn định."

"Con trai của bạn có quan tâm đến bạn không?" Chị Trần mỉm cười nhìn Huixiang rồi tiếp tục hỏi. 

Sắc mặt của Huixiang lập tức đỏ lên, "Ồ, chị Chen, tôi sẽ không nói cho chị biết nữa."

Chị Trần cười khúc khích, vỗ nhẹ vào cánh tay của Huixiang, "Tuy em không phải là mỹ nhân nhưng nhìn kỹ thì quả thực rất đẹp trai. Được một chàng trai thích thì chẳng phải sẽ rất vui sao?"

"Nhưng đó là con trai của ta, ta lo lắng chết đi được, ngươi còn cười nhạo ta." Huixiang dậm chân muốn rời đi. 

"Được rồi được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, vậy hãy kể chi tiết cho tôi biết, tôi hẳn là có kinh nghiệm hơn cậu." Chị Chen vẫn mỉm cười và kéo Huixiang. 

"Thật ra thì không có gì đâu. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi." Huixiang vẫn không biết phải nói thế nào. May mắn thay, họ đều là phụ nữ và đều có con trai nên có thể giao tiếp dễ dàng hơn. 

“Ngay cả khi ở nhà, tôi cũng mặc váy ngủ như vậy. Thường thì đứa trẻ này thỉnh thoảng lại liếc nhìn ngực tôi. Trước đây tôi không để ý lắm đến việc mình mặc gì ở nhà. Bạn biết đấy, tôi vẫn coi nó như một đứa trẻ.”

"Không có gì khác sao? Đây không phải là đáng lo ngại sao?" Chị Trần vẫn cười nói. 

"Đúng vậy, sáng nay a, ta xấu hổ không nói ra được." Huệ Tường mặt đỏ bừng thấp giọng nói, cúi đầu. 

"Sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy?" Chị Trần mỉm cười hỏi. 

"Ồ, ngươi còn cười, ta không nói cho ngươi nữa!" Huixiang xấu hổ đến mức muốn quay người bỏ đi. 

"Không, không, không," chị Chen lại nắm lấy Huixiang, "Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi có thể giúp bạn."

Huixiang do dự một lúc, nhưng sau đó giải thích chi tiết sự việc về chiếc quần lót được tìm thấy vào buổi sáng. 

“Ta chỉ là không biết nên hướng dẫn đứa nhỏ này như thế nào cho đúng, ta cũng không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này, ta sợ nói nhiều sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của nó, còn sợ mình nói nhỏ quá sẽ khiến đứa trẻ lạc lối.” Nghe xong, chị Trần nghiêm túc suy nghĩ: "Đi thôi, chúng ta đi chậm rãi và nói chuyện chậm rãi." Vì vậy cô dẫn Huixiang đi chậm rãi dọc theo đại lộ. 

"Con chỉ nghĩ quá nhiều thôi," chị Trần chậm rãi nói, "Thằng bé ở giai đoạn này khó tránh khỏi tò mò về người khác giới. Người mà nó tiếp xúc nhiều nhất và gần gũi nhất mỗi ngày chính là mẹ nó. Con biết phức cảm Oedipus, và trẻ em đều có mặc cảm Oedipus. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên mà nó tiếp xúc trong đời, và bà cũng là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời nó, một mối quan hệ trọn đời. Người mẹ nào lại không muốn con mình gắn bó với mình?"

"Anh cũng đã nhìn thấy Huibao của tôi. Nhìn anh cao to như một người đàn ông, nhưng ở nhà thật ra anh rất gắn bó với tôi." Chị Chen tiếp tục. 

"Thật sự?" Huixiang đã gặp con trai của chị Chen vài lần ở căng tin và đến gặp chị Chen trong kỳ nghỉ đông. 

Anh ấy quả thực là một chàng trai cao ráo và đầy nắng. Tuy học lực ở mức trung bình nhưng anh rất yêu thích thể thao và dáng người mảnh khảnh trông rất uyển chuyển.

"Đúng vậy, anh đã nuôi dưỡng em từ khi còn nhỏ. Anh biết đấy, chúng ta là hai người duy nhất trong nhà. Căn nhà anh mua ngay sau khi ly hôn rất nhỏ, chỉ có một phòng, nên trước khi vào lớp hai cấp hai, tôi và con trai ngủ trên một chiếc giường lớn. Sau này, chúng tôi đổi nhà và chia nhau hai chiếc giường nhỏ. Đến năm lớp ba cấp hai, đứa trẻ này hình như đã ngộ ra và không hiểu sao nó lại thô lỗ với tôi như vậy. Tôi vụng về đến mức tưởng đó chỉ là một trận đánh nhau như khi nào." Sau này, có vài lần, khi tôi đang nấu ăn, đứa trẻ này ôm tôi từ phía sau, bạn biết đấy, nó ôm tôi mạnh đến mức tôi không thể thoát ra được.

Huixiang không hiểu lắm hỏi: "Cái gì cứng? Cây gậy?"

"Đồ ngốc, còn có thể là gì nữa!" Chị Trần lại cười khúc khích và nói: “Việc khó của đàn ông!”

"Ồ, sao chuyện này có thể xảy ra-" Huixiang đỏ mặt và không biết phải kết thúc chủ đề ngượng ngùng này như thế nào. 

“Em càng đỏ mặt trông càng xinh đẹp hơn,” chị Trần không quên tiếp tục nói đùa, “Em nghĩ em có thể bị coi là hai nhân vật khác nhau trong mắt con trai em.”

“Hai vai gì?” Huixiang hỏi, quên mất rằng vừa rồi cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy. 

"Đương nhiên trước hết là vai làm mẹ, sau đó có lẽ hắn đã tách ra phần nữ tính của ngươi, đó là vai một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn. Cái gì? Ngươi cho rằng ta không hấp dẫn sao?" Chị Trần cười tiếp tục: “Thật ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên, tôi cũng ăn mặc rất giản dị khi ở trước mặt con trai mình. Đôi khi tôi không cõng nó trên lưng khi thay quần áo, coi nó như một đứa trẻ. Tôi thường xuyên bảo nó vào xoa lưng cho nó khi tôi tắm. Không giống như bạn, bạn có ông già. Sau giờ làm việc tôi có thể tìm một ông già giúp đỡ tôi?”

"Yijun của tôi thỉnh thoảng cũng xoa bóp vai và lưng cho tôi," Huixiang suy nghĩ một lúc, "Tôi cũng xoa bóp chân."

"Đúng vậy, thật ra thì con trai sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về những tiếp xúc thân thể này khi nó thuần túy đóng vai trò là một người mẹ. Nhưng bạn biết đấy, nếu có một bộ phận nào đó trong trái tim nó coi bạn như một người khác giới trưởng thành thì việc nó có phản ứng sinh lý hoặc muốn chạm vào bộ phận phụ nữ của chúng ta là điều bình thường. Đây là phản ứng của một người đàn ông bình thường. Bạn không muốn con mình là gay khi lớn lên phải không?"

"Sao có thể như vậy được? Tôi vẫn mong đợi anh ấy nối dõi tông đường!"

"Đúng vậy, lúc con trai tôi xoa bóp, thỉnh thoảng nó còn lén sờ ngực tôi." Chị Trần chỉ vào một bên ngực của mình nói: "Chính là đây! Khi em học tiểu học, anh ấy luôn sờ ngực em để ngủ, nhưng sau này lớn lên anh ấy không còn chạm vào nữa. Anh ấy vẫn muốn lén lút chạm vào!"

Huixiang cảm thấy chị Chen dường như không quan tâm đến hành vi vượt quá giới hạn của con trai mình nên hỏi: "Chị nghĩ sao? Chị nghĩ tôi nên giải quyết việc này như thế nào? Tôi lo lắng chết mất." Huixiang nhớ rằng khi Yijun ấn vào đùi cô, đôi khi anh cũng kéo dài đến đùi trong. Lúc đó cô không nghĩ nhiều về chuyện đó, cũng không chạm vào vùng nhạy cảm nào. 

"Hãy đối xử bình thường với cô ấy. Hãy rộng lượng và giả vờ như bạn không biết anh chàng này đang làm gì. Chỉ cần đừng để cô ấy chạm vào những vùng quan trọng của mình." Anh ấy nói và chỉ vào phía dưới một chút. 

"Nhưng thành thật mà nói, nhiều khi cô đơn, tôi rất muốn tìm một chàng trai để cùng massage thật tốt..."

Huixiang cảm thấy lời nói đùa của chị Trần có chút quá đáng, vội vàng ngắt lời nói: “Tôi sợ anh ấy đi quá xa. Nhìn xem, hôm nay quần lót của tôi bị bẩn rồi…”

"Thật ra thì tôi chỉ đang nói với cậu thôi." Chị Trần lại nhìn chằm chằm Huixiang, chậm rãi nói: “Người nhà tôi còn kỳ quặc hơn, giặt xong còn không biết giặt, cứ vứt vào giỏ đựng đồ giặt, đợi tôi giặt! Đồ lót mới giặt của cô ấy phải giặt lại!”

Huệ Hương kinh ngạc một tiếng, vội vàng che miệng lại: "Vậy ngươi nói hắn cái gì?"

“Tất nhiên là lúc đầu tôi mắng anh ấy, nhưng anh ấy hành động như một kẻ lưu manh, nói rằng chỉ thích dùng đồ của mẹ. Sau này, tôi thấy không có hành vi quá đáng nào khác nên đành chấp nhận. Con trai ở giai đoạn này tràn đầy năng lượng, bạn quản lý anh ấy, không biết anh ấy sẽ gây ra rắc rối gì cho bạn ở bên ngoài. Ngày xưa, chị Vương của công ty, con trai chị ấy đã ôm bụng một bạn nữ cùng lớp ở trường. Khi mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, nhà trường không cho cô ấy đi, và Cha mẹ của người phụ nữ không chịu để cô ấy đi, cuối cùng đã trả hàng chục nghìn đô la để xoa dịu chuyện này. Với hoàn cảnh gia đình của tôi, bố tôi vắng mặt, tôi không thể tự tin nói chuyện kiểu này, cũng không thể đánh ông ấy, tôi cũng không nghe lời mắng mỏ, nên tôi đã hẹn với ông ấy không được làm gì ở bên ngoài. Sau đó..." Chị Trần dừng lại ở điểm này. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Huixiang thực sự muốn biết chị Chen giải quyết tình huống này như thế nào. 

"Sau này tôi đã đồng ý với anh ấy rằng anh ấy chỉ có thể sử dụng một đôi, tức là anh ấy chỉ có thể sử dụng nó khi tôi cởi đồ lót đặc biệt. Điều này cũng có thể kiểm soát tần suất của con trai. Dù sao, cho dù anh ấy có tinh thần mạnh mẽ, nó sẽ làm tổn thương cơ thể và ảnh hưởng đến sự phát triển của anh ấy nếu anh ấy làm quá thường xuyên."

"Bây giờ bạn đang kiểm soát tần số nào?" Huixiang dường như đã dần chấp nhận cách tiếp cận của chị Chen và tiếp tục hỏi.

"Thường thì tôi cho vào thứ sáu hoặc thứ bảy, chủ yếu là vì sợ ảnh hưởng đến việc học. Vào những ngày nghỉ, tôi thấy thoải mái hơn một chút. Tôi sợ anh ấy ra ngoài gây rắc rối nên chỉ đến hai ngày một lần. Sau đó, tôi mua năm chiếc quần lót như vậy. Bạn biết đấy, đến những ngày mưa, bạn thậm chí không thể phơi khô. Và họ cũng không cho tôi giặt cho anh ấy. Tôi muốn cởi nó ra ngay vào ban đêm. Anh ấy nói nó có mùi thơm và rất thơm." Hiệu quả rất tốt, tôi nghĩ mỗi lần phải giặt hai lần sẽ rất khó chịu nên tôi đã đồng ý." Vừa nói, chị Trần vừa kéo nhẹ cạp quần thun của chiếc váy dài, để lộ một chiếc quần lót bán trong suốt màu tím có viền ren.

"Không, chính là nó. Cái này tối nay đã đặt trước rồi. Hehehe -" Chị Trần che miệng cười khúc khích, "Con trai của chị năm nay là học sinh năm nhất trung học. Tôi nghĩ chị có thể thử xem. Thay vì chặn thì tốt hơn là chuyển kênh."

"Nếu Lâm lão của ta phát hiện, sao không đánh chết ta hai cái?" Huixiang có chút lo lắng, nghĩ đến chiếc quần lót ren màu tím mà chị Trần mặc đã bao nhiêu lần bị thấm vào tinh dịch của con trai mình, khi mặc vào cô cũng không cảm thấy nặng nề gì.

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì," Trần tỷ vẫn cười nói, "DNA trên người hắn một nửa là của ta, những thứ rò rỉ ra ngoài cũng là một nửa của ta. Ta không cảm thấy ghê tởm chút nào. Bộ quần áo khiến ta cảm thấy thoải mái. Cảm giác như sợi dây giữa hai người, giữa ta và con trai ta. Ta chỉ là một đứa con trai, mọi hy vọng đều đặt vào nó." Nói xong, chị Trần im lặng bước đi, trong lòng có chút chán nản.

"Chị Trần, em muốn thử." Huixiang đi được một đoạn thì đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Chuyện này anh và em đều biết, nhưng xin đừng nói cho ai biết!"

Chị Trần cười nói: “Bây giờ tôi sẽ nói cho em biết, không nói ở nơi khác. Dù sao thì không phải ai cũng có thể hiểu được, nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì lợi ích của con mình.”

"Tôi hiểu, tất cả đều như nhau. Trong lòng tôi, con trai tôi quan trọng hơn chồng tôi."

Khi Huixiang trở về nhà, cô vẫn có chút lo lắng. Mặc dù có vẻ đồng ý với cách làm của chị Trần, nhưng với tư cách là một người mẹ, thật khó để nói rõ ràng về chuyện này với con trai mình.

Sau khi ăn tối và nghỉ ngơi một lúc, Thế Trung lại bế cô vào nhà. Trước mặt con trai, ông đưa bàn tay to lớn từ trong gấu áo ngủ ra, xoa xoa cái mông đầy đặn và đầy đặn của Huixiang.

Huixiang ngay lập tức tức giận. Cả hai người đàn ông này đều không nghiêm túc.

Lấy cớ hôm nay bụng khó chịu, Huixiang không đồng ý với sự tiến bộ của chồng, Shizhong bực bội đi ngủ.

Huixiang đang ở trong bếp chuẩn bị nguyên liệu làm món dưa chua, đồng thời suy nghĩ về đề nghị của chị Trần.

Nghĩ đến con trai dùng quần lót của mình chạm vào dương vật đang nổi lên của mình, chiếc quần lót thấm tinh dịch của con trai lại khoác lên người cô, dính chặt vào vùng kín nhất của cô...

Huixiang ba mươi ba tuổi là độ tuổi mà phụ nữ quyến rũ nhất. Cơ thể trưởng thành của cô được tưới nước mỗi đêm theo yêu cầu của chồng, xinh đẹp như một bông hoa nở rộ. 

Nghĩ đến sự thăm dò và ham muốn của con trai đối với cơ thể của cô, cơ thể của Huixiang dường như có một loại hơi ấm bị giam cầm, lặng lẽ phá vỡ một khe hở trong đập, tìm kiếm một con đường đi xuống từ bụng dưới của cô.

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của Huixiang dường như ướt đẫm...

Buổi tối, Yijun đang tắm rửa, nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ mà hôm qua cậu đã say sưa xịt. 

Nó đã được giặt lại và treo phẳng trên cột phơi quần áo.

Anh có chút lo lắng mẹ anh đã phát hiện ra?

Tôi đã bất cẩn đến mức không nghĩ đến việc treo quần lót của mình lên lần nữa. 

Nhưng mẹ tôi dường như không có biểu hiện gì đặc biệt vào ban đêm. Chỉ là việc giao hợp hàng ngày của bố mẹ tôi bị mẹ tôi hủy bỏ, điều này có vẻ hơi bất thường. 

"Mẹ ơi! Kem đánh răng của con đâu?" Yijun quyết định kiểm tra mẹ mình. 

Huixiang rửa tay, từ trong bếp bước vào phòng tắm, lấy ra một tuýp kem đánh răng mới đưa cho Yijun. 

“Mẹ ơi, bộ đồ lót này của mẹ đi chơi mấy ngày rồi, sao mẹ vẫn chưa thu lại?” Huixiang không ngờ con trai mình lại không biết xấu hổ mà chủ động nói thẳng về chuyện đồ lót. Thay vào đó, cô không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

"Không, tôi vô tình chạm vào, trên sàn bị bẩn nên tôi giặt lại..." Huixiang đỏ mặt, cúi đầu nói, như thể cô mới là người đã làm sai điều gì. 

Yijun nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. Tuy rằng hắn không rõ tại sao mẹ lại không mắng hắn, nhưng hắn cũng biết, hắn sẽ không dễ dàng mắng hắn. Tất nhiên, điều này cũng có thể là do bản tính nhút nhát tự nhiên của phụ nữ trước những điều như vậy. 

Tóm lại, mặc dù mẹ tôi có thể đã phát hiện ra chuyện ngày hôm qua nhưng bà không có vẻ gì là tức giận.

Huixiang chui ra khỏi phòng tắm.

Sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai. 

"Thằng nhóc hư này chắc chắn là cố ý. Hắn quá dễ dãi." Huixiang có chút xấu hổ và tức giận, nhưng đồng thời cô cũng quyết tâm làm theo đề nghị của chị Trần. Cô vẫn phải kiềm chế cậu bé hư này, không được học những thói quen xấu và gây rắc rối bên ngoài. 

Yijun đợi mẹ ra khỏi phòng tắm, đưa tay đóng cửa lại rồi cởi chiếc quần lót ngày hôm qua đã được mẹ giặt sạch. Chất liệu bán ẩm có cảm giác lạnh lẽo trong lòng bàn tay cô. 

Nghĩ đến dáng vẻ ngượng ngùng cúi đầu của mẹ, hơi nóng ở phần dưới cơ thể của mẹ như bị thứ gì đó đốt lên.

Không chút do dự, anh tụt quần lót xuống đùi, dương vật cương cứng của anh lộ ra. Anh dùng nước mắt ngựa bôi trơn quy đầu, sau đó quấn lại quần lót của mẹ rồi đẩy qua đẩy lại. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục trào ra khiến quần lót lại ướt đẫm.

Yijun lau quy đầu bằng quần lót của mẹ, lần này giặt thật kỹ, làm phẳng rồi treo lại lên cột.

Cơ thể thư thái dường như rất mệt mỏi nhưng lại rất thỏa mãn. 

Về việc sử dụng đồ lót của mẹ, Yijun cảm thấy mẹ cô không nói rõ ràng nên chỉ cần tinh tế một chút thì sẽ không có vấn đề gì. 

Cho dù có bị phát hiện thì lần này mẹ tôi cũng không nói gì nên cũng ngầm hiểu.

Chỉ cần không có vấn đề gì trong học tập và không gây rắc rối bên ngoài, những chuyện nhỏ nhặt như vậy ở nhà nếu không bị vạch trần sẽ chẳng là gì. 

Hơn nữa, vì tôi đã đọc những cuốn tiểu thuyết về những bà mẹ tục tĩu nên những mô tả trong đó rất gợi tình và thú vị. Mặc dù tôi biết rằng chúng đều nhằm mục đích tục tĩu nhưng tôi nghĩ rằng những điều như vậy có thể xảy ra hàng ngày trên thế giới này. Như giáo viên chính trị đã nói, sự tồn tại có tính hợp lý của nó...

Sáng sớm hôm sau, Lão Lâm ra ngoài sớm như thường lệ, con trai cũng đến trường đúng giờ. 

Huixiang đang ở trong phòng tắm, cởi chiếc quần lót lẽ ra phải phơi khô nhưng vẫn còn ướt rồi dùng bàn ủi hong khô. 

Bằng không, nếu cứ treo trên cột cho khô, e rằng đến cuối năm cũng không khô. 

Vào buổi chiều, Huixiang nhận được cuộc gọi từ Lão Lâm, nói rằng có chuyện xảy ra tại công trường xây dựng khu dân cư ở huyện Linxian, khiến thời gian xây dựng bị trì hoãn. Hơn chục người phải được điều động gấp rút trong thời gian xây dựng, mất khoảng ba hoặc bốn tháng, và lương là 80 nhân dân tệ một ngày.

Lão Lâm về nhà, thay quần áo rồi lên xe tải của công ty rời đi. 

Quận này hiện nay không có nhiều công trường xây dựng, Lão Lâm mỗi năm đều được cử đi nơi khác làm việc nửa năm nên Huixiang đã quen rồi.

Tôi về nhà sớm sau giờ làm việc để mua đồ tạp hóa. Con trai tôi đi học về vào khoảng bảy giờ nên không vội nấu ăn.

Huệ Tường dọn dẹp nhà cửa, quần áo hôm qua của con trai cũng được phơi khô và gấp lại. 

Chiếc quần lót ngày hôm sau của Lâm Y Quân cũng được đặt trên chiếc giường đơn của anh.

Huixiang suy nghĩ một lúc, gấp chiếc quần lót mà cô đã ủi lúc sáng, nhét vào chiếc quần lót boxer của con trai để ngày mai cô thay, nhưng mặt cô lại nóng bừng khó tả. 

Huixiang không phải là người cứng nhắc và truyền thống. Tuy cô không có văn hóa nhưng ở nông thôn cũng không có nhiều điều cấm kỵ về tình dục. Mùa đông dài ở vùng nông thôn và những phong tục dân gian táo bạo, không gò bó đã dẫn đến nhiều chuyện tình lãng mạn khác nhau trong làng. Thậm chí, loạn luân giữa chú, chị dâu, bố chồng, con dâu cũng thường xuyên xảy ra ở nông thôn. 

Đúng như Tiêu Đại đã nói trong Hồng Lâu Mộng: “Người gom tro bụi, người nuôi em rể nuôi em rể”. Tôi đã nhiều lần nghe và thấy chuyện chú, chị dâu bỏ trốn theo anh rể… Ngược lại, người ta cho rằng đàn ông không có khả năng giữ được vợ. 

Quần áo, nhà ở, thực phẩm và tình dục, những nhu cầu cơ bản của con người, ở nông thôn có nhiều khả năng theo đuổi bản chất riêng của mình hơn.

Chỉ là con trai ông mấy năm trước tưởng như là một đứa trẻ nước mũi, nhưng bây giờ đã lớn lên thành một thiếu niên cao lớn hơn mình. Anh ấy cũng đã nhận thức được đàn ông và phụ nữ. Anh ta giống như một chú ngựa con mới lớn, đi vòng quanh phía sau con ngựa cái với thân hình to lớn của mình.

Con ngựa con cần được mặc vào một chút, và tôi hy vọng mình có thể kiểm soát được tình hình.

Sau khi Huixiang phát hiện ra, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cậu con trai 17 tuổi của bà cũng đang ở độ tuổi có thể tìm được bà mối về quê đính hôn. 

Vì trong gia đình có nhiều anh chị em nên tôi kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở ở tuổi mười sáu. Cô gái tuy mới mười sáu tuổi nhưng ở quê, cô hiểu rõ mọi chuyện về đàn ông và phụ nữ...

Lâm Di Quân trở về nhà và phát hiện ra rằng Lão Lâm đã lại đến Linxian. Anh hơi thất vọng vì không được nghe chương trình phát sóng trực tiếp về quan hệ tình dục hàng ngày. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến kỳ nghỉ hè còn một tháng nữa, mẹ tôi lại thấy vui khi được ở một mình với tôi mỗi đêm. 

Ăn xong và ôn bài, mẹ giục tôi đi ngủ, đặc biệt bảo tôi thay quần lót và giặt sạch trước khi đi ngủ.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Yijun trở lại phòng ngủ, kéo rèm lại, cởi bỏ phần thân trên và mặc vest sạch sẽ. Ngay lúc anh chuẩn bị cởi quần lót ra để thay, một chiếc quần lót màu tím rơi xuống giường. Yijun tóm lấy họ. Cái chạm nhẹ nhàng vẫn như ngày hôm qua. Đó chính là chiếc quần anh đã giặt và treo trên giá treo quần áo.

Yijun đột nhiên trở nên lo lắng. Mẹ anh đã đóng gói quần áo và cất nhầm hay đó là lời cảnh báo rằng anh đã phát hiện ra việc mình làm ở nơi kín đáo? 

Nhưng hình như không phải như vậy... Y Quân có chút hụt hẫng, tim đập thình thịch, bình tĩnh lại một lúc, Huệ Hương cũng đi vào phòng ngủ, nhẹ giọng hỏi: "Anh đã thay đồ chưa?" Giọng nói có chút do dự nhưng lại rất nhẹ nhàng. 

“Mẹ, cái này…” Yijun nắm chặt chiếc quần lót màu tím, hai tay dang ra nửa chừng, như đang nắm một cọng rơm cứu mạng, nhưng đôi mắt lại nhìn chằm chằm xuống đất. 

"Ừ," Huixiang dừng lại, "Tiểu Quân đã lớn rồi, hứng thú với chuyện của con gái là chuyện bình thường, không có gì phải xấu hổ cả. Tiểu Quân thích, mẹ cũng rất vui. Chỉ là con còn đang lớn, không thể làm quá nhiều, nếu không sẽ tổn thương cơ thể. Hơn nữa, học tập vẫn không thể thả lỏng, cũng không thể có bạn gái ở trường..."

Yijun ôm chặt chiếc quần lót màu tím và thì thầm: "Cảm ơn mẹ!" 

"Sau khi rửa xong thì để lại cho anh. Nếu không giặt sạch được thì chỉ có thể giặt vào cuối tuần thôi, được không?"

“Nhưng hôm nay mới là thứ năm…”

"Hôm nay có thể có một ngoại lệ..."

“Cảm ơn mẹ!”, Yijun dường như chỉ có thể nói được điều này. Tâm trí anh không còn có thể nghĩ về điều đó nữa, và cơ thể anh không thể chờ đợi được nữa. Anh thậm chí còn không quan tâm rằng mẹ anh vẫn còn ở trong phòng. Anh kéo rèm lại, cởi quần lót rồi nằm xuống. Cậu bịt miệng và mũi bằng quần lót của mẹ, ngửi thấy mùi thơm hoa oải hương do bột giặt để lại, phần thân dưới của cậu trở nên cương cứng.

Huixiang quay người rời khỏi phòng ngủ, để lại cho Yijun không gian riêng. Trong bếp dọn dẹp gần hai mươi phút, Huệ Tường đi tắm rửa, dùng nước ấm rửa sạch phần dưới cơ thể, thay váy ngủ rồi trở về phòng ngủ.

Yijun dường như đang ngủ. Huệ Hương quay sang chiếc đèn nhỏ cạnh giường, thấy bộ đồ lót màu tím cô đưa cho Tiểu Quân đã được gói lại, đặt bên cạnh gối của cô.

Huixiang tắt ngọn đèn nhỏ, lên giường đắp chăn mỏng. Cô đưa tay cầm lấy chiếc quần lót. Cô có thể cảm thấy bên trong quần lót có chút ẩm ướt. Mùi tinh dịch quen thuộc nhưng dường như khác hẳn với mùi nồng nặc của chồng cô. Cô không khỏi đưa lên mũi cẩn thận ngửi. 

Sự kích thích khứu giác của tinh dịch tươi mới này dường như khiến phần thân dưới của cô có phản ứng. Nghe tiếng thở đều đặn của con trai, Huixiang đưa tay vào âm đạo của mình. 

Ngày xưa, khi chồng vắng nhà, tôi như được nghỉ ngơi một khoảng thời gian.

Việc quan hệ tình dục với chồng hàng ngày cũng giống như việc nấu nướng, giặt giũ hàng ngày của cô. Nó chỉ là một phần của cuộc sống. Kể cả sự tẻ nhạt, mệt mỏi khi phải đơn phương hoàn thành nghĩa vụ của người vợ. Hiện tại có thể nghỉ ngơi một chút, nàng kỳ thực cũng có chút nhẹ nhõm, nhưng mùi vị thanh xuân này tựa hồ lại gợi lên điều gì đó, nàng cảm thấy trong cơ thể có một loại trống rỗng khác. 

Ngày hôm sau, Yijun vội vàng ăn sáng rồi đến trường. Huixiang giặt chiếc quần lót cô đã thay hôm qua và chiếc Yijun đã mặc rồi treo chúng cạnh nhau trong phòng tắm. Đêm qua chiếc quần lót cô vừa mặc đã ướt sũng. Vì mặc quần áo ướt không thoải mái nên cô chỉ cởi quần áo ra và mặc váy ngủ đi ngủ. Buổi sáng, cô còn mặc váy ngủ làm bữa sáng cho Tiểu Quân.

May mắn thay, chiếc váy ngủ là vải cotton dài đến đầu gối và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Tiểu Quân, tựa hồ tâm tình rất tốt, Huệ Tường cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Tôi gặp lại chị Chen ở nơi làm việc vào buổi chiều. Cuối cùng, khi chỉ còn hai người, tôi lặng lẽ kéo chị Trần sang một bên.

Huixiang muốn nói điều gì đó nhưng không biết bắt đầu như thế nào. Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng thấp giọng nói: "Chị Trần, Lâm cũ của em đến Lâm Tiên làm việc, nên em đã cố gắng như chị nói..."

"Nó thế nào?" Chị Chen đột nhiên trở nên thích thú. 

"Cậu bé đương nhiên rất vui... chỉ là... tôi hơi lo lắng nếu Lão Lâm quay lại thì sẽ ra sao?" 

"Hehehe, cậu lo lắng Lão Lâm và Tiểu Lâm sẽ xảy ra xung đột vì thân thể của cậu à?"

“Ồ, chị Trần, nếu chị còn trêu chọc em nữa, em sẽ không nói cho chị biết nữa!” 

"Không không không, chuyện chính là dặn dò con trai ta phải cẩn thận. Đôi khi chàng trai trẻ làm việc gì đó cẩu thả, chỉ cần cẩn thận là được. Dù sao kỳ nghỉ hè cũng sắp bắt đầu rồi, vậy ngươi có thể ở nhà dặn dò hắn nhiều hơn. Hai tháng nữa, hắn cơ bản sẽ hình thành thói quen tốt." 

"Nhân tiện," chị Trần đột nhiên chuyển chủ đề, "Tuần sau tôi sẽ không đến căng tin giúp việc. Gần đây tôi có một người thuê nhà bỏ hợp đồng thuê. Anh ấy trước đây kinh doanh quần áo phụ nữ. Anh ấy đưa cho tôi hàng với giá rẻ vì anh ấy có việc phải làm ở nhà. Tôi dự định sẽ tiếp quản và ngừng làm việc bên ngoài và trở thành ông chủ của chính mình. Nếu bạn có hứng thú, hãy đến giúp tôi. Lương căn bản là 3.000 và hoa hồng theo doanh thu. Tôi đã xem doanh thu trước đó và Vào mùa cao điểm là 6 mỗi tháng. Bạn có thể lấy nó ở Qianye. Hãy suy nghĩ về nó, sau đó đến cửa hàng để xem, thật thuận tiện để nói chuyện.

Buổi tối, Yijun thức khuya làm bài tập, nhưng Huixiang không thể ngủ trên giường, nghĩ đến những lời chị Trần nói về công việc. Ở quận nhỏ này, mức lương hàng tháng 3.000 được coi là thu nhập rất cao. Vì trình độ học vấn thấp nên Huixiang đã giúp đỡ khắp nơi trong những năm này và thu nhập hàng tháng của anh chỉ bổ sung một chút cho thu nhập của gia đình.

Nếu thật sự có thể lấy được năm sáu ngàn tệ như chị Trần nói, thay vào đó bạn có thể thuê một căn hộ hai phòng ngủ, để cả nhà không phải chen chúc vào một phòng.

Vào thứ bảy, Huixiang thu dọn công việc nhà và sau bữa trưa, cô đến cửa hàng được chị Chen nhắc đến theo địa điểm được cung cấp trên tài khoản WeChat của cô. 

Nghe nói là cửa hàng nhưng khi đến nơi, chúng tôi mới biết đó chỉ là một nhà kho có cửa trước, nằm trong một con phố nhỏ. 

Huixiang gõ cửa, chị Trần bước ra đón cô vào phòng. Nó thực sự giống như một nhà kho, với nhiều dãy kệ chất đầy túi quần áo. Ngoài ra còn có một căn phòng hình như là văn phòng, phòng còn lại là một phòng khách nhỏ có một chiếc giường lớn và nội thất đơn giản. Phần trong cùng là một nhà bếp nhỏ và phòng tắm. 

Chị Trần chỉ dẫn xung quanh và giải thích với Huixiang: "Đây là một nhà kho. Bởi vì chủ yếu kinh doanh taobao nên không cần trực tiếp tiếp khách. Hơn nữa, thị trường quận của chúng ta có sức chứa nhỏ. Tôi nghĩ tốt hơn là nên tập trung vào taobao." Sau đó, cô giới thiệu một nhân viên khác trong phòng: "Đây là Hứa Hạ, tôi gọi cô ấy là chị Hạ. Cô ấy cũng sống với con trai, con trai anh ấy cũng giúp đỡ tôi, anh ấy chủ yếu phụ trách thu mua hàng hóa, hậu cần và giao hàng. Hôm nay tôi không có ở đây. Tôi đến Nghĩa Ô để liên lạc với nguồn hàng."

Huixiang hỏi: "Vậy nếu tôi tới đây thì sao?"

“Đầu tiên tôi chịu trách nhiệm sắp xếp kho hàng và đóng gói theo đơn đặt hàng, sau đó tôi dần dần học cách làm dịch vụ khách hàng của Taobao, đó là sử dụng máy tính để nhận đơn đặt hàng hoặc làm dịch vụ hậu mãi”.

"Nhưng tôi không giỏi sử dụng máy tính." Huixiang có chút xấu hổ. Cô chỉ học được một số kỹ năng trong đợt đào tạo dành cho công nhân bị sa thải do khu phố tổ chức. 

Gia đình không mua máy tính. Mặc dù Yijun đề cập rằng anh ấy muốn mua một chiếc khi mới vào cấp 3 nhưng Lão Lâm nghĩ rằng nó sẽ đắt tiền và sợ con mình nghiện game và trì hoãn việc học nên đã từ chối. 

"Không sao đâu. Lúc mua cửa hàng này tôi cũng đã tiếp quản mấy chiếc máy tính. Chủ cửa hàng trước đã thuê ba nữ nhân viên phục vụ khách hàng. Ở đây tôi có thêm một chiếc máy tính xách tay cũ, cô có thể lấy về làm quen trước, chị Từ có thể dạy chi tiết cho cô."

“Ngoài ra,” chị Chen tiếp tục, “vì chúng tôi chủ yếu nhận được nhiều đơn hàng vào ban đêm nên về cơ bản chúng tôi đóng gói và vận chuyển vào buổi sáng. Buổi trưa chúng tôi ăn tối ở cửa hàng. Chiều Từ Hạ ở đây. Chị Hạ sẽ ăn và ở trong cửa hàng. Sau khi làm quen, bạn có thể về nhà và dùng máy tính để nhận đơn hàng vào buổi chiều. Buổi tối có thể muộn hơn chín giờ một chút. Mùa khuyến mãi có thể không đến nửa đêm, nhưng chủ yếu là ở nhà. Nó sẽ không ngăn cản bạn từ việc chăm sóc gia đình nếu bạn làm tốt, tôi sẽ kiếm được nhiều tiền tương ứng với hoa hồng của mình hơn là nếu bạn làm đầu bếp trong căng tin. Lý do chính khiến tôi muốn sử dụng bạn là vì tôi đã biết Chị Hạ trước đây và tất cả chúng tôi đều là của riêng bạn. Bạn không phải trả tiền thuê cửa hàng này và cửa hàng Taobao cũng là cửa hàng Crown. Chỉ cần nguồn cung ổn định, bạn sẽ không mất tiền.

Sau khi về nhà, Yijun ra ngoài chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp và không có ở nhà. Huixiang gọi cho Lão Lâm và nói với anh ấy về cơ hội do chị Chen mang lại. Lão Lâm cũng rất vui mừng. Suy cho cùng, thu nhập thêm vài nghìn nhân dân tệ sẽ không làm chậm trễ việc chăm sóc gia đình. 

Yijun trở lại trước bữa tối và Huixiang giục anh đi tắm trước. Trong bữa tối, anh cũng nói với Yijun về việc thay đổi công việc. Yijun tình nguyện dạy mẹ cách sử dụng máy tính. Huixiang mở chiếc máy tính xách tay cũ mượn của chị Xu và theo con trai học cách sử dụng phiên bản cửa hàng Wangwang và Taobao.

Chàng trai trẻ thành thạo máy tính hơn cô rất nhiều. Hai người ngồi cạnh nhau, đến tận đêm khuya mới biết. Huixiang đang học tập nghiêm túc bên cạnh Yijun, và trước khi cô nhận ra điều đó, ngực cô đã bị cánh tay trái của con trai cô áp vào. 

Yijun cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại, anh có chút lơ đãng, cơ thể bắt đầu đẩy lên. 

Huixiang nghĩ Yijun hơi mệt nên bảo con trai tắt máy tính và đi tắm trước. 

Sau khi tắm xong, Yijun vẫn còn thức. Huixiang dùng máy sấy tóc thổi tóc và giục Yijun nhanh chóng đi ngủ. Yijun lẩm bẩm: “Mẹ ơi, hôm nay là cuối tuần…”

"Đã hơn mười giờ rồi, đi ngủ sớm đi!"

"Bạn có thể sử dụng nó vào cuối tuần như bạn đã hứa..."

Sắc mặt Huệ Tường chợt đỏ bừng: “Sáng nay không phải em đã nhét đôi giày đó dưới gối sao?”

"Ừ, nhưng..."

"Hả?" Huixiang đột nhiên lo lắng rằng con trai mình sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng. 

“Nhưng sau khi giặt kỹ thì không còn mùi của mẹ nữa…” Yijun đột nhiên ngẩng đầu, háo hức nhìn Huixiang, “Mẹ, mẹ có thể dùng bộ đồ mẹ mặc ngày hôm đó mỗi lần được không? Giặt hai bộ một lúc sẽ đỡ phiền phức cho con. Ba hỏi thì cũng không biết giải thích thế nào…”

Huixiang không ngờ đứa trẻ này lại lấy lý do này làm cái cớ, nhưng nghĩ lại, quả thực thói quen của cô là thay và giặt đồ lót mỗi ngày, cô chưa bao giờ nói rằng mình sẽ tích trữ đồ lót bẩn và giặt cùng nhau.

Những gì Yijun nói có lý.

"Vào sau nhé." Nói xong, Huixiang quay đầu bước vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, Huệ Tường gọi Y Quân ở phòng sau: “Mời vào.” 

Yijun ở bên ngoài đã có chút thiếu kiên nhẫn. Anh tưởng mẹ sẽ không đồng ý với yêu cầu đột ngột như vậy nhưng anh đã nêu ra ngay. Anh cũng cảm thấy có chút tiếc nuối, sợ ngay cả chiếc quần lót của ngày hôm kia cũng không thể sử dụng được. 

Nghe giọng điệu của mẹ không có vẻ tức giận, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ thì thấy mẹ đã nằm nghiêng dựa vào bức tường đắp chăn mỏng, đèn ngủ đã tắt. 

Yijun bước đến bên giường, xoay người kéo rèm lại trước, sau đó quay lại thì thấy trên gối có một chiếc quần lót bằng lụa màu đỏ. Anh nóng lòng muốn lấy nó và bôi lên miệng và mũi. Nó ấm áp bằng nhiệt độ cơ thể và dường như có mùi tanh nhẹ. Dòng máu kích thích của Yijun dồn thẳng lên trán anh. Anh mở phần đũng hẹp của quần lót ra, trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy rõ mảng màu trắng của mặt trong của bông, nhưng khi liếm vào, bạn có thể cảm nhận được vị nhớp nháp. Làm sao một thanh niên chưa quan hệ tình dục có thể chịu đựng được? Anh dùng một tay bịt chặt miệng bằng quần lót, liếm dịch tiết âm đạo còn tươi của mẹ, dùng một tay thả con cặc đã căng cứng và tím ngắt của mình ra rồi vuốt ve thật nhanh. 

Một lúc sau, dường như sắp đạt đến điểm kích hoạt, nhưng bàn tay vẫn không dừng lại, tay còn lại quấn quần lót của mẹ quanh quy đầu màu tím, phun tinh trùng nóng hổi lên miếng bông ướt đẫm đã bị liếm, khiến anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Huixiang không ngủ. Bà nghe thấy tiếng thở của con trai dần dần lắng xuống. Những tiếng xào xạc đáng lẽ phải đắp chăn cho anh rồi đi ngủ. Huixiang thò tay vào dưới chăn và nhấc chiếc váy ngủ lên. Cặp mông đầy đặn của cô để trần. Cô ấy không mặc đồ lót sau khi cởi đồ lót. Những cái mới, những gì con trai tôi nói có lý. Bạn không thể rửa thêm hai lần nữa vào buổi sáng vì môi âm hộ dưới đã bị ẩm. Hai ngày này là thời kỳ rụng trứng và bạn luôn cảm thấy hơi nóng bừng. Huixiang đặt tay lên vùng kín của cô, co chân lại và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Sáng sớm Chủ nhật, bữa sáng đã được chuẩn bị cho Yijun. Huixiang để lại một ít tiền lẻ cho con trai và bảo nó mua đồ ăn mang về cho bữa trưa, sau đó đi đến nhà kho của chị Chen. 

Tôi dành cả ngày để học hỏi chị Hạ về cách nhận đơn đặt hàng trực tuyến, xử lý trước và sau bán hàng, kiểm đếm và đóng gói. 

May mắn thay, Huixiang có vẻ rất tài năng trong lĩnh vực bán hàng và học hỏi rất nhanh, điều này khiến chị Xu thậm chí còn ngạc nhiên. 

Chị Trần cũng đến công ty vào buổi chiều, chủ yếu là vì hàng mới từ Nghĩa Ô về vào buổi chiều. 

Huixiang gặp con trai của Từ Hạ Trương Tử Vi. 

Anh ta có lẽ mới ngoài 20, không cao và hơi mũm mĩm, trông khá lương thiện. 

Khi nhìn thấy Huixiang, Tiểu Trương đã đến chào và gọi Huixiang là "Chị Huixiang". 

Huixiang lập tức che miệng cười nói: "Tôi gọi cô là chị Maxia, cô gọi tôi là chị Huixiang. Đây là sự khác biệt giữa các thế hệ."

Tiểu Trương cười nói: "Ở công ty tôi cũng gọi là chị Hạ. Anh Trần nói trong giờ làm việc không được gọi tôi là mẹ, điều này không trang trọng. Hơn nữa, trông em còn trẻ như vậy mà lại bảo tôi gọi là dì. Vậy thì tôi xấu hổ lắm. Đó không phải là chị Huixiang."

“Anh có cái miệng ngọt ngào thế, anh có bạn gái chưa?”

"Con gái ở thành phố bây giờ có nhiều nhu cầu. Khi tìm vợ, tốt nhất nên tìm một người vợ như chị Hạ và chị Huixiang, đáng tin cậy và biết sống. Hehe, tôi vẫn thấy người trưởng thành mới hấp dẫn." Tiêu Trường Hàn cười nói.

Trước khi chị Trần rời đi, chị gọi Huixiang sang một bên và nói: “Lần trước đến đây bận quá nên quên hỏi thăm chị và con trai chị thế nào rồi.”

Huệ Tường lập tức xấu hổ cúi đầu, "Tiến triển thế nào rồi? Nghe như thật sự xảy ra chuyện gì đó, tôi chỉ buộc dây cho ngựa con, để khi no sẽ không gây phiền toái."

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau khi chúng ta có thời gian.” Chị Trần đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay Huệ Tường để chuyển chủ đề: “Trong cửa hàng có mẫu đồ lót mới, chị chọn mấy bộ theo size của em, tan làm mang về thử.”

"Chị Trần, em mới đi làm, làm sao lấy đồ trong cửa hàng được?" Huixiang vội vàng nói. 

"Không sao đâu. Bạn mặc xong có thể cho chúng tôi trải nghiệm của bạn để tôi chọn mua. Ngoài ra, những bộ quần áo được giới thiệu trước khi bán cũng cần có trải nghiệm thực tế. Đây là một nhiệm vụ. Nhân tiện, vì là hàng mẫu nên quần áo bó sát phải được giặt thật sạch trước khi mặc. Sau khi chúng tôi cập nhật xong, hãy đăng ký vài con số nhỏ, vuốt đánh giá mua hàng và mang theo ảnh. Đừng lo lắng, bạn không cần phải lộ mặt."

"Điều này có thể được không? Tôi không phải là một cô bé, nhưng tôi vẫn có thể làm người mẫu."

"Không phải người mẫu, là người mua hàng, mang theo hàng thì tốt hơn. Chị Hạ chắc chắn đã dạy em điều này. Trước đây chủ cửa hàng đã thuê người viết đánh giá như thế này. Trong chúng tôi, em là người trẻ nhất và có vóc dáng đẹp nhất. Hơn nữa, đối tượng khách hàng chính của cửa hàng chúng tôi chủ yếu là từ 30 đến 40 tuổi. Thanh niên ở độ tuổi 20. Cô bé tuy thích mua quần áo nhưng tỷ suất lợi nhuận của một sản phẩm không cao. Chúng tôi có ít người nên chúng tôi vẫn Tìm lợi nhuận cao hơn và đặt hàng trực tiếp từ các nhà sản xuất. Nhân tiện, chúng tôi không chỉ tìm kiếm số lượng, bạn có thể thảo luận bất cứ điều gì với chị Hạ, kể cả chuyện của con trai bạn," chị Chen nói với một nụ cười mơ hồ. 

"Chị Trần, chị không nói với chị Hạ về em phải không? Sao chị có thể tùy tiện nói như vậy?" Đôi mắt của Huixiang đột nhiên mở to.

"Đừng lo lắng, tôi đã biết chị Hạ từ khi chưa kết hôn. Chị ấy quê ở Giang Tây. Chị ấy cũng biết chuyện của tôi. Nếu không, tôi sẽ không tin tưởng chị ấy như vậy mà giao cửa hàng cho chị ấy. Người biết bí mật của nhau sẽ bị bí mật trói buộc với nhau, phải không?"

"Tương hỗ? Bí mật?" Huệ Tường tựa hồ hiểu ra điều gì đó, chợt nhớ tới chiếc giường lớn bên trong, nhớ rõ ràng có hai cái gối: "A!" Huệ Tường che miệng lại: "Không phải ý của ngươi là Tiểu Trương cũng ở trong cửa hàng qua đêm đúng không?"

Chị Trần khẽ gật đầu, Huixiang sửng sốt. 

"Chị Hạ là hàng xóm của gia đình bố mẹ tôi. Tôi biết chị ấy từ khi tôi còn rất nhỏ. Chị ấy là một người chị hàng xóm rất tốt với tôi. Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi bận rộn và tôi thường chơi với chị Hạ. Chúng tôi luôn giữ liên lạc với chị ấy khi lớn lên. Cuộc sống của chị ấy vất vả. Cha mẹ chị ấy qua đời trước khi chị ấy học hết cấp ba. Vài năm sau khi chị ấy kết hôn và sinh con, chồng chị ấy cũng qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Chị Hạ làm việc một mình để nuôi Tiểu Chương khi anh ấy lớn lên, và Hai người họ đều nương tựa vào nhau, điều kiện ở nhà không tốt, hai người luôn bị ép ngủ chung một giường, năm ngoái tôi về Trung Quốc ăn Tết, gia đình ruột thịt của tôi ở Ngọc Sơn, tỉnh Giang Tây, tôi không thấy Tiểu Trương, cô ấy nói đến Nghĩa Ô để giở trò nhưng thấy chị Hạ tâm trạng không tốt nên tôi muốn giúp đỡ nhưng chị Hạ lại từ chối nói cho tôi biết. Sự việc là, tôi tưởng con trai tôi đã gây chuyện gì đó ở bên ngoài nên lén lút an ủi nó rồi bỏ đi.

"Sau Tết Nguyên Đán tôi vẫn lo lắng, tình cờ tôi đang đi Nghĩa Ô. Tôi tìm thấy Tiểu Trương ở địa chỉ chị Hạ đã nhắc. Tôi dỗ dành, uy hiếp nó rất lâu, nhưng anh ấy không nói gì. Tôi bảo anh ấy về nhà nhìn xem. Anh ấy nói không dám quay lại nên tôi rất lo lắng. Tôi gọi điện cho chị Hạ nhưng chị ấy vẫn không trả lời. Thế là tôi lại đi thẳng về quê. Khi nhìn thấy chị Hạ, tôi càng thấy chán nản và mất mát nhiều hơn. cân nặng. Tôi ở với cô ấy năm ngày, trong thời gian đó chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. Sau khi nghe điều này, chị Hạ im lặng một lúc lâu, rồi cuối cùng cô ấy cũng nói ra nguyên nhân không phải là con trai cô ấy đã gây ra chuyện ở bên ngoài mà là ở nhà...

Chị Hạ sống chung giường với con trai cho đến khi vào cấp hai và muốn ngủ chung giường. Vì con trai cô không đồng ý nên việc này bị trì hoãn cho đến khi cô tốt nghiệp trung học. Tôi đoán tôi không có bất kỳ điều cấm kỵ nào khi mặc quần áo ở nhà, với thân hình trắng nõn và dịu dàng của tôi mỗi ngày đều chói lóa trước mắt. Cậu bé đó giống như cậu bé trong gia đình tôi. Anh dần dần quan tâm đến cơ thể phụ nữ khi còn ở tuổi thiếu niên. Người phụ nữ duy nhất trong nhà tiếp xúc với cô thường xuyên chạm vào tay chân đầy lông của cô. Chị Hạ mắng anh rất nhiều, nhưng chị cũng không kiềm chế được bản thân nhiều. Sau đó, cô dần dần để anh đi vì không có gì quá đáng cả. Sau khi Tiểu Trương tốt nghiệp trung học, anh đến làm việc ở Nghĩa Ô. Anh ấy nói anh ấy có hai người bạn gái và không có giám đốc. Thỉnh thoảng về Ngọc Sơn, tôi ra ngoài uống rượu, vui vẻ với bạn bè nhưng chị Hạ không nghe. Năm ngoái khi tôi đi nghỉ Tết về, có một đêm tôi say khướt về. Chị Hạ tình cờ đang tắm. Anh ta còn cởi trần và nhất quyết tiến vào, nói sẽ giúp cô xoa lưng. Kết quả là, với sức mạnh của rượu, tôi đã túm lấy ngực chị Hạ từ phía sau. Chị Hạ sợ đến mức không thể tránh xa và không dám hét lên. Cô ấy bị ôm từ phía sau, bị đem ra ngoài ném lên giường..."

Huixiang che miệng, mở to mắt nghe chị Trần thì thầm. Cô quay đầu lại nhìn chị Hạ và con trai đang cười nói trong nhà kho phía xa. Cô thực sự không thể tin được đây là sự thật.

"Thằng bé này vật vã cả đêm, mãi về sau mới nghe chị Hạ nói đêm đó phải đụ nó bốn lần. Nhưng mà nói đến đây, thằng bé này thể lực thật là tốt, hehe!" Nói xong, chị Trần che miệng cười khúc khích.

"Sau bình minh, chị Hạ vẫn ở trong chăn không nói gì với cô ấy. Tiểu Trương tỉnh dậy, quỳ xuống đất, chửi thề thế nào cũng không dỗ được anh ấy đi. Anh ấy cũng sợ hãi. Anh ấy giữ lại hàng ngàn đô la kiếm được từ công việc bán thời gian, mua vé tàu chạy về Nghĩa Ô trốn. Trông anh ấy như một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng anh ấy vẫn như một cậu bé không chịu trách nhiệm khi có chuyện xảy ra!

Tuy nhiên, các bà mẹ đơn thân sẽ dễ dàng trao đổi với nhau hơn về những vấn đề này. Tôi có thể thuyết phục họ giao tiếp tốt hơn rất nhiều. Mặc dù tôi và con trai không giống chị Hạ nhưng mối quan hệ của chúng tôi không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Chúng tôi hiểu rõ hơn nỗi đau khổ của phụ nữ độc thân. Mặc dù con trai của chị Hạ đã làm một việc mà chị không thể chấp nhận được trong một thời gian, nhưng suy cho cùng, con trai của anh ấy là người duy nhất mà chị thân thiết nhất trên đời. Tôi khuyên cô ấy hãy đến gần cô ấy hơn, để ít nhất nguồn nước của cô ấy có thể tưới cho mảnh đất của cô ấy và tự trồng cây con. Hơn nữa, loại chuyện này nếu như bị chăn lớn che lại, nếu không nói cho chính mình, ai có thể biết được? Tôi không biết có bao nhiêu gia đình khác đã làm được điều đó. Sau nhiều lần thuyết phục, cô đã suy nghĩ rất nhiều nhưng chỉ cảm thấy lúc đó mình không thể chấp nhận được. Cô và con trai có quan hệ như vậy, cô sợ bị anh coi thường, trước mặt anh không thể ngẩng cao đầu, cô cũng không biết phải làm sao. "

Huixiang chỉ nghĩ về bốn lần trong một đêm. Cô chưa từng trải qua điều đó khi mới kết hôn. Có lẽ phần thân dưới của cô ấy bị sưng tấy.

"Tôi nghe xong liền bật cười. Chuyện này sao có thể xảy ra được? Chỉ là do tôi có quyền kiểm soát và ảnh hưởng ở nhà lớn hơn mà thôi. Hơn nữa, chuyện này cũng chỉ là thối nát. Làm sao tôi có thể gọi cảnh sát được? Dù sao, sau hai ngày thuyết phục, chị Hạ dần dần chấp nhận sự thật này. Sau đó, tôi gọi điện cho Tiểu Trương và nói dối Tiểu Trương rằng chị Hạ đang ốm nặng và anh ấy phải nhanh chóng quay lại.

Sau khi Tiểu Trương quay lại, tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy không nên bỏ chạy khi gây rắc rối. Ngoài ra, nó không phải là một vấn đề lớn. Chỉ cần sau này anh chăm sóc mẹ mình tốt hơn thì anh sẽ sớm được tha thứ.

Tôi quay lại Chiết Giang mà không ở lại lâu hơn.

Chuyện xảy ra sau đó chỉ được chị Hạ kể cho tôi nghe một cách đại khái chỉ nửa năm sau đó.

Khi đó, chị Hạ chỉ muốn tha thứ cho hành vi say xỉn của con trai mình và mong cậu có thể từ từ trở lại như ban đầu.

Khi thời gian trôi qua, con trai tôi có cuộc sống riêng, mọi chuyện sẽ coi như chưa từng xảy ra.

Nhưng sau đó Tiểu Trương đã tận tình chu đáo bằng mọi cách, vội vàng giặt giũ nấu nướng nên chị Hạ chỉ cần xin nghỉ một tháng. Tiểu Trương cũng chăm sóc cô tận tình một tháng. Đến tối, anh còn chủ động nằm xuống sàn vì sợ chị Hạ tức giận.

Chị Hạ mềm lòng và để Tiểu Trương quay lại giường sau hai tuần.

Chẳng bao lâu sau, họ lại bắt đầu làm mọi việc như một cặp đôi một cách nửa vời.

Hehe!

Tôi không hỏi chi tiết nhưng chị Hạ nói rằng tâm trạng chị bây giờ rất tốt. Tiểu Trương đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy cảm thấy như mình đã trở thành một người đàn ông thực sự chỉ sau vài tháng. Anh ấy có trách nhiệm hơn và quan tâm đến người khác hơn. Anh không còn đi uống rượu với bạn bè và cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên cô hàng ngày. Và bản thân cô cũng cảm thấy như mình trẻ ra chục tuổi và tràn đầy năng lượng hơn. Quả nhiên là sức mạnh của tình cảm gia đình và tình yêu. Chị Hạ lo người quen ở quê sớm muộn sẽ phát hiện ra nên đã nhờ tôi tìm việc ở đây. Hai người bán căn nhà ở quê và chuyển đến huyện chúng tôi. Ở đây không ai quen biết nhau nên hai người sống như vợ chồng, rất tự do về mọi mặt. Gần đây tôi đã mua lại cửa hàng này và mời cô ấy đến đây làm việc. Chị Hạ có kinh nghiệm quản lý kho hàng, còn Tiểu Trương có nguồn cung từ các nhà máy quần áo ở Nghĩa Ô. Họ có thể giúp tôi trong công việc ở đây. Chỉ là tôi vẫn chưa tiết kiệm đủ tiền và sau này tôi muốn mua một căn nhà lớn hơn để có thể trang trải cuộc sống trong cửa hàng bây giờ. "

Sau khi trò chuyện một lúc, chị Chen nói rằng chị phải làm gì đó rồi rời đi.

Huixiang đứng đó rất lâu, cảm giác như những lời chị Trần nói như mắc kẹt trong lồng ngực, cô không thể tiêu hóa được chút nào.

Cô cảm thấy bí mật của Chị Trần đã đến ranh giới, trong khi bí mật của Chị Hạ chỉ đơn giản là vượt quá biên giới quốc gia.

Nhưng dù rất sốc và tò mò về chuyện riêng tư của người khác thì chúng ta cũng nên giả vờ như họ không biết gì về nhau.

Buổi chiều sau khi giúp Di Vũ Kim xếp quần áo lên kệ, Huixiang thu dọn đồ đạc và về nhà.

Buổi chiều Yijun không có ở nhà nên Huixiang mở bộ đồ lót và bộ đồ ngủ do chị Chen tặng ra nhìn. Tất cả đều là những phong cách tương đối thời trang. Cô nghĩ chúng chỉ để chụp ảnh chứ không phải để mặc ở nhà nên đã giặt sạch và treo lên cho khô.

Khi Yijun quay lại, anh thấy quần áo đang được treo khô. Chúng quyến rũ hơn nhiều so với phong cách trước đây của mẹ anh.

Trong khi ăn, anh giả vờ thản nhiên hỏi nhưng Huixiang chỉ nhắc đến những mẫu trong cửa hàng. 

"Mẹ, mẹ phải trông thật đẹp khi mặc nó." Yijun lau mật ong lên môi, tưởng tượng Huixiang mặc nội y gợi cảm khiến người ta chảy máu mũi. Ở dưới đó cứng quá, anh ấy không thể đứng dậy được. 

"Tôi đã nói với anh rằng đó là hàng mẫu. Ở tuổi này làm sao tôi có thể mặc được thứ này..."

"Mẹ, sau sinh nhật mẹ mới 34 tuổi, mẹ cũng già như Dương Mịch! Hơn nữa, ra ngoài mẹ cũng không mặc đồ ngủ..."

“Bố cậu không biết phải nói gì khi nhìn thấy nó.”

"Bố tôi chắc cũng thích nó!"

“Hai người có sở thích giống nhau đấy!”

Yijun cúi đầu nhặt cơm, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi nhớ lại tiếng bố mẹ đập cửa mỗi đêm trong phòng ngủ, và tôi dường như nhìn thấy chiếc váy ngủ màu đen mờ mà Huixiang đang mặc. Chiếc váy vải tuyn đã được vén lên ngang eo cô, đôi chân dài trắng như tuyết của cô bị Lão Lâm cuộn tròn và ấn chặt. 

Yijun đi ngủ sớm vào ban đêm và Huixiang nghĩ rằng con trai cô ấy mệt mỏi vào ban ngày. 

Yijun cảm thấy mình có thể đợi thêm một thời gian nữa. 

Những tuần tiếp theo, Huixiang bận làm quen với công việc kinh doanh của cửa hàng, còn Yijun thì bận chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, ngày nào cũng ôn tập đến khuya và thậm chí còn chưa bao giờ hỏi mượn đồ lót của mẹ. 

Tuy nhiên, với sự động viên của Yijun, Huixiang cũng thay đồ ngủ và đồ lót mới mỗi tối. Những kích cỡ được chị Chen chọn đều rất phù hợp. Cuối tuần, Yijun còn nhờ Yijun chụp ảnh bằng điện thoại di động và gửi cho người mua để nhận xét. Dù không lộ mặt nhưng dáng người của Huixiang trông rất đẹp khi mặc trang phục. Có rất nhiều người thích nó trong phần bình luận, và lô hàng cùng kiểu dáng cũng cao hơn. 

Kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc và điểm của Yijun khá tốt. Dù tiến bộ không nhiều nhưng thứ hạng của anh vẫn đứng đầu lớp. 

Như chị Chen nói, tiền lương tháng đầu tiên của Huixiang cũng đã được trả, cộng thêm tiền thưởng cao hơn gấp đôi số tiền cô từng giúp việc ở căng tin. Tuy công việc bận rộn hơn nhiều nhưng vài tháng nữa Lão Lâm về có thể thuê được một căn nhà lớn hơn. 

Một ngày nọ, sau giờ làm việc, chị Chen đến cửa hàng và nói rằng chị muốn cùng nhau ăn tối để chúc mừng công việc làm ăn thuận lợi. 

Huixiang đã gửi một tin nhắn WeChat cho con trai cô, yêu cầu cậu gọi món mang về, sau đó cùng mọi người đến nhà hàng. 

Vì vui nên mọi người đều uống chút rượu. Sau bữa tối, chị Trần đề nghị đến phòng karaoke vui chơi. Huixiang không muốn đi nhưng chị Xia và chị Chen buộc cô phải đi cùng. 

Chị Hạ và Tiểu Chương vui vẻ, cười nói rất lâu. Sau đó họ ôm nhau hôn nhau trên ghế sofa. Tiểu Trương đưa tay vào dưới váy chị Hạ, vuốt ve đùi đang mặc quần lót của chị. Chị Hạ chỉ vòng tay qua cổ con trai và hôn cô say đắm. 

Chị Trần quay người khóa cửa phòng riêng, vặn to nhạc KTV lên, kéo Huệ Hương ngồi xuống chiếc ghế sô pha riêng biệt nói: “Tháng này mọi người đều mệt mỏi rồi, hôm nay hiếm khi được vui vẻ. Chúng ta đi uống bia nhé.” Cô chạm vào ly rượu của Huixiang và uống một mình. 

"Con trai tôi đã đỗ đại học, tuy thi không tốt nhưng nó đã đăng ký vào một trường cao đẳng ở tỉnh lỵ để học quản lý kinh doanh. Sau này có thể tôi sẽ phải chuyển nơi khác. Tôi dự định thuê một căn nhà ở tỉnh lỵ và để Huibao mở trường ban ngày. Tôi sẽ bán cùng nó đi học."

"Chị Trần, chị đừng lo lắng? Sinh nhật Huibao của chị đã 20 rồi."

"Điều đó cũng không hoàn toàn đúng, tôi cũng hy vọng anh ấy có thể độc lập, anh ấy vẫn luôn ở bên cạnh tôi. Thay vì nói anh ấy không thể sống thiếu tôi, tốt hơn là nói rằng tôi không thể sống thiếu anh ấy. Tuy rằng chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi chỉ mong chúng ta có thể ở bên nhau nhiều hơn. Khi tôi không ở quận, tôi phải hỏi nhiều hơn về anh và chị Hạ trong cửa hàng." Nói xong, chị Trần rót thêm một ly rượu nữa, nhấp một ngụm, sau đó liếc nhìn hai người đang ôm nhau bên cạnh, nhỏ giọng nói với Huixiang: “Huibao và tôi… cũng đã vượt quá giới hạn…”

Huixiang gần như phun hết rượu vừa uống trong miệng ra, "Ahem, chuyện gì thế, chuyện xảy ra khi nào vậy?!"

"Cuối tháng 6 tôi nhờ người đến văn phòng tuyển sinh của trường tôi đăng ký và hỏi thăm. Họ nói phải đến giữa tháng 8 mới có thư thông báo nhưng việc nhập học đã được xác nhận. Vì vậy, tối hôm đó tôi rất vui vẻ. Ở nhà uống rất nhiều rượu, ngoại lệ cho Huệ Bảo uống. Sau đó, đến tối, Huibao lại quấy rầy tôi, nhất quyết đòi dùng chiếc quần lót tôi đang mặc. Tôi say rượu, tôi chỉ nói cậu có thể cởi ra và sử dụng. Nhưng tôi không ngờ tên này lại tiến tới cởi trần cho tôi. Anh ta ôm tôi không buông. Tôi chửi mấy lần, nhưng tôi không đủ tự tin để nói chuyện với cái mông trần trụi của mình... Hơn nữa, tôi choáng váng đến mức không thể đẩy anh ta ra hay ngăn cản anh ta..."

Thực ra điều mà chị Trần không nói chính là Huệ Bảo đè cô xuống dưới anh, nhưng anh lại không nghĩ ra được. Anh ta chỉ đẩy con cặc cứng của mình một cách bừa bãi. Bản thân nàng thực ngứa ngáy, liền lén lút giúp nàng một tay, thuyền tiến vào bến cảng. 

Sau khi làm xong, cả hai đều mệt và say nên ôm nhau ngủ trên giường. 

Trước khi cô thức dậy vào buổi sáng, Huibao đã đi tiểu trước. Khi nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân bên cạnh, anh không đi vệ sinh mà chỉ nằm nghiêng sau lưng mẹ và thâm nhập vào cô từ giữa hai cái mông trắng nõn đầy đặn. 

Chị Chen tỉnh dậy sau khi bị đâm và say rượu. Cô không thể la hét hay bỏ chạy mà chỉ có thể giả vờ ngủ. 

Mãi đến lúc cô không nhịn được rên rỉ khe khẽ, Huệ Bảo mới lật cô lại, đè cô lên. Anh lần lượt ngậm núm vú của mẹ cô vào miệng, phần thân dưới của anh đóng mở rộng rãi và di chuyển trong âm đạo của mẹ cô. 

Đúng là chị Trần đã ở bên rất nhiều người trong nhiều năm, nhưng làm sao ai có được thân hình của một sinh viên thể thao hai mươi tuổi? Phải hơn bốn mươi phút cô mới xuất tinh được hai lần, cơ thể mềm mại, giọng hơi khàn, sau đó Huibao xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Đẩy người đàn ông ra, bên dưới là bùn. Trên lông mu còn có dấu vết của sự say mê tối qua, tinh dịch buổi sáng tiêm vào cũng chảy xuống đùi. 

Tôi đứng dậy, rửa sạch phần thân dưới và mặc bộ đồ ngủ. Giữa hai chân tôi vẫn còn hơi đau và tôi không mặc quần lót. 

Khi quay lại phòng ngủ, anh thấy Huibao vẫn nằm trên giường. Anh vỗ mạnh vào đầu cậu và kéo tai con trai lên.

"Vậy, bạn định làm gì?" 

Chị Trần vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Khi Huixiang hỏi, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta còn có thể làm gì nữa… Chúng ta có nhất thiết phải gửi đứa trẻ sắp vào đại học đến đồn cảnh sát không… Tôi đã thỏa thuận với anh ấy và thay đổi “Mười điều răn quan hệ tình dục với mẹ” mà tôi đã đọc trước đây thành hợp đồng giữa hai chúng tôi. Tôi hy vọng sẽ kết thúc mối quan hệ này sau khi tốt nghiệp đại học.”

"Mười điều răn là gì? Tôi chỉ nghe nói đến Bajie." Huixiang cảm thấy như mình đã uống quá nhiều và nói đùa, như thể điều này có thể làm giảm bớt phần nào sự xấu hổ. 

Cô thực sự không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với mình hai lần, đều cùng một công ty.

"Tôi sẽ gửi nó cho bạn xem." Nói xong, chị Chen gửi tin nhắn đến điện thoại di động của Huixiang bằng WeChat.

Huixiang nhấc điện thoại lên nhìn, vô thức đọc được. 

“Trên giường không nên kiêu ngạo khoe khoang; ra vào phải tuân theo lễ nghi; chỉ có mẹ là người kính trọng; đàn ông có trách nhiệm tránh thai; chung sống là hẹn hò mù quáng; hôn nhân không nên xa hoa; hãy hòa thuận; nuôi con càng sớm càng tốt; yêu phải tận tâm; cả hai trái tim đều biết tình yêu này… Bạn có muốn sinh thêm một đứa con cho gia đình mình không?” Huixiang chỉ vào điện thoại di động.

"Đã xóa [Đàn ông chịu trách nhiệm tránh thai] và [Nên nuôi con càng sớm càng tốt. Tôi đã đặt vòng tránh thai rồi, vậy tại sao tôi phải sinh con?"

"Vậy thì nó thực sự trở thành Bajie?" Huixiang lần này thực sự không thể nhịn cười được.

“Trên mạng có rất nhiều bài viết nói riêng về việc này. Tôi sẽ gửi cho các bạn mang về nhà đọc.” Chị Trần phớt lờ lời nói đùa của Huixiang và nói tiếp: "Thật ra chuyện như vậy có rất nhiều, đặc biệt là ở Nhật Bản. Rất nhiều bà mẹ là người vợ đầu tiên của con trai họ. Hơn nữa, nhìn chị Hạ, bây giờ chẳng phải chị ấy rất hạnh phúc sao."

Huixiang nhìn thấy áo ngực của chị Hạ đã bị kéo ra ném sang một bên. Bàn tay to lớn của Tiểu Trương từ trong cổ áo thò ra, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của chị Hạ. Chị Hạ vùi đầu vào lòng Tiểu Trương, có vẻ rất thích thú. 

Huixiang có vẻ hơi xấu hổ, nhưng nước dường như đang rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô.

"Chị Trần, em muốn về trước."

"Được rồi, tôi cũng phải đi đây. Tài khoản đã quyết định ở đây rồi, để bọn họ tự chơi đi." Nói xong, anh ta nói với Tiểu Trương và kéo Huixiang ra khỏi phòng karaoke. 

"Huibao vẫn đang đợi tôi ở nhà, chúng ta đi trước nhé." Chị Trần vẫy tay gọi taxi rồi rời đi trước.

Trần Thư Quyên bây giờ không thể mặc đồ lót hoặc áo lót ở nhà. 

Sau khi con trai lấy đi đứa con của mình, cô đồng ý rằng cô chỉ được quan hệ tình dục ba ngày một lần.

Tất nhiên Trần Huệ Bảo đã miễn cưỡng. Anh là người đầu tiên được nếm mùi vị của phụ nữ và ước rằng con cặc của mình có thể được đưa vào âm đạo của mẹ mình 24 giờ một ngày.

Nhưng người phụ nữ này dù sao cũng là một người mẹ siêu việt. Loại cảm giác này thật không thể diễn tả được. Hương vị của tình dục và tình cảm gia đình được trộn lẫn. Niềm khoái cảm khi được co giật trên cơ thể mẹ dường như không thể nào mạnh bằng cảm giác chinh phục.

Nhưng anh ta không thể kiểm soát được thiên đường bị cấm này. Loại hạnh phúc này là do mẹ anh ban tặng. Nói cách khác, bên trong và bên ngoài ngôi nhà này đều là lãnh địa của “nữ hoàng” dưới quyền hắn. Anh ta chỉ là thần dân của nữ hoàng ở nhà. Để được trao sức mạnh để nhập vào cơ thể mà anh đã ngưỡng mộ từ lâu, anh đã có thể cho đi tất cả những gì mình có. 

Chỉ là hắn ba ngày một lần thực sự là không chịu nổi, huống chi mẹ hắn mỗi tháng còn có bảy ngày kinh nguyệt, cho nên một tháng chỉ có bảy ngày có thể giao hợp.

Con số này nhiều hơn gấp đôi so với lần trước tôi dùng đồ lót của mẹ.

Lúc đó anh đã nhìn trộm thi thể mẹ mình rất lâu. Vào năm thứ hai trung học, anh bắt đầu lén xuất tinh vào quần lót của mẹ khi bà thay nó. 

Để làm mẹ vui, Huibao chăm chú hơn vào việc học. 

Sau khi kết quả thi tuyển sinh đại học được công bố, anh nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ đã nhiều năm không gặp của mẹ, anh biết cơ hội đã đến. 

Đêm đó, tôi tưởng mẹ say rượu sẽ chống trả quyết liệt nhưng không hề có sự phản kháng nào khi mẹ áp sát vào cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. 

Mặc dù anh đã xem rất nhiều phim khiêu dâm nhưng lần đầu tiên anh hoảng sợ và danh tính của người phụ nữ dưới quyền khiến tâm trí lo lắng của anh trở nên trống rỗng. Cuối cùng, nhờ sự giúp đỡ của mẹ, anh đã tìm được chìa khóa. 

Việc quan hệ tình dục vào sáng hôm sau dần dần trở nên thoải mái hơn. 

Mặc dù mẹ anh đã đặt ra những quy tắc cho anh và yêu cầu anh phải ghi nhớ “Quy tắc quan hệ tình dục mẹ con” và “Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con”, nhưng ba ngày một lần vẫn không chịu nổi. Đổi lại, anh yêu cầu cô không mặc đồ lót khi về nhà và mẹ cô sẵn sàng đồng ý. 

Chừng nào tôi chưa có kinh nguyệt, tôi sẽ chỉ mặc váy ngủ bất kể làm gì ở nhà. 

Huibao sau đó đã đấu tranh để giành quyền quan hệ tình dục bằng miệng hàng ngày cho mẹ mình, nhưng anh chỉ hứa không xâm nhập hay xuất tinh và chịu trách nhiệm mát-xa thư giãn cho mẹ sau khi tập yoga mỗi ngày. Shujuan miễn cưỡng đồng ý. 

Không phải Trần Thư Quyên không muốn quan hệ mỗi ngày trong “thời kỳ tân hôn” của mình, cô chỉ lo con trai sẽ nhanh chóng chán cơ thể mình nên cô đặt ra quy định, không muốn cơ thể con trai mình phải gánh quá nhiều gánh nặng. 

Về đến nhà, cô thấy Huệ Bảo vẫn đang chơi game. Cô trở về nhà cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ ren đen mờ, sau đó mặc chiếc quần tất hở hang màu đen siêu mỏng. 

Dù đã uống một chút nhưng tôi vẫn phải tập yoga hàng ngày. 

Tôi trải một tấm thảm tập yoga trong phòng khách, bật TV và bắt đầu làm theo các hướng dẫn tập yoga được chiếu trên điện thoại của mình. 

Bộ đồ ngủ thực sự không phù hợp để tập thể dục. Hầu hết các động tác yoga sẽ để lộ toàn bộ phần thân dưới. Chiếc quần tất đen hở hang khiến đôi chân trông thon gọn và săn chắc hơn nhưng âm đạo lại luôn tiếp xúc với không khí. 

Khi Huibao nghe thấy tiếng video yoga, anh ấy đã tắt máy tính và bước ra ngoài, ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ xem. 

Người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm trước mặt đang nghiêm túc tập yoga, điều hiếm thấy trong phim khiêu dâm.

Anh chăm chú nhìn vào phần giữa hai chân của mẹ mình. Môi lớn đôi khi đóng chặt và đôi khi mở nhẹ bằng nhiều chuyển động khác nhau. Anh ta có thể nhìn thấy môi bé sáng bóng màu đỏ sẫm và phần thịt mở ra nhiều màu sắc hơn. 

Huibao lấy con cặc đã nổi gân xanh từ lâu của mình ra, nếu không ôm nó vào quần lót sẽ rất khó chịu. 

Hai mươi phút tập yoga khiến Thư Quyên hơi đổ mồ hôi. 

Sau khi tập xong, cô nằm xuống thảm tập yoga, con trai cô chủ động đến giúp cô xoa bóp thư giãn. 

Đây không phải là một động tác mát-xa thư giãn mà là sự vuốt ve từng inch từ trên xuống dưới. 

Sau khi dùng tay con trai ấn vào đùi cô, anh nhét nó vào giữa hai chân cô và dùng mép lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa vết rạch. Một lúc sau, chất lỏng tiết ra khiến phần dưới ướt át. 

Vì thế Thư Quyên đứng dậy ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân một cách tự nhiên, dùng hai tay ôm chân, nâng thân trên lên và dựa vào tựa lưng ghế sofa. 

Làn da ở vùng tam giác trắng như tuyết lộ ra giữa đũng quần, môi lớn trưởng thành và sẫm màu, môi bé bị kích thích và tắc nghẽn, và lông mu hơi phản chiếu, tất cả đều kiêu hãnh đối diện với ánh mắt cháy bỏng của con trai. 

Huibao quỳ giữa hai chân chiếc tất lụa đen. Theo yêu cầu của nghi thức quan hệ tình dục mẹ con, đầu tiên anh hôn môi bé hơi cong lên, sau đó tham lam bắt đầu nếm thử vùng cấm của mẹ. Vị mặn kích thích máu dâng lên. 

Đầu tiên anh đưa hai môi bé vào miệng và mút từ từ, sau đó dùng đầu lưỡi cạo một đường rãnh nhỏ giữa môi lớn và môi bé. 

Môi lớn của mẹ không phủ đầy lông rối bù như một số diễn viên phim khiêu dâm mà mịn màng. Lông mu chỉ mọc phía trên xương mu đầy đặn. Nó rất gọn gàng và phải được cắt tỉa cẩn thận. 

Sau khi âm hộ được làm sạch cẩn thận, Huibao dùng một tay tách môi lớn ra. 

Sau khi mút âm vật trước, mẹ tôi lập tức ngửa đầu ra sau thật mạnh, hít không khí từ miệng vào rồi vuốt ve âm vật một lúc. Rõ ràng là nước bên dưới lại phun ra. 

Huibao đi lên cầu trượt đến lỗ âm đạo và hút tinh dịch của người mẹ ra ngoài. Đầu lưỡi của hắn đầu tiên ấn vào lỗ niệu đạo, nhẹ nhàng đẩy vài cái, sau đó trượt xuống, thâm nhập thẳng vào âm đạo, cạo sạch tiền đình âm đạo. 

Lưỡi anh ra vào, liếm và mút, trong khi tay anh xoa xoa ống quần mềm mại. 

Thư Quyên chưa đầy mười phút đã xuất hiện, háng cô không khỏi nhô lên trên, giống như đang cho con trai mình ăn bằng cái miệng thẳng đứng. 

Sau khi thở được vài phút, Thư Quyên định thần lại và bắt chéo chân xuống. 

Người con trai dùng lưỡi làm sạch âm hộ một lần nữa và hôn môi bé lần cuối theo yêu cầu của “Nghi thức giao hợp mẹ con”. Cuộc quan hệ bằng miệng chính thức kết thúc, anh miễn cưỡng giúp mẹ cởi gấu áo ngủ của bà xuống. 

“Đưa tôi vào nhà...” Thư Quyên giọng nói lười biếng nhất. 

Anh dùng ngựa móc cổ mẹ, tay còn lại giữ khuỷu chân mẹ rồi bế mẹ vào nhà. 

Theo yêu cầu của "Nghi thức giao hợp mẹ con", sau lần quan hệ tình dục đầu tiên hoặc quan hệ bằng miệng mỗi đêm, chân của Shujuan sẽ không chạm đất nữa. 

Mọi thứ tôi cần đều được con trai mang lên giường, khi cần đi vệ sinh, tôi phải bế cháu vào phòng tắm và để cháu đi tiểu. 

Lần đầu tiên con trai tè vào người cô, Thư Quyên xấu hổ đến mức không đi tiểu suốt 5 phút. Cuối cùng, Huibao dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, thì thầm vào miệng bà giục bà đi tiểu. Shujuan, người không thoải mái với việc đi tiểu, cuối cùng cũng đi tiểu vào bồn cầu. 

Con cặc của con trai cô đã hưng phấn đứng giữa khe mông của cô, cô không nhịn được mà xuất tinh. 

Bởi vì chỉ cần không phải là ngày giao hợp, hình phạt cho việc xuất tinh trái phép là tước đi cơ hội quý giá để giao hợp trong kỳ nghỉ. 

Cái gọi là lễ quan hệ là lễ hội quan hệ tình dục vào những ngày lễ theo luật định, được quyền quan hệ tình dục không giới hạn từ sáng đến tối. 

Tuy nhiên, khoảng một tháng trở lại đây, Shujuan đã quen với việc bị con trai tè vào, kể cả việc vệ sinh âm đạo hàng ngày cũng là trách nhiệm hoàn toàn của con trai cô. 

Khi tôi thường đi làm, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ngồi xổm trong nhà vệ sinh. 

Thư Quyên muốn nhờ Huệ Bảo giúp việc ở công ty trong kỳ nghỉ hè. Vì không có người ngoài trong công ty nên cô có thể đi tiểu ở công ty bất cứ lúc nào và được con trai bế như ở nhà. 

Nằm trên giường nửa giờ, Thư Quyên cởi bộ đồ ngủ và quần lót, sau đó để Huệ Bảo bế cô đi giặt. 

Huibao ngồi trong bồn tắm, Thư Quyên dùng tấm lưng trần tựa vào cánh tay con trai, kẹp con cặc cứng rắn của con trai vào giữa hai chân xinh đẹp để ổn định cơ thể. 

Huibao cẩn thận chà lưng cho mẹ, sau đó hai người đối mặt nhau và rửa ngực, âm đạo và chân cho mẹ. 

Cuối cùng, tôi gội đầu, bế nó lên và đứng trên ghế tắm bên ngoài, lau sạch rồi bế nó trở lại giường để lau khô tóc. 

Theo “Lễ nghi”, chỉ tình cảm gia đình và tình dục thôi là chưa đủ. Những bước đi tưởng chừng rắc rối này thực chất là để củng cố vị thế của người mẹ trong quan hệ tình dục. Cô ấy phải tôn trọng như một nữ hoàng, quan tâm như một cô gái và quan tâm như một đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nó khác với những gì Yijun nghĩ. Anh ấy nghĩ đó là tất cả những thể loại khiêu dâm người lớn mà anh ấy thường thấy trên Internet. Nhiều nhất đó chỉ là những câu chuyện tục tĩu về mẹ con. 

Nhưng sau khi xem vội, tôi thấy rằng tất cả đều là những suy ngẫm của người mẹ về quan hệ tình dục đồng thuận giữa mẹ và con. 

Về cơ bản không có mô tả chi tiết về cuộc giao hợp nhưng lại nhấn mạnh nhiều đến tâm lý sau đó. 

Cũng giống như kinh nghiệm của hai mươi bà mẹ đã viết ra, trong một môi trường an toàn, họ có thể tận hưởng niềm vui của phụ nữ, giảm bớt áp lực cho con trai, củng cố tình cảm mẹ con.

Trong mối quan hệ kiểu này, người mẹ thực sự rất quan tâm đến ý kiến ​​của con trai mình. Cho dù chỉ là trò đùa, trêu chọc tình dục bình thường, cô ấy cũng sẽ lo lắng không biết mình có bị coi thường và mất đi sự tôn trọng đối với mẹ mình hay không. 

Nếu không có những thứ này, con trai dù có co giật đến đâu cũng không thể nhận được một nụ hôn chân thành và sâu sắc từ mẹ. 

Khi lật đến "Quy tắc quan hệ tình dục mẹ con", Yijun liếc nhìn và nhảy qua. Anh không thể tìm ra những mô tả nhạt nhẽo và rập khuôn đó từ tờ giấy trắng về trải nghiệm tình dục, và anh không đủ kiên nhẫn để đọc những điều khoản trông giống như trong sách giáo khoa pháp luật. 

Ngược lại, "Lễ nghi" có vẻ phù hợp với sở thích của anh hơn. Yijun cầm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và kéo căng nó ra một chút, sau đó tìm một tư thế thoải mái và đọc kỹ. 

“Nghi thức” chứa đựng rất nhiều nội dung nhưng lại có những quy định chi tiết khác nhau tùy theo từng giai đoạn khác nhau. 

Anh cảm thấy đây là một hiệp ước bất bình đẳng được viết hoàn toàn từ góc nhìn của người mẹ, và dường như những điều khoản đều nhằm mục đích củng cố địa vị của người mẹ. 

“Phong tục” chia quan hệ tình dục giữa mẹ và con thành nhiều giai đoạn là “thời kỳ thay thế, thời kỳ thân mật, thời kỳ chuyển tiếp và thời kỳ hội nhập”. Mỗi giai đoạn có thể chồng chéo lên nhau và được chia thành nhiều cấp độ dựa trên các điều kiện kích hoạt khác nhau. Các cấp độ khác nhau có yêu cầu về nghi thức khác nhau. 

Lời nói đầu cuốn “Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” giới thiệu rằng “Nghi thức” có nguồn gốc từ việc nghiên cứu lý thuyết của Freud về tâm lý tình dục phương Tây. Bằng cách thu thập dữ liệu lớn từ các cuộc khảo sát về quan hệ tình dục mẹ con ở nhiều quốc gia, kết quả khoa học thu được được phân tích và tổng hợp làm hỗ trợ về mặt lý thuyết và điều chỉnh dần trong các thí nghiệm mẹ con quy mô nhỏ. Phải mất năm hoặc sáu năm để hoàn thiện bản dự thảo. 

Nó lần đầu tiên được bí mật phổ biến ở một số nước Bắc Âu.

Vào những năm 1990, với sự phổ biến của Internet, nó bắt đầu lan rộng trong các hội kín ở Châu Âu và Bắc Mỹ. 

Phiên bản mà Yijun nhìn thấy là bản dịch tiếng Trung được du nhập vào đại lục từ Đài Loan vào đầu thế kỷ 21. Một tổ chức bí mật có tên "Tình yêu của mẹ" đã tạo ra phiên bản tiếng Trung giản thể mới nhất với những bổ sung và xóa bỏ dựa trên điều kiện cụ thể của đất nước. 

“Nghi thức” cũng kể ra nhiều trường hợp có thật trong đó việc con trai bỏ mặc ham muốn tình dục của mẹ mình cuối cùng đã dẫn đến bi kịch của con người. 

"Nghi thức" mô tả rằng trong thực tế, các giai đoạn khác nhau có thể xảy ra tuần tự hoặc nhảy vọt, nhưng nên tiến hành từng bước và dần dần hướng dẫn và củng cố. 

Ở cuối phiên bản tiếng Trung của " Nghi thức xã giao ", một địa chỉ email Google đã được cung cấp để thu thập dữ liệu phản hồi. 

“Giai đoạn thay thế” là sự khởi đầu của bốn giai đoạn của “Lễ nghi”. Điều kiện khởi phát của nó là con trai sau khi trở thành tinh dịch sẽ có xung động tình dục đối với mẹ và bí mật dùng quần áo bó sát của mẹ để phóng tinh. 

Lúc này, mẹ nên chủ động hướng dẫn, tạo môi trường an toàn và các sản phẩm vệ sinh dành cho phụ nữ như quần lót, tất chân không có khả năng gây hại cho bộ phận sinh dục của con trai, đồng thời thống nhất về tần suất, thời gian sử dụng cũng như các biện pháp phòng ngừa vệ sinh. 

Sau đó, mẹ nên vệ sinh sạch sẽ các vật dụng sau khi sử dụng, kiểm tra và ghi lại độ nhớt của tinh dịch, lượng xuất tinh cũng như việc thực hiện các phép xã giao để đánh giá. 

Dựa trên hồ sơ, tôi phán đoán và điều chỉnh tần suất tinh dịch của con trai tôi để nó có thể phóng ra ngoài mà không gây hại cho cơ thể. 

Việc thủ dâm khi chưa được phép phải bị nghiêm cấm và bị trừng phạt bằng cách đình chỉ việc cung cấp đồ vật và trừ điểm đánh giá tương ứng vào hồ sơ. 

Nó cũng cung cấp những giải thích chi tiết về việc lựa chọn và vệ sinh đồ dùng cá nhân, thời gian đặt, tiêu chuẩn sau kiểm tra, v.v., có thể dùng làm tài liệu tham khảo cho hướng dẫn và phán đoán hành động của bà mẹ. 

Trong “thời kỳ thay thế”, người mẹ với tư cách là bên thống trị nên duy trì quyền lực tuyệt đối. Mặc dù con trai là nguyên nhân chính gây ra sự việc, nhưng trong khi được hưởng ưu đãi đặc biệt, anh ta phải tuân thủ nghiêm ngặt thỏa thuận nghi thức và ngừng hành động yêu đương. 

Xung động tình dục chủ yếu tập trung vào người mẹ thay thế và không thể quá tập trung vào cơ thể người mẹ. 

Điều đặc biệt quan trọng là phải có phần thưởng và hình phạt rõ ràng. Trong đánh giá định kỳ giai đoạn đầu của “giai đoạn thay thế”, nếu không đáp ứng được yêu cầu của “Nghi lễ” và tiến độ vẫn chưa đạt yêu cầu do hoãn đánh giá, điều chỉnh giao tiếp thì phía mẹ sẽ phải tạm dừng, thậm chí chấm dứt mọi hành động. 

Điểm đánh giá của “giai đoạn thay thế” không đạt yêu cầu, nghĩa là quan hệ mẹ con không thích hợp để phát triển hơn nữa, về sau sẽ gây tổn hại chí mạng cho người mẹ, khó kiểm soát được yêu cầu của con trai, không thích hợp để tiến tới giai đoạn tiếp theo. 

Ngược lại, nếu điểm tăng thuận lợi và đánh giá đủ tiêu chuẩn thì lễ nghi cũng yêu cầu mẹ không thể đơn phương chấm dứt thỏa thuận. Nếu không, nó sẽ gây ra những tổn thương không thể khắc phục đối với tâm lý tình dục mới hình thành của con trai, thậm chí ảnh hưởng đến việc hình thành nhân cách xã hội, gây ra những tổn thương tâm lý và rối loạn hành vi không thể chữa khỏi sau này. 

Sự tiếp tục phát triển chính của "giai đoạn thay thế" sẽ kích hoạt giai đoạn trung gian. 

Dù con trai xuất tinh không mệt mỏi vào những vật dụng cá nhân mềm mại và sạch sẽ do mẹ cung cấp, nhưng trong một khoảng thời gian nhất định sau khi đạt đến ngưỡng, chắc chắn con trai sẽ yêu cầu mẹ cung cấp những vật dụng chưa được xử lý theo quy trình vệ sinh tiêu chuẩn. 

Lúc này, nếu con trai vượt qua vòng đánh giá sơ bộ, người mẹ sẽ cung cấp vật dụng cá nhân kèm theo dịch tiết tươi của chính mình. 

Những vật dụng này khác với những vật dụng ở giai đoạn đầu, chúng chứa mùi và vị đặc biệt của dịch tiết âm đạo của người mẹ, chủ yếu dùng để tăng cường sự phụ thuộc tình dục của con trai vào mẹ theo chu kỳ. 

Toàn bộ chu kỳ kinh nguyệt của người mẹ được chia thành “thời kỳ kinh nguyệt, thời kỳ an toàn, thời kỳ rụng trứng và thời kỳ tiền kinh nguyệt”. 

Trong số đó, kỳ kinh nguyệt có vị trí cao nhất trong các thời kỳ và giai đoạn được mô tả trong nghi thức, và thông số "đánh giá cân nặng" tương ứng là cấp cao nhất. 

Trong thời kỳ kinh nguyệt của người mẹ, nếu hành vi của con trai bị đánh giá tiêu cực thì nhân với hệ số trọng lượng, nó có thể trực tiếp quyết định việc đình chỉ, hạ cấp hoặc chấm dứt toàn bộ quá trình. 

Đồ đạc kinh nguyệt của người mẹ phải được bảo quản đúng cách, tuyệt đối cấm quan hệ tình dục giữa mẹ và con trong thời kỳ kinh nguyệt cho đến khi đạt đến giai đoạn hợp nhất cao cấp. 

Ngoài ra, “Nghi thức” yêu cầu các mẹ phải chú ý đến việc cung cấp đồ dùng riêng tư và cố gắng phân bổ đều theo “thời kỳ an toàn”, “thời kỳ rụng trứng” và “thời kỳ tiền kinh nguyệt”. 

Chất tiết trên đồ riêng tư phải tươi mới, tinh khiết, đồ của ngày hôm sau không thể sử dụng được. 

Hãy yêu cầu con bạn chủ động vệ sinh đồ dùng sau khi sử dụng và đánh giá hiệu quả làm sạch. 

Nếu cha mẹ hoặc mẹ và bạn tình trong gia đình có quan hệ tình dục hàng ngày thì đồ lót được sử dụng trực tiếp sau khi quan hệ tình dục sẽ bị loại khỏi nguồn cung cấp để tránh cho dịch tiết của người mẹ bị nhiễm các yếu tố gây nhiễu và làm mất đi sự trong sáng trong việc hướng dẫn ham muốn tình dục của con trai. 

Ở giai đoạn trung gian của “thời kỳ thay thế”, người con trai phải chủ động tìm hiểu kiến ​​thức sinh lý của phụ nữ trưởng thành và có khả năng phân biệt các giai đoạn khác nhau trong chu kỳ kinh nguyệt của người mẹ thông qua sự khác biệt tinh tế về mùi, màu, độ nhớt và mùi vị của dịch tiết âm đạo. 

Sau khi con trai lấy được đồ, phải chủ động ghi lại tình trạng tiết dịch của mẹ. 

Tiêu chuẩn để đạt đến giai đoạn cao của “thời kỳ thay thế” là đáp ứng mong muốn của người mẹ dựa trên đặc điểm tâm lý của người phụ nữ trong các chu kỳ kinh nguyệt khác nhau. Đồng thời có thể kịp thời hướng dẫn mẹ khám phụ khoa có mục tiêu khi phát hiện dịch tiết bất thường. 

Nó có thể đạt được một quá trình yêu mẹ bao gồm phòng ngừa, chăm sóc sức khỏe và phục hồi chức năng để đảm bảo sức khỏe cho hệ thống sinh sản của người mẹ. 

Người mẹ cần thường xuyên kiểm tra hồ sơ do con trai lập và chấm điểm theo chi tiết của Nghi thức xã giao. 

Sau khi hình thành những thói quen tốt trong “giai đoạn thay thế”, việc ghi chép hàng ngày này sẽ tiếp tục bước vào “giai đoạn hội nhập”. 

Người mẹ không cần lo lắng về chu kỳ sinh lý của chính mình, con trai đương nhiên sẽ ghi chép cẩn thận, nhắc nhở mẹ kịp thời và phục vụ mẹ chu đáo. 

Yijun so sánh hoàn cảnh của mình và có vẻ như anh đã đạt đến trình độ trung cấp của “thời kỳ thay thế”. 

Điều này hơi giống với các trò chơi di động mà các bạn cùng lớp chơi. Có cấp độ, điểm, phần thưởng khi vượt qua cấp độ và hình phạt nếu mắc lỗi. Nó thực sự thú vị. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ để ý tới việc ghi lại tình trạng tiết dịch của mẹ mà thôi. 

Quả thực, như bài báo đã nói, mẹ tôi bây giờ lần nào cũng cho tôi mặc đồ lót rất mới, kể cả khi có nhiệt độ cơ thể. 

Có vẻ như hương vị mỗi lần có một chút khác biệt, nhưng tôi không thể biết được sự khác biệt là gì. 

Mặc dù anh ấy có lẽ biết rằng mẹ anh ấy nên đọc cuốn "Nghi thức" này, nhưng anh ấy không biết liệu anh ấy có hồ sơ đánh giá nào với mẹ mình hay không. 

Yijun cảm thấy mình thực sự cần phải nghiên cứu kỹ và ghi nhật ký. 

Ít nhất đừng gây rắc rối vào những ngày mẹ tâm trạng thất thường, khiến Game Over và đánh mất những báu vật mà bạn vô cùng nhớ nhung. 

Mặc dù Yijun cảm thấy rằng "Nghi thức quan hệ tình dục giữa mẹ và con" quá dài dòng và rườm rà, nhưng loại quy định dựa trên lợi ích của người mẹ này có cơ sở lý thuyết, quy định chi tiết và rất có tính thực thi. 

Lúc đầu, nó có vẻ vô nghĩa nghiêm trọng, nhưng sau khi đọc kỹ, tôi không thể không trở thành một fan hâm mộ của " Nghi thức xã giao ". 

“Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” này thực sự có thể mang lại cho những bà mẹ không biết cách giải quyết nhu cầu tình dục mạnh mẽ của con trai vị thành niên một lý do chính đáng để tự thôi miên và dần chuyển hóa. Chỉ cần người con tuân thủ quy củ, đi từng bước một, kiên nhẫn và không mắc sai lầm lớn thì sẽ mất xiềng xích và được cả thiên hạ. 

Yijun đỏ bừng mặt, không khỏi chặc lưỡi. Anh kết luận rằng người “lễ phép” này quả thực rất mưu mô và tháo vát. 

Yijun muốn tiếp tục đọc, nhưng lệnh chín mươi giờ lần lượt đến, anh bận rộn đến gần mười hai giờ trưa. 

Huixiang muốn vất vả chuẩn bị bữa trưa cho con trai nhưng Yijun kiên quyết không cho cô di chuyển vì sợ vết thương ở mắt cá chân sẽ trầm trọng hơn. 

Hai người gọi hai món mang về, kê ghế đẩu cạnh giường vừa ăn vừa trò chuyện, cười đùa. 

Ăn tối xong, Yijun vào bếp dọn dẹp một lát. Huixiang cũng mặc một bộ đồ ngủ dài, vạt áo dài đến giữa bắp chân, một phong cách có phần bảo thủ. Mặc dù trong phòng có chút nóng, nhưng hôm nay cô không muốn khỏa thân nữa. 

Buổi chiều, chị Trần lại gọi WeChat và bảo Yijun đến công ty. 

Tiểu Trương đi nơi khác mua hàng, nhân lực giao hàng cũng không đủ. 

Yijun sắp xếp cho mẹ mình, đặt nước ở đầu giường, đặt chiếc quạt trước giường và rửa một ít trái cây. 

Huixiang ban đầu muốn con trai giúp cô đi vệ sinh, nhưng nhớ lại cảnh đỏ mặt lúc sáng, cô quyết định đợi cho đến khi con trai rời đi để tìm giải pháp. 

Yijun đã đến nơi mẹ anh làm việc vài lần. Nói là công ty nhưng thực chất là kho hàng của một gia đình có mặt tiền và sân sau ở khu vực rìa thành thị - nông thôn. 

Cửa hàng đã đóng cửa và cửa bị khóa bên trong. Anh từ phía sau đi vòng ra sân, phát hiện Trần Huệ Bảo cũng ở đó, giúp dì Từ niêm phong gói hàng chuyển phát nhanh. 

Sau khi đọc những bài báo mà dì Trần gửi cho mẹ, bây giờ anh ấy nhìn Trần Huệ Bảo với ánh mắt phức tạp, trong đó có ghen tị và có chút ghen tị. 

Mẹ của Trần Huệ Bảo đã ly hôn nhưng tình hình tài chính của gia đình anh cũng rất tốt. Anh ấy là tiền đạo trong đội bóng rổ của trường. Mặc dù học tập ở mức trung bình nhưng anh ấy đã thể hiện xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi nghe nói anh ấy đã được nhận vào một trường cao đẳng kinh tế và thương mại ở Hàng Châu. 

Hơn nữa, dì Trần có tính cách vui vẻ và rất nghiêm khắc với con trai. Trong mắt người ngoài, cô là một người mẹ rất cởi mở.

Chào hỏi xong, Trần Huệ Bảo mỉm cười nói: "Anh Trần của chúng tôi đang ở văn phòng, anh ấy bảo anh khi nào đến sẽ tìm cô ấy." Yijun mỉm cười bước vào. Trần Huệ Bảo, giống như mẹ anh, cũng thích nói và cười. Ở công ty, anh thường gọi dì Trần là sếp, vì dì Trần bận việc trong ngoài và phải lo mọi việc.

Đẩy cửa sau và bước vào. Bạn sẽ tìm thấy văn phòng ngay khi rẽ phải. Nội thất bên trong khá đơn giản. Có bốn bàn ở hàng đối diện. Bên cạnh họ là chiếc ghế sofa da lớn và bàn cà phê bằng đá cẩm thạch. Một bộ ấm trà Kung Fu hoàn chỉnh được đặt một cách lộn xộn. 

Dì Trần đang ngồi sau một chiếc bàn, đối mặt với máy tính như thể đang kiểm tra tài khoản.

Yijun đi tới và chào hỏi một cách thân mật: "Chào dì Trần! Mẹ bảo con qua giúp đỡ việc giao hàng."

"Tiểu Quân, ngồi đi." Chị Trần chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, cười thân thiện nói: “Vết thương ở chân của mẹ đã đỡ hơn chưa?”

"Ừ, nó vẫn còn sưng tấy lắm, chắc phải mấy ngày nữa mới bình phục được."

"Năm ngoái anh có mang theo mấy vết bầm tím mua ở Hồng Kông. Khi về anh sẽ đưa cho mẹ em một túi chườm đá. Trước khi đi ngủ anh sẽ chườm vào và dùng gạc quấn lại. Nhân tiện, anh cũng mang theo một cuộn băng cho em, khi đi về em nhớ mang theo nhé." Chị Trần chỉ vào một túi giấy nhỏ đặt cạnh ghế sô pha, nói tiếp: “Trong đó còn có điện thoại di động, em có thể dùng. Mấy ngày nay tôi phải nhờ em giúp đỡ.”

Yijun cầm chiếc túi giấy dưới chân lên và phát hiện, ngoài thuốc trị bầm tím mà dì Trần nhắc đến, còn có một chiếc điện thoại di động Oppo và một bộ sạc. 

"Điện thoại di động trước đây tôi dùng, con trai tôi giúp thiết lập lại hệ thống và đưa cho anh. Nghỉ hè có điện thoại di động liên lạc với công ty sẽ tiện lợi hơn rất nhiều, nếu không mẹ anh sẽ khó tìm được anh. Sau này tôi sẽ tự mình xin thẻ. Ngoài ra, tháng sau tôi sẽ phụ trách lắp đặt băng thông rộng cho nhà anh, chi phí sẽ do công ty chịu. Nếu không, máy tính sẽ kết nối với dữ liệu điện thoại di động."

"Cảm ơn dì Trần!"

Chị Trần cười khúc khích nói: "Đừng gọi tôi là dì trong công ty nữa. Em nên gọi tôi là anh Trần. Đối với dì Xu của em, hãy gọi cô ấy là quản lý Xu. Mẹ em là giám đốc Shen."

"Được, Trần tiên sinh, vậy tôi ra ngoài hỗ trợ."

Quy trình giao hàng của công ty không phức tạp. Chị Hạ in ra những đơn hàng cần gửi trong ngày từ máy tính. Đầu tiên cô đến nhà kho để lấy hàng và cho vào hộp phân loại. Sau đó Yijun và Huibao chuyển những chiếc hộp được chia này ra không gian trống bên ngoài và đóng gói từng chiếc một. Sau khi kiểm tra, họ dán biên lai chuyển phát nhanh lên đó. 

Sau khi mọi thứ đã xong, hãy tái chế hộp tổ chức. 

Đợi đến ba, bốn giờ khi xe chuyển phát nhanh đến lấy hàng, sau đó đếm các túi đã niêm phong, sau đó kiểm tra với chủ chuyển phát nhanh và đăng ký bảng kê cước vận chuyển hàng tháng. 

Trong khi đợi xe chuyển phát nhanh, Huibao vào tủ lạnh nhà bếp lấy đồ uống rồi đưa cho chị Hạ và Yijun. Chị Hạ cho biết chị không thể uống đồ lạnh và tự chuẩn bị nước. 

Huibao mở lon với Yijun và bắt đầu trò chuyện. 

Tuổi tác của hai chàng trai không chênh lệch nhiều. Cả hai đều thích chơi bóng rổ và đặc biệt thích nói về NBA. Chị Hạ đang ngồi trên hộp đựng đồ và lướt qua điện thoại di động. 

Hai người đang trò chuyện thì điện thoại của Huệ Bảo vang lên. Anh nhặt nó lên, xem xét rồi đặt lon nước xuống. 

"Ông Trần yêu cầu tôi quay lại ngay sau khi tôi đi." Nói xong, anh ta chộp lấy chiếc túi xách nam đặt trên bàn bên cạnh rồi chạy nhanh vào bằng cửa sau. 

Chị Hạ liếc nhìn bóng lưng của Huibao và mỉm cười lẩm bẩm bằng phương ngữ quê hương của mình, "Mạc Tái Phú Thiết sei" Yijun không hiểu phương ngữ Ganxi phía bắc và không biết chị Hạ đang nói về điều gì.

Một lúc sau, Huibao bước ra. Chị Hạ nháy mắt và mỉm cười với Trần Huệ Bảo, nhưng Huibao không quan tâm. Anh cầm ly rượu lên uống vài ngụm. 

Yijun nhận thấy chiếc quần short lớn của Trần Huệ Bảo đang dính chặt vào nhau. 

Chúa ơi, chẳng lẽ đứa trẻ này đang hẹn hò với anh Trần sao? 

Đã gần bốn giờ rưỡi khi xe tốc hành được đưa đi. 

Yijun bước vào nhà và chào chị Chen. Anh đạp xe điện đến chợ rau và mua một số loại rau theo mùa trước khi trở về nhà. 

Sau khi vào nhà và đặt bát đĩa xuống, Yijun bước vào phòng ngủ. Huixiang dựa vào chăn bông cạnh giường vẫn đang xem điện thoại. Khi nhìn thấy con trai mình quay lại, bà mỉm cười.

Yijun kiểm tra mắt cá chân của mẹ mình. Có vẻ như chỗ đó còn sưng hơn lúc cô bước đi nên anh háo hức hỏi: “Hình như vết sưng chưa hết phải không?”

"Có lẽ tôi lại vô tình cử động khi đi vệ sinh vào buổi chiều." Huixiang nói có chút tội lỗi.

"Tất cả là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi nên giúp bạn khi tôi rời đi."

"Không sao đâu, buổi trưa tôi không muốn đi học... Cậu đi rửa rau và vo gạo trước, tôi nấu cơm."

“Mẹ, đừng cử động, con sẽ tới ngay.” Nói xong, Yijun đi vào bếp bận rộn. 

Khi tôi học cấp hai, bố mẹ tôi phải làm việc muộn, thỉnh thoảng anh ấy cũng giúp nấu một số bữa ăn đơn giản trong kỳ nghỉ đông hè nên không có vấn đề gì. 

Ding ding ding ding, sau hơn một giờ bận rộn làm việc, một đĩa thịt lợn thái lát tỏi, một đĩa cà chua trứng, một tô lớn mướp da tôm và cơm hai đêm được bưng lên giường. 

Hai chiếc ghế đẩu được xếp lại với nhau, hai mẹ con vui vẻ vừa ăn vừa cười nói. 

Buổi tối, Yijun thiết lập chiếc điện thoại di động do anh Chen đưa và tải xuống phần mềm cần thiết. 

Nhân tiện, bạn cũng có thể nhập những bài viết mà bạn chưa đọc trong ngày trên máy tính vào điện thoại của mình. 

Buổi chiều Trần Huệ Bảo nói rằng tối nay anh sẽ phụ trách Taobao nên Yijun tắt máy tính, dựa vào giường đọc bài báo trên điện thoại. 

Anh biết rằng vì lời cầu hôn lúc sáng nên có lẽ anh sẽ không thể sử dụng được quần lót của mẹ trong những ngày qua. Đó thực sự là lỗi của chính anh ấy. 

Nhưng việc có thể nhìn trộm môi âm hộ của mẹ trong hai ngày liên tiếp được coi là một lợi ích đối với anh. 

Thực ra, Huixiang cũng giống như con trai bà, ngày hôm đó trong đầu bà có đủ loại suy nghĩ lộn xộn. 

Cô chợp mắt vào buổi chiều và mơ thấy Lão Lâm đã trở lại. Anh vén váy ngủ của cô lên, cởi đồ lót của cô trước mặt con trai rồi đè cô xuống giường. 

Huixiang quay đầu đi, như thể cô ấy nhìn thấy Xiaojun đang đứng cạnh cô ấy, vuốt ve dương vật của anh ấy về phía cô ấy, nắm lấy chiếc quần lót bị Lão Lâm ném sang một bên và tham lam liếm vào háng hẹp. 

Huixiang ngượng ngùng quay đầu lại, Lão Lâm thay phiên nhau mút lấy hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô. Mông cô ấy nhô lên như một cái máy đóng cọc. Cùng với âm thanh va chạm bốp bốp, dịch âm đạo ọc ra ngoài tạo thành một vòng bọt trắng mịn tại nơi hai người gặp nhau. 

Lão Lâm ngẩng đầu lên, khuôn mặt dường như lại biến thành Tiểu Quân. Trong khi run rẩy, anh thì thầm “Mẹ” với cơ thể mình. 

Huixiang tỉnh dậy từ trong giấc mơ, kéo chiếc khăn ướt ở đầu giường, đưa tay ra lau giữa hai chân cô vài lần, cảm giác mát lạnh khiến cô tỉnh táo một chút. 

Vào buổi tối, chị Chen lại trò chuyện với Huixiang trên WeChat. 

Khi chị Chen đề cập đến chườm lạnh, Huixiang đã yêu cầu Yijun bọc những viên đá đã cho vào tủ lạnh trước khi ăn vào túi nhựa, và con trai cô nhẹ nhàng “lạnh” qua lại mắt cá chân bị thương của cô. 

Huixiang ngồi bên giường trò chuyện trên điện thoại di động với chị Chen về việc chị vô tình bị thương ở chân khi đi vệ sinh vào buổi chiều và sợ rằng nó sẽ không lành trong một hoặc hai ngày. 

Chị Trần dừng lại một lúc lâu rồi trả lời: "Không phải chị đã nhờ con trai giúp chị sao?"

“Đừng nhắc tới,” Huệ Hương cúi đầu liếc nhìn con trai đang chuyên tâm chườm đá, “Chính vì buổi sáng nên bộ phận đáng xấu hổ gần như đã lộ ra ngoài!”

"Chậc, không có gì phải xấu hổ cả. Cậu muốn anh ấy nhìn thấy, nếu không thì liệu anh ấy có thể nhìn thấy được không?"

"Không đời nào!" Huixiang sau đó tỏ ra đỏ mặt. 

"Mời hắn giúp ngươi, ngươi chân bị thương, ngươi có lý, có lý!" Theo sau chị Chen là một loạt biểu cảm dở khóc dở cười. 

"Cái gì?"

"Suỵt! Không phải bạn đã huých con trai mình khi nó còn nhỏ sao?"

"Anh điên thật rồi..." Huixiang cũng đáp lại bằng vẻ mặt đập búa. 

"Ta đã nhìn thấy hết, ngươi sợ cái gì? Phải nhanh chóng khôi phục lại. Công ty sắp có đợt bán hàng mùa hè, không đủ nhân lực. Ta để con trai ta làm việc đó mỗi ngày, ta đã nói cái gì?" Chị Chen nói thêm với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Tôi xấu hổ quá!! Liệu tôi có thể rơi vào hoàn cảnh giống như bạn không..."

“Điểm đánh giá của con trai bạn là bao nhiêu?”

“Điểm đánh giá thế nào?”

"Bạn đã đọc tất cả những gì tôi gửi cho bạn một cách vô ích chưa?"

"A!!! Ông đánh giá cao con trai mình quá!!!"

"Nếu sớm nhìn ra, bây giờ sửa lại cũng không phiền phức như vậy! Dù có bận đến mấy buổi tối cũng phải kiểm tra ghi chép của con trai. Nó tức giận đến mức nghiêm khắc hơn cả giáo viên năm ba cấp ba. Nóng giận cũng vô ích thôi. Người ta không biết quý trọng những thứ dễ dàng có được."

Huixiang biết đó là loại ghi chú gì. 

Chúa ơi, cô quả thực đã đọc những gì trong bài báo và nghĩ rằng sẽ không có ai thực sự thực hiện quy định thái quá này. Nó giống như một kế hoạch kim tự tháp và tẩy não. 

Nhưng khả năng điều hành của chị Chen cũng mạnh như khả năng quản lý công ty của chị. 

Với vẻ mặt đảo mắt đáp lại, Huixiang không còn cách nào khác ngoài việc gửi một biểu tượng cảm xúc. 

"Ta nghĩ ngươi có thể tiến vào giai đoạn thứ hai. Dù sao trong nhà ngươi có Lão Lâm, ngươi sợ cái gì? Chỉ có thể dừng lại ở giai đoạn này."

Hôm nay Huixiang đọc "Lễ nghi" mấy lần và biết giai đoạn thứ hai là gì.

Và biết điều đó có nghĩa là gì. 

"Kệ anh! Đúng như anh nói, tôi còn chưa ghi bàn, sao lại ở hiệp hai?" 

"Bởi công ty, công ty cần nó!"

Chị Trần lập tức làm theo, “Tôi không nói chuyện với chị nữa, tôi đi tập yoga——”

Trước khi đi ngủ, Yijun làm theo chỉ dẫn của chị Trần và bôi kem trị thâm. Sau khi dùng gạc cẩn thận quấn lại, anh giúp mẹ tắm rửa.

Huixiang nằm trên giường cả ngày và cảm thấy cái chân còn lại không bị thương của mình thật yếu ớt. 

Đi vệ sinh xong, Yijun bước vào và yêu cầu bế cô vào nhà. Hai người họ ra hiệu một lúc lâu trước khi cuối cùng cũng đứng dậy và loạng choạng quay trở lại phòng ngủ. Họ mệt đến mức thở hổn hển và đổ mồ hôi khắp người. Cơ thể họ suốt ngày không tắm lại càng nhớp nháp, khó chịu hơn.

"Tiểu Quân."

"Ừm, mẹ?" 

Huệ Hương dừng một chút, chỉ nhẹ nhàng nói: "Không sao, đi ngủ sớm đi."

Trước khi đến công ty vào chiều hôm sau, Yijun đã đến phòng kinh doanh để xin thẻ điện thoại.

Khi đến công ty, tôi thấy trong sân không có ai cả. Khi bước vào văn phòng, tôi phát hiện ra quản lý Xu buổi chiều đi làm thuế. Hôm nay chỉ có ông Chen và Trần Huệ Bảo ở đó. 

Những người khác sẽ đi chơi và vui chơi sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Ngược lại, Trần Huệ Bảo, người rất ham chơi ở trường, hiện đang giúp đỡ công ty mỗi ngày. Nó thực sự kỳ lạ. 

Yijun viết số điện thoại di động của mình và dán lên tường văn phòng. Anh ấy cũng đã thêm tài khoản WeChat của ông Chen và Trần Huệ Bảo cũng như nhóm công ty. 

Trước khi quản lý Xu (chị Hạ) rời đi, cô đã chuẩn bị sẵn danh sách đơn hàng và phiếu chuyển phát nhanh. 

Hai chàng trai trẻ lần lượt tìm kiếm đồ trong thư viện và trò chuyện về những điều họ không muốn làm. 

Khi họ gần như đã sẵn sàng, Trần Huệ Bảo nhận được tin nhắn WeChat. Đọc xong, anh ngẩng đầu mỉm cười với Yijun, “Ông chủ Trần của tôi đang tìm tôi.” Nói xong anh chộp lấy chiếc túi xách vứt sang một bên rồi chạy nhanh đến văn phòng. 

Yijun nghe thấy giọng nói đó, có vẻ như ông Chen đang đứng trước cửa văn phòng và mỉm cười nói điều gì đó với con trai mình. Hai người không vào văn phòng mà đi vào bếp. 

Yijun có chút tò mò nên lập tức đặt hàng hóa trên tay xuống rồi nhẹ nhàng đi theo. 

Rẽ phải vào hành lang văn phòng là phòng ngủ của Từ Hạ. Yijun biết vợ chồng dì Xu sống ở đây. Trên thực tế, Hướng Tường chưa bao giờ nói cho anh biết mối quan hệ thực sự giữa chị Hạ và Tiểu Trương, chỉ nói rằng họ sống cùng nhau. 

Trên thực tế, hồi đó có quá nhiều căn hộ chung cư tại các công trường xây dựng trên toàn thành phố. Yijun từ lâu đã quen với việc những cặp đôi hình thành nên những cặp đôi tạm thời. 

Tiểu Trương trông già hơn, dì Từ có lẽ chỉ lớn hơn mẹ vài tuổi. 

Nhưng dì Từ hiện tại không có ở đây, cửa phòng ngủ bị khóa, bên trong nghe xong cũng không có động tĩnh gì. 

Tiếng cười khúc khích của ông Trần phát ra từ phòng tắm, Yijun nhanh chóng bước tới. 

Có vẻ như Huibao và ông Chen đều ở bên trong.

"Mẹ, mẹ thật sự rất giỏi, đợi Lâm Y Quân tới đây rồi gọi điện cho con."

"Vậy thì sao? Tôi cần đi tiểu gấp, hee hee——"

"Vậy bây giờ cậu không đi tiểu nữa, tay tôi cầm nó đau quá!"

Mặt Lâm Nhất Quân đỏ bừng như bị nghẹn mù tạt. 

Thấy cửa sổ nhỏ phía trên phòng tắm mở để thông gió, tôi nhìn quanh thì thấy trong bếp có một chiếc ghế gỗ cao hơn một mét. Tôi nhanh chóng di chuyển nó và dẫm lên nó. Qua khe cửa sổ nhỏ, tôi chỉ có thể nhìn thấy Trần Huệ Bảo đang ôm anh Chen từ phía sau. Dì Trần tựa đầu vào mặt con trai, cười nhẹ. 

Trong khoảng trống chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của hai người, còn có thể nhìn thấy một con bê cao lớn quấn trong tất. Chân đi giày cao gót màu đen đung đưa trong không trung, tựa hồ rất thoải mái. 

Chỉ có thể nghe thấy Trần Huệ Bảo thì thào " rít", một lúc sau có tiếng như mưa đập vào cây chuối. 

Tiếng nước lập tức dừng lại, Trần Huệ Bảo nói: “Anh đã cầm lâu như vậy rồi sao?”

"Hừm!" Dì Trần giả vờ tức giận khịt mũi, một lúc sau, dì Trần mở khóa kéo chiếc túi nhỏ lấy khăn ướt bên trong ra. Cô lau vài lần rồi nói: "Đừng căng thẳng, tối nay tôi sẽ chăm sóc cho em." Lau xong, dì Trần tựa hồ đứng dưới đất thu dọn quần áo.

Yijun nhanh chóng bước xuống và chuyển chiếc ghế vào bếp. Đã quá muộn để ra ngoài nên anh phải trốn vào góc. 

Trần Huệ Bảo bước ra ngoài trước, kẹp túi xách dưới nách, hai tay cầm điện thoại di động, cúi đầu như đang nhớ ra điều gì. 

Một lúc sau, tiếng xả nước trong phòng tắm không còn nữa, ông Trần cũng theo anh ra ngoài. Anh ta dường như dừng lại ở cửa bếp, rồi đi giày cao gót trở lại văn phòng. 

Lâm Nhất Quân hai chân có chút tê dại ngồi xổm trên mặt đất. Anh chỉ nghĩ đến việc lẻn ra khỏi bếp, trèo ra khỏi cửa sổ hành lang để đến sân, sau đó đi bộ về nhà kho từ sân. 

Lúc này, điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Đó là tin nhắn của anh Trần, chỉ có một câu: "Đến cơ quan."

Yijun do dự hồi lâu rồi trực tiếp từ nhà bếp đi vào văn phòng cách đó không xa với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Hành lang và nhà kho của tôi đều có camera giám sát, mẹ cậu không nói cho cậu biết đúng không?” Ông Chen mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và đi tất màu da thịt. 

Tóc của cô ấy dài hơn Huixiang, phần đuôi được uốn và uốn nhẹ, buông xõa sau vai. 

Trần Thư Quyên đang ngồi trên ghế sofa, hai chân xếp lại với nhau, một chân móc vào mũi giày cao gót và cô đá nó. 

Đối với cô mà nói, một tiểu tử như Lâm Nhất Quân hẳn là không phải quá dễ đối phó. 

"Nói, ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Không, không có gì..."

"Tôi biết cậu đã truy cập vào link đĩa mạng tôi gửi cho mẹ cậu. Tôi có bản ghi đăng nhập. Nếu cậu muốn vượt qua tường lửa, mẹ cậu chắc chắn sẽ không vào được."

Lâm Nhất Quân cúi đầu, không biết nên nói cái gì. 

Anh ấy có lẽ có thể đoán được mối quan hệ giữa dì Chen và Trần Huệ Bảo. 

Ít nhất anh ấy còn nhớ rõ rằng khởi đầu của giai đoạn trung gian “thân mật” là “giúp mẹ đi tiểu”. 

Ngoài ra còn có quy định chi tiết về nghi lễ này trong “thời kỳ chuyển tiếp”, “thời kỳ hội nhập”. 

Khi nhìn thấy tác phẩm này, anh ấy đã phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Ấn tượng đó thật sâu sắc.

"Mẹ cậu có nói với cậu rằng Hứa Hạ và Tiểu Chương là mẹ con không?"

Lâm Nhất Quân kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mặt Trần tiên sinh, đầu óc có chút choáng váng, "Cái này, cái này sao có thể..."

"Đừng lo lắng, tôi biết về bạn. Mẹ bạn đã nói với tôi. Nếu không, tại sao bạn lại để mẹ bạn gia nhập công ty?"

"Tôi, tôi đã đọc...những bài viết bạn đăng..."

"Ngươi chủ động nhìn xem đi, ta biết mẹ ngươi sẽ không cho ngươi xem." Chị Trần nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Di Quân và chậm rãi nói: "Em có muốn thăng cấp không? Đây là cơ hội duy nhất của em."

Lâm Nhất Quân nắm chặt tay, cúi đầu, nhưng vẫn dùng sức gật đầu. 

"Vậy ngươi phải hợp tác."

Tôi ra khỏi văn phòng ông Trần đã gần năm giờ chiều. 

Trần Huệ Bảo đã gửi hàng đi rồi. Anh duỗi đôi chân dài, ngồi trên hộp nghịch điện thoại di động chờ mẹ tan sở. 

Quản lý Xu cũng quay lại, bận rộn trong kho như đang kiểm kê hàng hóa. 

Lâm Di Quân thậm chí không chào hỏi và vội vã đạp xe điện từ sân sau. 

Trần Thư Quyên đứng ở cửa sổ hành lang, nhìn bóng lưng dường như đã biến mất của Lâm Di Quân, khẽ cười. 

Đối với cô, đây là phương sách cuối cùng. 

Bí mật trong công ty phải được giữ kín. 

Thẩn Huệ Hương da mặt quá mỏng. Nếu không thúc ép cô, cô và chị Hạ sẽ không bao giờ yên tâm về tương lai của mình. 

Trong điện thoại di động của Lâm Di Quân có tài liệu mà ông Chen đã gửi cho anh ấy vào buổi chiều. 

Ngoài ra còn có một phần mềm ghi chú được mã hóa có thể đồng bộ trực tuyến và ông Chen cũng có thể xem được. 

Tài khoản ghi chú mới đăng ký chứa các mẫu đã được chuẩn bị sẵn, cũng như các mẫu ghi chú của Trần Huệ Bảo trong tuần trước. 

Ông Chen còn bổ sung thêm một số bài báo khoa học phổ biến về sinh lý phụ nữ vào phần mềm ghi chú, bao gồm giải phẫu sinh sản nữ, phân tích thành phần dịch tiết âm đạo, tự chẩn đoán các bệnh phụ khoa thường gặp, phòng và điều trị các bệnh về vú, điều trị viêm âm đạo, chăm sóc kinh nguyệt của phụ nữ, v.v... Hoàn toàn nhàm chán. 

Yijun cảm thấy rằng nếu hoàn thành tất cả các nghiên cứu, anh ấy có thể mở một phòng khám phụ khoa, nhưng ông Chen yêu cầu anh ấy phải học từng bước một. 

Lâm Nhất Quân tối nay không có ý định nấu ăn. Anh mua hai món mẹ thích ăn rồi đóng gói mang về nhà. 

Bàn chân của Huixiang hơi sưng sau khi chườm đá và bó bột. 

Nhưng đi vệ sinh vẫn bất tiện. Sáng hôm sau, cô cõng con trai vào nhà và thở phào nhẹ nhõm. 

Khi rời đi vào buổi sáng, Yijun tìm thấy một chiếc chậu nhỏ không dùng đến và tạm thời xử lý nó. 

Huixiang yêu thích sự sạch sẽ nhất và không thể chịu được mùi khó chịu trong nhà. Sau khi con trai cô về, cô giục anh nhanh chóng vứt nó đi. 

Lâm Nhất Quân bưng chiếc chậu nhỏ vào toilet, chụp ảnh, đổ ra rồi xả lại bằng nước. 

Mở cửa và vứt vào thùng rác sinh hoạt để sáng mai vứt đi. 

Sau đó bật điện thoại, đăng nhập vào phần mềm ghi chú và viết ra:

2019.7.17 18:06 Khoảng 450ML, màu hơi vàng. 

Thiếu nước, cần uống nhiều nước hơn. 

Sau đó anh quay lại bếp lấy một cốc nước lạnh. Anh mang nó vào nhà và đưa cho mẹ. 

Huixiang cũng khát nên cô cầm lấy và uống hết trong một hơi. Yijun lập tức đi lấy một cốc khác.

Huixiang vẫn đang mặc chiếc váy ngủ dài từ hôm qua. Cô đã quen với việc không mặc đồ lót trong hai ngày qua. May mắn thay, không có nhiều chất tiết trong "thời kỳ tiền kinh nguyệt", và nó có thể được làm mới bằng cách lau bằng khăn ướt vài lần trong ngày. 

Chiều hôm đó chị Trần lại hỏi vết thương ở chân và yêu cầu cô nghỉ ngơi, không di chuyển, mọi việc hãy để Yijun lo. 

Chị Chen còn đe dọa, nửa thật nửa thật, nếu chị cứ di chuyển đến Chủ nhật sẽ không thể phục hồi tốt nên sẽ cân nhắc việc không đến làm việc. 

Huixiang biết chị Chen không nghiêm trọng, nhưng vết thương của chị ấy hoàn toàn không phải là gãy xương. Việc cô ấy luôn trì hoãn công việc kinh doanh của công ty thực sự là điều không thể chấp nhận được. 

Buổi tối, Huixiang nằm trên giường xem điện thoại di động, còn Yijun đang bận rộn ở phòng khách hoàn thiện cửa hàng trực tuyến. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Trong lúc đó, anh đã ba lần rót nước cho mẹ. Anh ước tính bây giờ mẹ anh chắc chắn đã muốn đi tiểu. 

Quả nhiên, sau khi tắt máy tính, rửa mặt đánh răng rồi trở về phòng, Huixiang bảo Yijun mang bồn tiểu tạm thời vào. 

"Tôi đã vứt hết rồi. Mùi rất khó chịu, sau khi giặt vẫn còn mùi."

“Vậy thì giúp tôi đi vệ sinh nhé?”

Yijun lén lấy một chiếc khăn ướt ở đầu giường ra và cầm trên tay. Anh bế Huixiang lên và từ từ di chuyển vào phòng tắm. 

Huixiang đứng trước bồn cầu, định đỡ con trai ngồi xuống. 

Bàn tay của Yijun đã được nới lỏng, và Huixiang bị sức mạnh lay động. Vết thương ở chân cô lại đau, cô ngả người ra sau. 

Cô nghĩ sẽ thật tuyệt nếu con trai cô đứng đằng sau và có thể dựa vào anh. 

Kết quả là Yijun đã hơi cúi xuống, úp mặt vào gáy cô, hai tay nắm lấy đùi của Huixiang gần chỗ cong của chân cô, dùng lực mạnh từ thắt lưng của anh, anh dang rộng hai chân của Huixiang và nâng cô lên. 

Huixiang hét lên và đá vào chân cô khi cô cố gắng bước xuống, nhưng Yijun đã di chuyển theo đường chéo, ôm cô vào lòng và nhắm vào nhà vệ sinh. 

Huixiang nhắm chặt mắt vì xấu hổ. Bây giờ cô đã hiểu rằng chắc chắn chị Trần đã dặn dò con trai mình vào ban ngày...

Trong đầu Huixiang hỗn loạn, đôi môi cô run rẩy không nghe lời. Bà chỉ biết run rẩy cầu xin con trai thả bà xuống. 

"Ngươi đã làm điều này với ta khi ta còn bé, hãy để ta phục vụ ngươi một lần." Huixiang đá vào bắp chân muốn vùng vẫy nhưng càng cử động càng muốn đi tiểu nên đành phải bỏ cuộc. Cô dùng tay ôm chặt ngực, duỗi chân và nhịn tiểu cho đến khi các ngón chân căng cứng. 

May mắn thay, chiếc váy ngủ đủ dài. Mặc dù vạt áo đã xõa xuống thắt lưng nhưng phía trước vẫn tựa trên đầu gối nên từ góc nhìn của hai người, không thể nhìn thấy gì ở khu vực trọng điểm. 

Sau khi Huixiang từ bỏ vùng vẫy, đôi chân săn chắc của cô run lên không thể kiểm soát. Khuôn mặt con trai ló ra từ vai trái của bà, cằm tựa nhẹ lên bờ vai thanh tú của mẹ, mặt xoa xoa mái tóc dài xoăn của bà, trong miệng khẽ huýt sáo. 

Huixiang không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi sức vùng vẫy của cô được thả lỏng, bàng quang căng đầy của cô dường như tê liệt và tiếp tục hoạt động. 

Một lúc sau, một dòng nước tiểu nhỏ dần dần rỉ ra từ lỗ niệu đạo dọc theo vết thịt vẫn khép kín, tụ lại thành một đường nhỏ ở đáy chậu rồi nhỏ xuống theo hậu môn. 

Huixiang cắn môi dưới, nhắm chặt mắt lại, đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Bệ toilet..." Giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi, ở khoảng cách gần như vậy, Yijun khó có thể nghe thấy. 

"Không sao, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp, lát nữa chúng ta sẽ nâng lên trước."

Trong đầu Huixiang chỉ vang vọng từ "từ nay trở đi" mà con trai bà nói, toàn thân bà đột nhiên đứng thẳng lên, một dòng nước suối lớn phun ra thành hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Yijun ôm lấy cơ thể mẹ, hơi điều chỉnh tư thế, cố gắng làm cho con suối trong suốt dingdong rơi vào vòng trong toilet. Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm nên chưa đến một nửa số đó được phun ra bên ngoài. 

Lực của nước suối dần dần suy yếu, Y Quân đã có chút chuẩn bị. Anh bước một bước nhỏ về phía trước theo dòng nước. 

Cuối cùng, bắp chân săn chắc của Huixiang dường như thả lỏng, những ngón chân trắng nõn co lại, cơ thể run rẩy. 

"Bạn ổn chứ?" Yijun nhìn những ngón chân cong cong của mẹ rồi từ từ duỗi ra, nhẹ nhàng hỏi bên tai bà. 

Cảm giác như mẹ gật đầu, Yijun ôm lấy cơ thể mềm nhũn của mình và lắc thêm hai lần nữa. Anh đang định đứng dậy và bế cậu trở lại phòng ngủ. 

"Giấy..."

“Con suýt quên mất…” Yijun vung chiếc khăn ướt nhàu nát vẫn được giữ giữa các đầu ngón tay của bàn tay phải lên chỗ cong của chân mẹ cô. Huixiang không còn cách nào khác đành phải đưa tay ra, thò tay vào váy ngủ của cô, lau nhẹ rồi ném vào bồn cầu một cách chính xác. 

Yijun cứ đi tiểu mãi rồi bế mẹ vào nhà đặt mẹ lên giường. Huixiang lấy thêm hai chiếc khăn ướt và lau sạch. Cô cúi đầu tìm túi rác đã đặt cạnh giường ban ngày nhưng không thấy. 

Yijun đưa tay cầm lấy chiếc khăn ướt màu trắng có dính chút nước tiểu rồi bước ra ngoài. 

Huệ Tường vội vàng kéo khăn tắm ra, nằm xuống, trùm đầu vào đó. 

Yijun mở khăn lau trên bàn trong phòng khách ra, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Sau đó tôi vào phòng tắm để dọn dẹp mớ hỗn độn. 

Huixiang quấn khăn và chăn bông, mặt nóng bừng. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào chị Chen có thể sống sót khi bị con trai bế và lần đầu tiên đối mặt với nhà vệ sinh. 

Cô bật điện thoại và gửi một biểu tượng cảm xúc tức giận cho chị Trần, sau đó là một loạt biểu tượng cảm xúc đỏ mặt. 

Tôi ném điện thoại sang một bên và không nghĩ đến điều gì khác nữa rồi chìm vào giấc ngủ ngay sau đó. 

Sáng hôm sau, Huixiang dậy rất sớm, tối qua trong điện thoại có tin nhắn của chị Trần. 

"Cảm giác thế nào? Lần đầu tiên tôi ra ngoài phải mất năm phút."

"Tôi không muốn nói cho bạn biết!"

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé. Yijun sẽ ở nhà với em cho đến khi vết thương ở chân lành lại."

Nhất Quân bưng bữa sáng về, Huệ Hương vẫn im lặng ăn, vẫn không dám ngước lên nhìn con trai. 

Yijun rất phấn khởi và thậm chí còn kể hai câu chuyện cười mà anh tìm thấy trên mạng khiến Huixiang phải che miệng và cười khúc khích. 

Ăn xong, Huệ Tường được bế vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Sau đó Yijun tự nhiên lại đứng sau Huixiang, lần này bệ toilet được nâng lên. 

Yijun đưa khăn giấy cho mẹ trước. Huixiang một tay cầm khăn giấy, tay kia nhẹ nhàng che miệng rồi lại được ôm. 

Lần này nó diễn ra suôn sẻ, hầu như không có tiếng nước bắn tung tóe bên ngoài. 

Yijun cũng có thể biết từ chuyển động nhẹ của ngón chân mẹ anh rằng mọi chuyện đã kết thúc thành công. Anh cầm nó lắc hai lần, sau đó Huixiang đưa tay ra lau. Không thèm nhìn vào toilet, cô chỉ ném cuộn khăn giấy vào. 

“Mẹ, mẹ nhất định có thể chơi bóng rổ, ném bóng chuẩn xác.”

Huixiang tức giận đến mức bật cười. 

Sau khi bế cháu về giường, ông bảo con trai lấy chút nước ấm, bảo đóng cửa lại rồi chỉ lau người hơi dính do ra mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vì ít di chuyển hơn nên Huixiang cảm thấy vết thương ở chân đang hồi phục nhanh chóng. Vết sưng tấy ở mắt cá chân của cô đã biến mất, nhưng vết bầm tím vẫn còn đó, nhưng khi cử động thì không còn đau nhiều nữa. 

Yijun đã làm theo sự chỉ dẫn của ông Chen và chăm sóc mẹ ở nhà những ngày này. Anh chườm đá hai lần một ngày và chữa trị vết bầm tím cho cô một cách cẩn thận. 

Đồng thời, anh còn sử dụng máy tính để quản lý cửa hàng trực tuyến. 

Huixiang vốn muốn xuống đất nấu ăn và lo việc nhà khi chân cô đã khá hơn nhưng con trai cô kiên quyết không đồng ý. 

Con trai tôi lo mọi việc nấu nướng, giặt giũ và dọn dẹp phòng. 

Huixiang dường như bị giam giữ. Cô nằm trên giường cả ngày nhìn vào điện thoại di động, con trai cô mang đồ ăn thức uống đến cạnh giường. 

Khi tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, con trai tôi ôm tôi vào đó như một công chúa rồi bảo vệ tôi để tránh những tai nạn tiếp theo. 

Mặc dù Huixiang tranh cãi với con trai rằng chân của cô vẫn ổn nhưng con trai cô không đồng ý và thậm chí còn dùng lời chỉ dẫn của ông Chen để trấn áp cô. 

Huixiang không còn cách nào khác ngoài lo lắng cô đã nghỉ ngơi cả tuần rồi, nếu có chuyện gì xảy ra, khó giải thích với công ty thì cô sẽ bỏ cuộc. 

May mắn thay, mỗi ngày tắm rửa, không cần Huixiang giải thích, Yijun biết đó là sự sắp đặt và chủ động tránh né, nhờ đó giảm bớt bầu không khí khó xử. 

Con trai cô nhìn cô uống nhiều nước hơn mỗi ngày và nói rằng ít nhất một lít nước mỗi ngày có thể được coi là có tác dụng giải độc. 

Cô uống nhiều nước và đi vệ sinh thường xuyên hơn. Huixiang trong lòng vẫn có chút xấu hổ. Mặc dù đây không phải là tiếp xúc trực tiếp và thậm chí không nhìn thấy những bộ phận quan trọng nhưng phụ nữ tự nhiên có cảm giác xấu hổ về việc bài tiết, điều này khiến cô luôn nhịn tiểu. Trừ khi không thể nhịn được nữa, cô sẽ gửi cho con trai mình biểu tượng cảm xúc "bông hồng héo" trên WeChat. 

Yijun biết mình sắp “tưới hoa” nên ngay lập tức bỏ việc đang làm xuống, đi tới đứng cạnh giường tạo dáng rồi bế chân mẹ vào phòng tắm. 

Sau một ngày chạy đua, hai người đã có thể phối hợp thành thạo. Không cần phải huýt sáo để thúc giục đi tiểu. Bà chỉ cần cằm con trai tựa vào vai bà, gõ nhẹ vào người để biểu thị tư thế đã sẵn sàng, Huệ Tường có thể dễ dàng mở cổng xả nước. 

Dựa theo cường độ dòng nước, Yijun sẽ chủ động điều chỉnh vị trí tiến lùi nên cô hoàn toàn không phải lo lắng. 

Sau khi đi tiểu, tất cả những gì cô phải làm là giơ ngón chân lên, con trai sẽ giúp cô lắc mông vài cái để rũ bỏ những giọt nước đọng trên môi âm hộ. 

Trong toàn bộ quá trình, cuối cùng Huixiang chỉ cần lau bằng khăn giấy, việc này rất dễ dàng. 

Chẳng trách chị Trần lại nói đi tiểu là gây nghiện. Kể cả khi đi vệ sinh ở công ty, cô ấy cũng phải dắt Huibao đi cùng...

Vào Chủ nhật, chị Chen đã gửi một tin nhắn WeChat khác yêu cầu cô ấy nghỉ thêm hai ngày, nói rằng chị ấy có thể nhờ Yijun đưa cô ấy đến công ty vào chiều thứ Tư. 

Sau bữa trưa ngày thứ Tư, Huixiang mặc một chiếc váy hoa màu trắng. Bên dưới chiếc váy là bộ đồ lót màu xanh da trời mà cô đã muốn mặc tuần trước. 

Huixiang không mặc quần tất và không dám đi giày cao gót. Yijun giúp cô tìm một đôi giày bệt và giúp cô xuống tầng dưới. 

Ngồi ở ghế sau xe điện, Yijun chở anh đến công ty. 

Đợt giảm giá mùa hè dẫn đến tình trạng tồn đọng đơn hàng. Chị Hạ, Tiểu Trương Huệ Bảo và Dịch Quân bận rộn cả buổi chiều, cuối cùng cũng gửi hết gói hàng đi. 

Huixiang và chị Chen sắp xếp lại tài khoản và hàng tồn kho trong văn phòng mấy ngày qua. May mắn thay, văn phòng có máy điều hòa, thực sự còn thoải mái hơn ở nhà. 

Mọi người đã hoàn thành công việc và tập trung tại văn phòng để trò chuyện về những điều thú vị trong những ngày qua. 

Trò chuyện và cười đùa với mọi người, Huixiang, người đã không ra ngoài vài ngày, cảm thấy vui vẻ hơn nhiều. 

Ngồi một lúc, Tiểu Trương và chị Hạ chuẩn bị ra ngoài mua rau và nấu bữa tối. Họ nói rằng họ muốn ăn mừng sự hồi phục của Giám đốc Shen và trở lại đội. Chị Chen cũng kéo Huixiang và không chịu để họ đi. 

Huixiang nhìn con trai mình, Yijun cũng thuyết phục rằng hiếm khi được ở bên nhau nên cô đồng ý. Chị Trần tóm lấy Tiểu Trương và đưa cho anh một ít tiền, nói rằng đó là hoạt động của công ty. Sau khi dặn dò vài câu, Tiểu Trương cùng chị Hạ lái xe ra ngoài. 

Sau khi tiễn chị Hạ và con trai, chị Trần quay lại gọi Huibao, hai người cùng nhau đi vệ sinh. 

Sắc mặt Huệ Tường bỗng nhiên có chút đỏ bừng. 

Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng nước xối nhẹ. Trần Huệ Bảo bước vào văn phòng trước, mỉm cười với Yijun và nháy mắt. 

Yijun nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat cho mẹ. 

Huixiang giơ tay lên để xem "bông hồng héo" mà cô nhận được từ con trai mình, có dấu "?" được thêm vào cuối. 

Cô trừng mắt nhìn con trai mình và trả lời bằng một dấu chữ thập lớn màu đỏ. 

Chị Trần sắp xếp quần áo rồi bước vào. Chị mỉm cười nói với Huixiang: "Đi đi, không sao đâu!" Thấy Huệ Tường vẫn lắc đầu, liền đưa tay kéo cô đứng dậy, cười nói: "Em coi công ty như nhà, sao không buông tay!"

Huixiang nhớ lại những gì chị Chen đã nói, "Chỉ có thể giữ bí mật được chia sẻ." Cô cảm thấy ngượng ngùng và do dự. 

Chị Trần lại ra hiệu cho Yijun bằng ánh mắt, Yijun nhanh chóng đứng dậy và đẩy mẹ mình, người vẫn còn hơi xấu hổ, ra khỏi văn phòng từ phía sau. 

Hai người nửa đẩy nửa đẩy vào phòng tắm. Huixiang yêu cầu con trai quay lại nhìn vào nhà vệ sinh. Đầu tiên cô ấy kéo quần lót lên đầu gối rồi nhẹ nhàng nói "ừm". Yijun quay lại và đưa khăn giấy cho Huixiang. Anh đứng sau lưng mẹ và vuốt thẳng vạt váy của mẹ về phía sau. Rồi anh khéo léo ôm mẹ cô bằng đôi tay của mình. 

Nhà vệ sinh trong phòng tắm công ty được chị Chen sửa lại từ nhà vệ sinh ngồi xổm ban đầu. Ở chân đế có bậc, cao hơn toilet ở nhà hơn 30 phân. 

Trước đây, Huixiang nghĩ mỗi lần đi vệ sinh phải bước lên cầu thang thật bất tiện nhưng giờ đây cô thấy độ cao này vừa phải. 

Yijun ôm mẹ từ phía sau mà không cần phải cúi xuống. Mặc dù lần này quần lót của anh ấy nằm ngang qua chân anh ấy nhưng nó không cản tầm nhìn của anh ấy và anh ấy có thể nhắm nó dễ dàng. 

Huixiang nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng nước tiểu của mình rơi vào bồn cầu, nhưng trong lòng cô đang nghĩ rằng khi chị Trần thay bồn cầu, liệu chị có để con trai mình đi tiểu dễ dàng hơn không? 

Hai người thu dọn đồ đạc rồi trở lại văn phòng. Chị Trần không trêu chọc Huixiang mà dẫn Huixiang ngồi xuống và nói về việc chăm sóc da. 

Huibao kéo Yijun bật máy tính và bắt đầu chơi CSGO. 

Chị Chen cho biết chị có thẻ thành viên của một thẩm mỹ viện ở Hàng Châu. Mỗi lần đến Hàng Châu đi công tác, cô đều được điều trị và cảm thấy khá hiệu quả. 

Da của Huixiang trắng tự nhiên và cô ấy thường sử dụng các loại tinh chất thông thường để chăm sóc đơn giản. Cô chưa bao giờ đến thẩm mỹ viện và cũng không quá hứng thú với những dự án tốn kém này. 

Nhưng Chị Trần nhất quyết đưa cô đi cùng trong chuyến công tác tiếp theo, nói rằng đó là chuyến công tác và chị sẽ thanh toán chi phí. 

Trò chuyện một lúc, chị Trần lại nói về chị Hạ. Huixiang lo lắng quay lại và liếc nhìn con trai mình. Cô thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện hai thanh niên ngồi sau bàn đối diện đang đeo tai nghe và tập trung chơi game. 

Chị Chen cho biết chị Xia và vợ đang chuẩn bị đăng ký kết hôn vì Tiểu Trương đã tìm được người đăng ký hộ khẩu phi nông nghiệp và định cư tại một thị trấn bên dưới thành phố Nghĩa Ô. Ông già đã qua đời từ lâu. 

Chị Hạ có hộ khẩu nông nghiệp ở huyện Ngọc Sơn, giữa chị ấy không có mối quan hệ nào trong hộ khẩu. 

Hơn nữa, chị Hạ tên là Hứa Tâm Hạ trên CMND, nhưng vì khó phát âm nên chị đã gọi là Hứa Hạ từ khi còn học tiểu học. Học bạ của Tiểu Trương và các tài liệu khác cũng ghi "Mẹ Từ Hạ". 

Tóm lại, chỉ cần bạn không nộp đơn xin chứng chỉ ở Yushan, bộ phận dân chính ở Nghĩa Ô sẽ không thể phát hiện ra. 

Vì vậy, cả hai dự định sẽ lấy chứng chỉ ở Nghĩa Ô trong một thời gian nữa. Giấy chứng nhận chưa kết hôn của Tiểu Trương đã được cấp, tôi đã nhờ người lấy giấy chứng nhận góa bụa cho chị Hạ. Vì cha mẹ chị Hạ đã qua đời nên chị hiện không có người thân ở Ngọc Sơn nên thủ tục kết hôn phải hết sức rõ ràng. 

Huixiang không hiểu tại sao việc đăng ký kết hôn lại mất nhiều thời gian đến vậy. Mối quan hệ giữa hai người vốn đã rất nguy hiểm, vậy tại sao phải mạo hiểm. 

Chị Chen giải thích rằng gia đình của Tiểu Trương là một thế hệ độc thân và không có anh chị em trong thế hệ của ông nội. Cha của Tiểu Trương chết trẻ. 

Chị Hạ ban đầu hy vọng Tiểu Trương có thể sớm lập gia đình và tiếp tục cuộc sống gia đình, nhưng theo một cách vòng vo, hai người thân thiết nhất lại trở thành vợ chồng. 

Tôi tưởng sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc, nhưng Tiểu Trương lại tuyệt vọng. Chị Hạ cũng sợ con trai mình tâm trạng không tốt khi chạy xe giữa hai nơi, trên đường sẽ xảy ra chuyện gì nên dần dần quyết tâm sống cùng Tiểu Chương. 

Chị Hạ năm nay 40 tuổi. Dù đang sinh đứa con thứ hai nhưng cô sợ nếu không nhanh tay sẽ sinh ra một đứa bé kém chất lượng, không có danh tính, điều này sẽ gây trở ngại cho việc chữa bệnh và đi học của đứa bé sau này. 

"Nhưng, ý tôi là, những đứa trẻ sinh ra từ cuộc hôn nhân loạn luân sẽ có vấn đề!"

"Đó chỉ là một khả năng, không phải tuyệt đối. Ngọc Sơn là một vùng nghèo ở phía bắc Giang Tây. Khi tôi còn học trung học, tôi nghe nói có một người đàn ông góa vợ trên núi có một cô con gái sống một mình trong thung lũng. Ông ta quanh năm giữ cô con gái ở nhà và không chịu đến trường khi cô còn ở tuổi thiếu niên. Sau đó, cô con gái mang thai và sinh ra một cậu bé mập mạp, trắng trẻo, bị cả làng phát hiện."

“Vậy đây là con của ai?”

"Là cha cô ấy. Cha cô ấy bị bắt và bị kết án mười hai năm. Cô gái không thể sống trong làng. Cô ấy bỏ đứa trẻ trước cửa bệnh viện huyện rồi bỏ đi. Cô ấy vẫn không biết mình đang ở đâu. Ba năm trước, tôi về quê, cùng gia đình đến trại trẻ mồ côi để giao đồ dùng học tập. Có người nói rằng đứa trẻ tôi sinh ra cũng ở đó. Tôi cũng nhìn thấy một đứa trẻ rất thông minh, không có vấn đề gì, nhưng cuộc sống lại khốn khổ..."

“Vậy chúng ta không thể đợi cho đến khi kết quả thử thai xác nhận rằng em bé ổn rồi mới nhận được giấy chứng nhận phải không?” Huixiang vẫn lo lắng.

"Là Tiểu Trương nhất quyết muốn phong tước cho chị Hạ, họ khác với tôi. Mặc dù tôi đã ly hôn nhưng cha ruột của Huibao vẫn đang kinh doanh ở Quảng Đông. Tôi và con trai chỉ hẹn hò được ba năm, chị Hạ thật sự có ý định chung sống vợ chồng cả đời. Tôi đã cố gắng thuyết phục chị ấy nhiều lần, nhưng chị Hạ chỉ nói rằng chị ấy phải thử một lần. Nếu bào thai không thành, đó là ý trời không cho phép có con."

Dù không hiểu nhưng Huixiang chân thành cầu nguyện cho con của chị Hạ được khỏe mạnh và đứa bé vô tội. Ông trời đã khiến chị Hạ đau khổ nhiều như vậy rồi, đừng trừng phạt đứa bé nữa. 

Trò chuyện một lúc, xe của Tiểu Trương lái vào trong sân. 

Hai người mua rất nhiều nguyên liệu, còn có một ít đồ ăn nấu sẵn để uống. Tiểu Trương quay lại và mang vào một hộp bia. Anh tìm thấy một cái xô lớn trong bếp và đổ đầy nửa xô nước. Anh ta còn đổ một ít đá trong tủ lạnh ra rồi ném vào, rồi bỏ năm sáu chai vào để giữ lạnh. 

Huixiang đi vào bếp đeo tạp dề giúp chị Hạ dọn bát đĩa. Tiểu Trương cũng đi vào cất cá đi. 

Chị Trần cũng đến giúp nhưng Huixiang đẩy chị ra ngoài và nói rằng ông chủ đã trả tiền rồi nên chị chỉ cần đợi và ăn đồ làm sẵn. 

Thế là chị Trần trở vào nhà ngồi cạnh Huibao, bật máy tính xem phim truyền hình Hàn Quốc. 

Ba người bận rộn trong bếp một tiếng đồng hồ, trên bàn bày ra bảy tám món nóng lạnh. Một số người tụ tập quanh bàn cà phê trong văn phòng. Ba người phụ nữ ngồi trên ghế sofa, còn những người đàn ông di chuyển ghế đẩu để quây quần quanh bàn cà phê. 

Tiểu Trương rót rượu cho mọi người, Trần tỷ nâng ly lên nói: "Trước tiên chúc quản lý Thẩm mau khỏi vết thương ở chân, hehe!"

Huixiang vội vàng nói: "Xin lỗi mọi người. Tôi bị bong gân ở chân nên phải nghỉ thi đấu mười ngày. Tôi sẽ phạt mình uống rượu trước." Sau đó, cô uống cạn chiếc cốc trên tay. 

Tiểu Trương lập tức đổ thêm lần nữa. 

Chị Trần tiếp tục: "Bây giờ đừng gọi cho quản lý. Sau giờ làm việc hãy cùng nhau đi uống nước."

Huixiang vội vàng ngăn anh lại và nói: "Xiaojun của tôi vẫn còn là sinh viên và không thể uống rượu."

Chị Trần cười nói: "Yijun, em chỉ uống được một ly này thôi. Tiểu Trương, tôi nghĩ em nên ngừng uống rượu, lát nữa em sẽ đưa chúng tôi trở lại." Sau đó, anh ấy tiếp tục làm công việc riêng của mình. 

Tiểu Trương mỉm cười và ra hiệu cho Yijun. Dưới chân anh ấy có hai chai Coke lớn, anh ấy cũng đổ Coke vào tay. Có vẻ như hôm nay tài xế không có ý định uống rượu. 

Nhất Quân nhìn mẹ một cái, Huệ Hương chỉ có thể nói: “Chỉ một cốc thôi, uống từ từ thôi.” 

Yijun nhấp một ngụm, nhưng Huibao bên cạnh anh đã trực tiếp làm điều đó. 

Chị Trần lại nâng ly lên: “Với ly thứ hai này, tôi chúc chị Hạ mọi điều ước của chị sẽ thành hiện thực!” Huixiang cũng nâng ly lên: “Chúc chị Hạ bình an và thành công!”

Hứa Hạ hai mắt có chút đỏ lên, giọng nói run run nói: "Cảm ơn Thư Quyên và Huệ Tường. Tôi không quen thuộc với nơi này, thực sự không biết nếu không có anh thì phải làm sao. Cảm ơn rất nhiều vì đã gặp được một người cao quý như vậy!" Nói xong, cô uống cạn cốc rồi cúi đầu lau nước mắt. 

Trần Thư Quyên vội vàng vỗ vỗ cánh tay của cô, nói: "Khi em vui vẻ, anh sẽ tìm một chỗ, công ty chúng ta sẽ ra ngoài ăn mừng mấy ngày."

Đã gần chín giờ, đồ ăn trên bàn cũng sắp hết. Ba người phụ nữ đang cười đùa và dường như đã uống rất nhiều.

Trần Thư Quyên không cho con trai mình uống nhiều hơn. Ăn xong, hai chàng trai chạy sang một bên lặng lẽ trao đổi. 

Mặc dù "Nghi thức" quy định không được tiết lộ thông tin chi tiết cho nhau nhưng Huibao biết rằng việc ghi chép sinh lý thực sự rất khó hiểu đối với người mới. Bây giờ mẹ anh thường trừ điểm những bài anh viết nên anh dạy ngắn gọn cách xử lý.

Tiểu Trương thấy mọi người đã ăn gần hết nên đi ra ngoài cắt một quả dưa hấu mang vào. 

Huibao thấy dưa hấu được dọn ra, liền đi tới ăn hai miếng rồi giục mẹ về nhà. 

Trần Thư Quyên trong lòng biết, nam tử này nhất định ba ngày một lần đều nghĩ đến quan hệ tình dục. 

Tính ngày thì hai ngày nữa cô sẽ có kinh. Huibao luôn lo lắng về những ngày kể từ lần quan hệ tình dục cuối cùng của cô, sợ rằng thời kỳ kinh nguyệt của mẹ cô sẽ đến sớm và cô sẽ phải đợi thêm bảy ngày nữa. 

Buổi sáng, trước khi Thư Quyên tỉnh dậy, con trai nàng vào phòng, nhẹ nhàng dang chân ra, dùng ngón tay kiểm tra chất tiết. 

Tuy nhiên, do chưa có kinh nghiệm nên tôi chỉ biết đó là “thời kỳ tiền kinh nguyệt”. Sau một thời gian dài tìm hiểu, tôi vẫn chưa xác định được ngày chính xác. 

Khi hai người cùng nhau đi vệ sinh trước khi ăn, Huibao ngồi xổm xuống kiểm tra lại, lẩm bẩm muốn quay lại quan hệ sớm. 

Trên thực tế, bản thân Thư Quyên cũng không nhớ chính xác ngày tháng. Mặc dù đời sống tình dục đều đặn gần đây khiến kinh nguyệt của cô có vẻ chính xác hơn năm ngoái nhưng cô không phải lo lắng về điều đó vì con trai cô đã giúp ghi lại kinh nguyệt mỗi ngày. 

Dù sao, ngày đầu tiên sau khi kết thúc kỳ kinh nguyệt là ngày bắt đầu một đợt quan hệ tình dục mới. Đến lúc đó, người con trai đã kìm nén hơn một tuần sẽ giống như một lời chia tay trong đám cưới, sẽ lấp đầy cô. 

Nhưng nhìn Tiểu Trương bên kia, nàng đã mấy ngày chưa về. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của chị Hạ, tối nay chắc chắn anh ta sẽ vội vàng làm tình. 

Thế là anh xua tay và chia tay bữa ăn. 

Xe riêng của chị Trần được đặt ở sân công ty, mọi người cùng nhau lên xe của Tiểu Trương. Tiểu Trương cũng đặt chiếc xe điện mà Dịch Quân lái ở phía sau. 

Đầu tiên ông ta cử Huixiang, sau đó ông Chen được đưa đến cổng cộng đồng. 

Huibao đỡ mẹ lên lầu. 

Đến cầu thang, tôi nóng lòng đưa tay xoa cái mông đầy đặn của mẹ. 

Thư Quyên kéo tay anh ra, nhìn con trai mình bằng ánh mắt say đắm và nói: “Đừng ở đây nữa.” Sau khi vào nhà, Thư Quyên đá đôi giày cao gót của mình ra, kiễng chân lên, vừa đi vừa cởi quần áo rồi ném áo xuống đất. Huibao đi theo phía sau, nhặt chiếc váy và áo ngực mà mẹ cô vừa vứt đi rồi cất đi.

Shujuan đến bên giường, xoay người ngồi lên Simmons. Khi tấm nệm nảy lên, hai bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa trước ngực như những làn sóng da thịt. 

Trần Thư Quyên chỉ hơi ngả người về phía sau với phần thân trên trần trụi và chống hai tay lên giường. Vừa thong thả lắc lắc hai bắp chân quấn trong chiếc quần lót màu da thịt, cô vừa nhìn Trần Huệ Bảo vội vàng đứng dưới đất cởi quần áo của chính mình. 

Huibao nhìn chằm chằm vào bộ ngực run rẩy trước mặt, dựng lên con cặc cứng ngắc ở phần thân dưới, quy đầu đã chuyển sang màu tím. Anh ta bước tới, nửa quỳ xuống đất, nhấc một chân của mẹ lên và hôn. 

Thư Quyên dùng ngón chân gõ nhẹ vào chóp mũi của con trai mình. Huibao hít thật sâu đôi chân lụa có mùi mồ hôi rồi hôn từ mu bàn chân trở lên. 

Thư Quyên duỗi chân còn lại vào giữa hai chân con trai, xoa xoa dương vật đang cương cứng, cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi đang đập vào lòng bàn chân. 

Huibao xoa bóp và hôn bắp chân của mẹ rồi tiến lại gần. Tay anh vòng ra phía sau để cởi khóa váy. Thư Quyên nhấc mông lên, váy bị ném sang một bên. 

Huibao đặt hai tay lên eo mẹ để đỡ, đưa một núm vú vào miệng mút, dùng hai tay cuộn quần tất và quần lót lại rồi kéo xuống đặt cạnh giường. 

Thả núm vú ra, nhấc hai chân mẹ lên và đặt lên vai mẹ. Lúc này, thân trên của Thư Quyên đã nằm ở trên giường, hai tay dang ra, nhắm mắt lại chờ con trai hôn môi bé của mình. Bởi vì đó là một phần của "Nghi thức", cô cảm thấy con trai mình hôn môi bé của cô nhiều lần hơn là hôn môi cô.

Huibao đang quỳ dưới đất, úp mặt vào giữa hai chân mẹ. Vừa rồi kéo quần lót xuống, anh mới biết mẹ mình đã ướt đẫm. Chóp mũi anh có thể ngửi thấy mùi nóng bừng trong âm đạo pha chút mùi tanh. Sau khi xác định cẩn thận, đó không chỉ là mùi nước tiểu.

Đặt ngón trỏ và ngón giữa lên hai môi lớn và nhẹ nhàng tách chúng ra. Cúi đầu xuống và hôn môi bé ẩm ướt. Không quan tâm đến việc làm sạch âm hộ, bạn liếm đầu lưỡi thẳng vào âm đạo rồi khuấy động lên xuống vài lần.

Huibao mím môi. Ngoài vị mặn của chất lỏng tình yêu, còn có vị se đặc biệt. 

Kết hợp với những kiến ​​thức phụ khoa buộc phải học nhồi nhét trong giai đoạn này, tôi cảm thấy kinh nguyệt sắp bắt đầu. 

Vừa mới mút núm vú, tôi thấy ngực mẹ to hơn hai ngày trước một chút, đó là dấu hiệu phụ nữ đang trong kỳ kinh nguyệt. 

Tuy nhiên, “giao hợp kinh nguyệt” là điều mà anh ấy thậm chí không thể nghĩ tới vào lúc này. Nếu cưỡng ép giao hợp trong thời kỳ kinh nguyệt thì mọi đặc quyền ở mọi cấp độ sẽ bị đình chỉ từ ba tháng đến một năm. Tùy theo mức độ ăn năn mà cuối cùng anh ta sẽ bị giáng xuống ít nhất hai cấp hoặc thậm chí bị hủy bỏ vĩnh viễn.

Hiện tại hắn ba ngày một lần đều chịu không nổi, ba tháng sau có lẽ sẽ phát điên. 

Cơ hội để mẹ và con quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt là rất quý giá. "Nghi thức" quy định rằng sau khi đạt đến giai đoạn nâng cao của "thời kỳ dung hợp", việc đánh giá chỉ có thể bắt đầu sau mười hai chu kỳ kinh nguyệt. Trong 5 chu kỳ kinh nguyệt tiếp theo, tất cả điểm đánh giá của con trai sẽ vẫn đầy đủ và nếu kết quả đánh giá sức khỏe sinh sản của người mẹ cũng đủ tiêu chuẩn trong hai kỳ kinh nguyệt liên tiếp vừa qua thì sẽ được lấy ý kiến ​​đồng ý của người mẹ và hoàn thành hai ngày trước khi kết thúc kỳ kinh tiếp theo. 

Nói cách khác, sớm nhất sẽ là sau giai đoạn hợp nhất cao cấp một năm rưỡi, điều này chỉ dựa vào hồ sơ đánh giá chứ không thể dùng làm khen thưởng. Khoảng thời gian giữa mỗi lần “mẹ và con giao hợp kinh nguyệt” ít nhất phải là nửa năm. 

Trần Huệ Bảo chỉ mới ở giai đoạn đầu của thời kỳ hợp nhất. Dù hôm nay là ngày giao hợp nhưng rất có thể việc quan hệ tình dục quá căng thẳng sẽ khiến tử cung bị tắc nghẽn nhanh chóng và kích thích khiến chu kỳ kinh nguyệt bắt đầu sớm. 

Đến lúc có tâm trạng muốn đẩy mạnh, có lẽ anh ấy sẽ hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân và không thể dừng lại. 

Bạn phải biết rằng dù là “quan hệ mẹ con trong kỳ kinh nguyệt” hợp pháp thì đó cũng là hai ngày cuối cùng của kỳ kinh nguyệt của người mẹ. 

Thư Quyên nhắm mắt lại, cảm thấy con trai mình sau nụ hôn dường như không còn động tác gì nữa. Cô ấy nhìn lên khỏi giường một cách kỳ lạ. 

“Đang ăn tôi vội quay lại, nhưng khi về tôi cũng không vội!”

"Mẹ ơi! Con có cảm giác như mẹ sắp đến kỳ kinh nguyệt."

"Ừ, sắp đến rồi! Bạn có dám không?" Shujuan chỉ đơn giản là sử dụng phương pháp khiêu khích. 

"Đây chính là ngươi nói!"

"Ta nói cái gì? Ta hỏi ngươi có dám hay không, lại không nói ta đồng ý." Anh ta đá con trai mình bằng chân. 

Huibao thực sự do dự trong lòng. 

Lúc này Thư Quyên đã ngồi dậy và kéo con trai mình lên khỏi mặt đất. Anh ta là một người đàn ông cao 1,8 mét, cơ bắp cuồn cuộn, thân trên rám nắng, cơ bụng 6 múi rõ ràng, cơ đùi cuồn cuộn và một con cặc nhô thẳng ra khỏi háng, nhưng trên mặt anh ta có vẻ khá rắc rối. 

Thư Quyên giơ hai tay lên, móc vai con trai, ngẩng mặt lên nhẹ nhàng nói: “Ôm con đi…” Huệ Bảo lúc này đã hoàn toàn xuất tinh. Anh một tay ôm lấy cặp mông to tròn mịn màng của mẹ, tay kia đỡ eo bà rồi bế Thư Quyên khỏi giường. 

Thư Quyên dùng tay móc cổ con trai, đặt đôi môi đỏ tươi lên đó, hôn thật sâu, đôi chân dài quấn quanh eo con trai. 

Huibao thả một tay ra và đặt dương vật sưng tấy và đau nhức của mình vào âm đạo của mẹ. Anh hơi buông lỏng tay, duỗi thẳng eo rồi trực tiếp đẩy vào. 

Thư Quyên trong cổ họng phát ra một tiếng “ồ” trầm thấp, có chút khàn khàn, giống như một tờ giấy bị vắt ra khỏi lồng ngực. Cô cảm thấy phần thân dưới trống rỗng của mình lập tức tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng, cảm giác ở những bộ phận khác trên cơ thể cô dường như biến mất ngay lập tức. Chỉ có điều âm đạo của cô trở nên nhạy cảm khác thường. 

Cảm giác thỏa mãn khiến cô dường như quên đi tất cả.

"Chắc là vào được rồi." Huibao nghĩ thầm nên đi vòng quanh phòng, nhấc mông của mẹ khi bước đi, khi đến nửa chừng thì buông dương vật ra. Anh dùng động tác bước đi phối hợp với sức nặng của mẹ để nhanh chóng ấn dương vật của mình vào sâu trong âm đạo. 

Mỗi lần cô nhét nó vào, Shujuan lại phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Sau khi xoay người hơn chục vòng, Huibao ôm mẹ vào phòng tắm. 

Đối diện là một tấm gương lớn trên nửa bức tường. Tôi ngưỡng mộ mẹ trước tấm gương trên tường. 

Từ tấm lưng mịn màng với mái tóc dài buông xõa, có hai hõm eo đối xứng nhau ở eo. Vì hai chân bắt chéo nên hai cặp mông trắng như tuyết của cô càng có vẻ to hơn. 

Giữa mông cô, dương vật sẫm màu của cô đang cố ý xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Môi lớn được bao phủ bởi nước ép tình yêu, môi bé quay ra vào và đã hơi đỏ. 

Trần Huệ Bảo đặc biệt thích xem đoạn anh làm tình với mẹ mình, khi nhìn từ phía sau có cảm giác đặc biệt. Không có nhiều người trên thế giới có thể được hưởng cách đối xử này. Bên cạnh đó, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của mẹ anh giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh đối với một chàng trai 20 tuổi. 

Người phụ nữ thường có chút nghiêm khắc với cô đang ôm cặc vào giữa hai tay, nằm trên ngực thở hổn hển. 

Anh quay người sang một bên và ra hiệu cho mẹ anh cũng nhìn. 

Thư Quyên lén lút liếc nhìn, sau đó ôm chặt lấy cổ anh, áp mặt cô vào vai anh, vặn eo, nũng nịu nói: “Không, em không nhìn—”

Giọng nói thủ thỉ của mẹ Huibao khiến xương cốt của Huibao trở nên giòn! 

Vòng eo vặn vẹo nhẹ nhàng của mẹ dường như đang vẽ những vòng tròn với âm đạo của mẹ, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cổ tử cung, khiến cho từng tầng khoái cảm tích tụ lại. 

Huibao bước đi vài bước, cúi xuống đặt mẹ lên mép bồn rửa, rồi đứng dậy chạy nhanh. Tuần trước, trong một ngày ân ái, hai mẹ con cùng tắm chung. Họ nóng lòng muốn lau sạch nước trước khi đi ngủ nên đã làm việc đó trên chiếc bàn này. 

Nhưng vừa đặt mông mẹ lên bàn, cô lại vòng tay thật chặt quanh cổ anh, hai chân bắt chéo quanh eo thật chặt, áp sát vào người Tuệ Bảo, giọng ngọt ngào nói: "Thật mát...mông thật mát...". 

Chỉ trong cơn say thân mật, mẹ cô mới thích hành động khêu gợi. So với phong cách hống hách thường ngày của cô, sự tương phản sắc nét khiến Huibao lần nào cũng vô cùng thích thú. 

Huibao lại bế mẹ lên khỏi bàn, một tay vỗ nhẹ vào cặp mông thịt của Thư Quyên, tay kia ôm chặt lưng mẹ hơn.

Tôi nhớ mẹ tôi sắp đến kỳ kinh nguyệt nên nhớ đừng để bị cảm, nếu không bạn sẽ là người xui xẻo đấy. 

Anh bế mẹ trở lại chiếc giường lớn rồi đặt mẹ nằm xuống. Huibao cúi đầu và bắt đầu hôn ngực cô. 

Da trên ngực mẹ hơi ửng đỏ, hai bầu vú tinh nghịch nhảy lên theo nhịp chuyển động của con. Miệng Huệ Bảo nhếch lên đón lấy hai bờ môi đỏ mọng, mẹ cũng thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhiệt tình đáp lại.

Hôn nhau được một lúc, Huệ Bảo ngẩng đầu lên, đặt hai chân của mẹ lên vai mình trên giường. Động tác của hắn dần dần tăng tốc, lần chạy nước rút cuối cùng sắp bắt đầu.

Shujuan hiếm khi hét to, khi cô ấy đẩy, cô ấy phát ra những âm thanh vo ve nhịp nhàng từ mũi, rất tinh tế và quyến rũ. 

Khi cơn co giật của con trai cô tăng lên, những âm thanh vo ve tục tĩu trở nên ngắt quãng. Một lúc sau, Thư Quyên nhắm mắt lại, cắn môi dưới. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay con trai ở hai bên người. Cô nâng cằm lên và ngửa đầu ra sau. Cô ấy uốn cong phần thân trên của mình theo hình vòng cung và nâng bộ ngực căng phồng của mình lên. Cô phát ra một âm thanh kìm nén trong cổ họng và thả tay xuống. Rõ ràng là cô đã đạt cực khoái.

Huệ Bảo dùng hai tay ôm lấy ngực cô nhưng lại không dám nhéo mạnh. Anh ấy chỉ dùng ngón tay xoa xoa núm vú. Chất lỏng nóng bên dưới bị kích thích bởi dòng chất lỏng nóng đột ngột trào dâng từ cơn cực khoái của mẹ anh, hết lần này đến lần khác phun ra ngay lập tức. 

Huibao từ từ hồi phục sau khoái cảm xuất tinh, nhưng anh không rút con cặc đã phóng ra mà chỉ chặn cửa âm đạo. 

Anh mệt đến mức rất muốn nằm trên thi thể mẹ mình đang kiệt sức vì cực khoái mà nghỉ ngơi một lúc, nhưng hiện tại đã tỉnh lại, anh phải nghĩ đến chuyện quan trọng hơn trước. 

Anh nhanh chóng cầm lấy một gói khăn giấy ở đầu giường, sau đó từ từ rút dương vật có phần yếu ớt của mình ra, dùng khăn giấy chặn lại trước khi tinh dịch sắp trào ra khỏi cửa âm đạo. 

Vừa rồi tinh dịch nhiều đến nỗi phải sáu bảy chiếc khăn giấy mới lau sạch. 

Huệ Bảo cẩn thận kiểm tra khăn giấy đã dùng rồi, không phát hiện có màu đỏ nhạt lẫn máu kinh, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Thế là cô vỗ vỗ đùi mẹ, muốn ôm mẹ tắm rửa. Shujuan uống rượu vào ban đêm và quan hệ tình dục mãnh liệt khi cô ấy quay lại. Lúc này cô đã say và mệt mỏi. Cô vẫn muốn đi tắm. Cô lẩm bẩm điều gì đó trong miệng rồi quay đi ngủ. 

Huibao không còn cách nào khác đành phải ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Anh lấy nước ấm từ máy nước nóng trong một chậu nhỏ, dùng tay kiểm tra nhiệt độ, ngâm chiếc khăn nhỏ mẹ anh thường dùng để lau vùng kín rồi vắt khô. Sau đó anh quay lại với chiếc chậu và cẩn thận lau âm đạo của mẹ mà anh vừa mới làm. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi quay lại nằm xuống, cúi đầu hôn môi bé một lần nữa, coi như hoàn tất việc quan hệ tình dục. 

Dù lúc này mẹ tôi quá bối rối để kiểm tra phép lịch sự nào nhưng dường như nó đã trở thành thói quen ứng xử hàng ngày. 

Huệ Bảo vào phòng tắm tắm rửa, lau khô người rồi đi ra. Suy nghĩ một lúc, anh đi tìm một chiếc quần lót trong vali của mẹ, sau đó lục lọi và tìm thấy một gói băng vệ sinh. Anh cẩn thận mở nó ra, đặt băng vệ sinh vào rồi đắp cho mẹ rất lâu. 

Sau khi đắp khăn và chăn cho cô, Huibao tìm thấy điện thoại di động của mình. Sau khi mẹ anh cảm thấy sảng khoái, bà đi ngủ. Đêm nay anh cũng phải cố gắng bù đắp kinh nguyệt...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cài đặt ký tự

Thẩm Huệ Tường

Mẹ của Lâm Di Quân sinh ra ở Hà Bắc vào năm 1985.

163cm, 51kg, 36C. 

Tốt nghiệp trung học cơ sở và được đào tạo nghiệp vụ thu ngân, kế toán. 

Hiện anh là giám đốc bộ phận tiếp thị và giám đốc dịch vụ khách hàng của một công ty bán quần áo trực tuyến nhỏ ở một huyện thuộc Chiết Giang. 

Anh là người hiền lành và sống nội tâm, ân cần nhưng thiếu ý kiến ​​độc lập. Anh ấy tốt với con trai mình và chăm sóc nó rất tốt. 

Kinh nghiệm quan hệ tình dục của tôi hiện chỉ có với chồng tôi. 

Mối quan hệ tình dục giữa mẹ và con có thể được hiểu trong những trường hợp đặc biệt. 

Hiện tại, tôi đang trong giai đoạn mơ hồ về giới tính với con trai và có xu hướng chủ động để lộ những phần nhạy cảm. 

Chấp nhận một phần quy định của “Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con”, nhưng do ảnh hưởng của đạo đức thế tục nên không có ý kiến ​​thực hiện “thời kỳ quá độ”, “thời kỳ hội nhập”. 

Trần Thư Quyên

Mẹ của Trần Huệ Bảo sinh năm 1982 ở Giang Tây, cao 168cm, 60kg, 38D. 

Anh tốt nghiệp trung học và học quản trị kinh doanh khi cùng chồng cũ đang điều hành một công ty. 

Hiện anh là chủ tịch kiêm tổng giám đốc của một công ty bán quần áo trực tuyến nhỏ ở một huyện ở Chiết Giang. 

Đã ly hôn nhiều năm, tính tình vui vẻ, ăn nói nhẹ nhàng, mềm lòng, thích giúp đỡ người yếu thế, có quan điểm và khả năng điều hành mạnh mẽ. 

Chín người có kinh nghiệm quan hệ tình dục, trong đó có con ruột. 

Trong quan hệ tình dục giữa mẹ và con, vị trí thiên về vai trò của mẹ và nữ hoàng. Bề ngoài bà có vẻ nghiêm khắc nhưng đôi khi lại thích làm nũng với con trai mình. 

Những người hâm mộ, những người thực thi trung thành và những người quảng bá "Nghi thức quan hệ tình dục giữa mẹ và con". 

Từ Hạ (Từ Tân Hạ)

Mẹ của Trương Tử Vi sinh năm 1979 tại Giang Tây. Bà cao 160cm, nặng 60kg, có trình độ trung học cơ sở 36D và có nhiều năm kinh nghiệm quản lý kho hàng. 

Hiện là giám đốc hậu cần của một công ty bán quần áo trực tuyến nhỏ ở một huyện ở Chiết Giang

Góa vợ nhiều năm, ông tính tình hiền lành, chịu khó, chịu khó và tương đối bao dung với con trai. 

Quan hệ tình dục diễn ra giữa hai người, trong đó có con trai ruột của họ. 

Trong quan hệ tình dục mẹ con, người mẹ đang trong giai đoạn chuyển tiếp từ vai trò vợ sang vai trò vợ và có kế hoạch sinh nở. 

Các điều khoản của "Nghi thức quan hệ tình dục giữa mẹ và con" không được áp dụng và tôi không có ý định thực thi nó. 

Lin Yijun

Con trai duy nhất của Thẩn Huệ Hương sinh ra ở Hà Bắc vào năm 2003.

174cm, 65kg, dáng người cân đối. 

Lần đầu tiên anh học lớp hai tại một trường trung học ở một huyện ở Chiết Giang và yêu thích bóng rổ và truyện tranh. 

Học tập là trên mức trung bình. 

Anh có tính cách hiền lành, ân cần, đầu óc thông minh và suy nghĩ nhanh nhạy. 

Cô rất bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ và mới đạt đến mức độ “gần gũi” trung cấp trong quan hệ tình dục giữa mẹ và con. 

Mới bắt đầu trong Phụng vụ, nhưng tiến bộ nhanh chóng. 

Trần Huệ Bảo

Con trai duy nhất của Trần Thư Quyên sinh ra ở Chiết Giang vào năm 2000.

182cm, 77kg, dáng người tốt. 

Là sinh viên năm nhất trường cao đẳng kinh tế và thương mại Hàng Châu, anh yêu thích thể thao và trò chơi điện tử. Anh ấy là thành viên của đội bóng rổ ở trường trung học và không mấy hứng thú với việc học.

Anh là người có tính cách thẳng thắn, vui vẻ, năng động và sẵn sàng giúp đỡ người khác. 

Cô thích phụ nữ trưởng thành, chỉ có một lần quan hệ tình dục với mẹ và nghiện tình dục mẹ con. 

Chúng ta hiện đang ở giai đoạn hợp nhất cơ bản của mối quan hệ tình dục mẹ con. 

Tuy nhiên, dưới sự dạy dỗ của mẹ, anh đã trở nên thành thạo trong việc sử dụng các quy tắc “Lễ nghi” để tìm kiếm lợi thế và tránh bất lợi. 

Trương Tử Vi Từ Hạ là con trai duy nhất, sinh năm 1997 tại Giang Tây, đăng ký tại Chiết Giang. 

168cm, 76kg, khá mập. 

Tốt nghiệp trung học phổ thông, am hiểu quy trình sản xuất, kinh doanh ngành sản xuất quần áo. 

Một nhân viên ở bộ phận hậu cần của một công ty bán quần áo trực tuyến nhỏ ở một huyện ở Chiết Giang. 

Anh ấy có tính cách điềm tĩnh, ít nói và chính trực. 

Tôi thích phụ nữ trưởng thành, tôi đã từng quan hệ tình dục với 4 người và hiện đang sống với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kỳ nghỉ hè năm nay, Yijun đã có một cuộc sống bận rộn và trọn vẹn. Ngoài việc dành thời gian chuẩn bị cho buổi học, anh còn dành nhiều thời gian cho công việc chăm sóc khách hàng tại cửa hàng trực tuyến của công ty. Anh cũng đi cùng mẹ đến công ty vài ngày một lần để hỗ trợ vận chuyển.

Nhưng anh không cảm thấy khó khăn chút nào, bởi mỗi phút anh và mẹ ở một mình với nhau đều là một cảm giác thân thiết. Nó khác với mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con ngày xưa, nó còn xen lẫn một chút mơ hồ. Đối với một thiếu niên chưa từng yêu, đây có lẽ là vị ngọt của mối tình đầu. 

Mặc dù khi mẹ anh bị thương ở chân, với sự giúp đỡ của ông Chen, anh đã đột phá từ "giai đoạn thay thế" sang "quan hệ thân thiết", nhưng ngoài việc đi tiểu, mẹ anh không cung cấp phúc lợi mới theo quy định "lễ nghi", Yijun cũng không chủ động yêu cầu bất cứ điều gì, bởi vì anh rất may mắn được thăng chức trong thời gian ngắn như vậy. 

Huixiang từng thảo luận với chị Chen rằng cô ấy muốn đình chỉ mối quan hệ này với con trai mình sau kỳ nghỉ lễ. Đầu tiên, cô lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của mình, đồng thời cô cũng sợ nó phát triển đến mức ảnh hưởng đến gia đình cô. 

Nhưng chị Trần khuyên cô rằng “thời kỳ hội nhập” mới là sự tiếp xúc thực sự. Trước đó, đó chỉ là “mối tình” với con trai. Ngoài ra, việc đánh giá thăng chức quá nghiêm ngặt nên Huixiang không lo lắng điều gì sẽ xảy ra trong vòng vài năm nữa. 

Hơn nữa, việc dừng lại khi con trai không mắc lỗi có thể gây tác dụng ngược. Một khi mất đi những ràng buộc của “Lễ nghi”, không có gì đảm bảo rằng chuyện xảy ra với cô và chị Hạ sẽ không xảy ra. Sẽ không thể nhìn lại thời điểm đó. Ít nhất hiện tại Huixiang vẫn có thế chủ động trong toàn bộ quá trình. 

Chị Chen cũng nói rằng Huibao của gia đình chị đã thể hiện xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học, và mối quan hệ thân thiết này cũng đóng một vai trò tốt. Dù có ảnh hưởng đến việc học thì vẫn là tích cực.

Nói cách khác, nếu việc học của anh ấy thực sự sa sút, hoặc nếu con trai anh ấy có những yêu cầu quá đáng thì điểm đánh giá sẽ bị trừ. Khi điểm trừ thấp hơn vạch điểm, sẽ có lý do để đình chỉ, Yijun lúc đó sẽ không thể nói được gì. 

Huixiang suy nghĩ vài ngày nhưng không tìm được cách nào tốt hơn nên dần dần chấp nhận lời của chị Trần. 

Tôi chỉ nghĩ nếu cứ như vậy cho đến khi con trai tôi thi đại học và vào đại học thì nó sẽ tiếp xúc nhiều hơn với người khác giới, tầm nhìn của nó sẽ được mở rộng hơn, sở thích tình dục của nó cũng sẽ thay đổi. Có lẽ anh sẽ dần buông bỏ mọi thứ. 

Mặc dù Huixiang có chút lo lắng về tương lai nhưng cô cảm thấy đây là kỳ nghỉ hè mà mối quan hệ mẹ con trở nên hòa thuận nhất kể từ khi con trai cô bước vào tuổi thiếu niên. 

Tôi nhớ trong thời kỳ nổi loạn ở trường cấp hai, Yijun luôn mất kiên nhẫn trước những lời cằn nhằn của mẹ. 

Huixiang nói quá nhiều và con trai cô đôi khi mâu thuẫn với cô. 

Kể từ khi tôi nghe lời khuyên của chị Trần, con trai chị dường như có thể nghe theo bất cứ điều gì mẹ chị nói. 

Ông không những ngoan ngoãn, không nói lời nào mà còn nhận được những lời khen từ con trai, cả cố ý lẫn vô ý. 

Sau khi trang điểm nhẹ, con trai tôi nói rằng cô ấy trông rất tuyệt. 

Sau khi thử quần áo mới ở cửa hàng, tôi nói rằng trong huyện không có cô gái nào đẹp hơn mẹ tôi. 

Sau khi cắt tóc mới, con trai tôi về nhà thường khoe khoang rằng mẹ xinh đẹp như một ngôi sao. Nói tóm lại, anh ấy sẽ khen ngợi cô ấy và đánh rắm cầu vồng. 

Huệ Hương tuy ngoài miệng không nói ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất cảm kích. 

Quả thực, không có người phụ nữ nào lại không thích được chiều chuộng hay khen ngợi. 

Với sự khuyến khích của con trai, Huixiang dần trở nên khỏa thân hơn khi ở nhà. Ngoài việc mặc nội y lụa trễ hông trong các buổi hẹn, những ngày khác cô thường mặc quần phông nhỏ. Chiếc váy ngủ của cô cũng có xu hướng hở hang hơn. Về đến nhà, cô sẽ thay một chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm hoặc một chiếc váy hai dây chỉ dài vừa đủ để che mông bằng chiếc quần tất màu da. 

Ngực của cô ấy không lớn nhưng rất săn chắc. Khi cô đi quanh nhà trong bộ váy ngủ, giày cao gót và dép xăng đan, ngực cô đập như thỏ trắng. Khi quay lại, cô có thể nhìn thấy dây quần hẹp của mình căng ra giữa mông. Cô luôn giữ ánh mắt kiên định của con trai mình. 

“Nghi thức” quy định rằng “sự gần gũi” đòi hỏi các bà mẹ phải cố ý khoe vẻ đẹp đường cong của phụ nữ, chú ý trang điểm và chỉnh sửa hàng ngày, đồng thời sử dụng nội y và tất chân gợi cảm để khoe thân hình đẹp. 

Ở giai đoạn trung gian, bạn nên vô tình để lộ ngực, mông và các vùng gợi cảm khác làm nổi bật đặc điểm nữ tính. 

Vì con trai cô chỉ được phép chạm vào ngực và hôn trong giai đoạn “thân mật” nên trước đó, Huixiang có thể cảm thấy hoàn toàn thoải mái như ở nhà. 

Lão Lâm đã gọi điện trước và nói sẽ phải đợi đến Tết Trung thu mới về nghỉ ngơi vài ngày. Việc xây dựng ở đó có thể phải tiếp tục cho đến Lễ hội mùa xuân. Lão Lâm ban đầu muốn Huixiang gửi cho mình một thứ gì đó. 

Huixiang chỉ hứa sẽ đợi cho đến khi con trai cô bắt đầu đi học và công ty đã thu xếp xong rồi mới đi. 

Yijun biết mùa hè này Lão Lâm sẽ không về nên anh đã chủ động đảm nhận trách nhiệm làm đàn ông trong gia đình, không để mẹ làm bất cứ việc gì dù nhẹ hay nặng.

Huixiang bị đau bụng kinh trong những ngày cô đang có kinh. Yijun trực tiếp chào đón ông Chen và nói rằng ông sẽ lo việc của công ty để Huixiang có thể nghỉ ngơi ở nhà mà không cần ra ngoài. Anh cũng chăm sóc vết thương ở chân cho cô một cách tỉ mỉ như trước, không cho cô xuống đất hay tiếp xúc với nước lạnh.

Ngoài việc nấu những bữa ăn ngon với các công thức khác nhau mỗi ngày, các món súp đặc biệt giúp bổ tỳ, bổ máu được bổ sung vào buổi tối. Ngoài ra, băng vệ sinh cao cấp nhập khẩu cũng được chuẩn bị sẵn. 

Huixiang thắc mắc làm sao cậu bé này biết được nhãn hiệu sản phẩm dành cho phụ nữ nào tốt và nhãn hiệu nào xấu. Yijun chỉ nói rằng anh ấy đã nghiên cứu các hướng dẫn và có những khuyến nghị dành cho các lứa tuổi và thể chất khác nhau. Thương hiệu Nhật Bản này nói với ông rằng ông Chen cũng đã sử dụng chúng. Toàn bộ bộ sản phẩm được chia thành các mẫu sử dụng ban ngày và ban đêm cũng như các loại miếng đệm khác nhau để sử dụng sau này. 

Yijun cho biết anh đã mua nó bằng tiền làm trợ lý trong công ty và đề nghị mẹ anh nên sử dụng sản phẩm này trong tương lai.

Con trai cô trước đây từng giúp việc tại các công trường xây dựng và Huixiang về cơ bản đã để cậu bé giữ tiền tiêu vặt cho mình. 

Đây là lần đầu tiên con trai tôi mua đồ cho mẹ. Tuy là sản phẩm hỗ trợ kinh nguyệt nhưng lại rất chu đáo khi sử dụng.

Đây là lần đầu tiên cô được hưởng kiểu đối xử này, Huixiang có cảm giác như được chiều chuộng.

Cô kết hôn năm mười sáu tuổi, sinh con năm mười bảy tuổi và theo chồng đi tìm cuộc sống ở nước khác ở tuổi hai mươi. Ở cái tuổi mà người khác đang tận hưởng tuổi thanh xuân, cô đã quen với việc vùng vẫy dưới đáy xã hội, làm việc cật lực cả trong lẫn ngoài để điều hành gia đình. 

Cuộc sống nặng nề từ lâu đã khiến cô quên mất rằng ngoài địa vị một người vợ, một người mẹ, cô thực chất vẫn là một thiếu nữ cần được chăm sóc. Giờ đây được con trai chăm sóc, cuộc sống của cô dường như đã trở lại với tuổi thanh xuân của đôi mươi. Ngay cả chị Hạ cũng nói rằng khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với lần đầu họ gặp cô ấy.

Chớp mắt đã gần cuối tháng 8. Trong mùa hè bận rộn này, lợi nhuận của công ty đã tăng trưởng tốt. 

Chị Hạ và Tiểu Trương cũng đã nhận được giấy đăng ký kết hôn được chờ đợi từ lâu tại Nghĩa Ô vào ngày 18/8. 

Chị Trần đặc biệt phát trước tiền thưởng tháng 8 và còn tặng một phong bì lớn màu đỏ làm quà chúc mừng hai người. 

Huixiang cũng mua một bộ chăn ga gối đệm và gửi cho anh.

Chị Hạ vẫn chưa mua nhà, Tiểu Trương mới đến quận này chưa đầy một năm. Trước đây cô ấy chưa đóng 5 khoản bảo hiểm xã hội và một quỹ nhà ở công ty khác nên sợ khoản vay thương mại sẽ không được duyệt nên tạm thời hai người đang ở trong ký túc xá của công ty như một ngôi nhà mới. 

Căn phòng đã được sắp xếp lại. Yijun và Huibao cũng dọn sạch mọi thứ trong phòng và dán giấy dán tường mới tinh. 

Chiếc giường lớn nguyên bản đã được Tiểu Trương vứt bỏ và thay vào đó là chiếc giường tân hôn mới mua.

Một tủ quần áo mới và TV cũng được bổ sung vào phòng. Các thiết bị gia dụng khác sẽ phải được mua sau khi mua nhà. 

Gần đây, chị Trần rất bận rộn hàng ngày cùng cô dâu đến thẩm mỹ viện trong quận để chăm sóc da, chọn váy cưới, chụp ảnh cưới và đặt may quần áo cưới.

Vào ngày 26 tháng 8, công ty đóng cửa trong ba ngày. 

Chị Chen thuê một chiếc xe tải mở nắp Tiểu Trương và đưa mọi người đến một khu nghỉ dưỡng ở Ôn Châu để ăn mừng vài ngày. 

Khu nghỉ dưỡng được cho là ở Ôn Châu, nhưng thực ra nó là một quận gần Phúc Kiến. Khi chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng thì đã hơn ba giờ chiều. Mặc dù hơi mệt sau chuyến đi nhưng chúng tôi vẫn rất hào hứng sau hơn hai tháng bận rộn và cuối cùng đã có thể thư giãn hoàn toàn. 

Khu nghỉ dưỡng là một dãy lớn các biệt thự dành cho một gia đình nằm gần bờ biển. Nó chủ yếu nhận các chuyến đi gia đình và họp mặt công ty từ tỉnh này. Nơi đây còn có một bãi biển nhân tạo hiếm thấy ở Chiết Giang. Trên bãi biển không có nhiều người.

Yijun và Huibao giúp Tiểu Trương dỡ đồ xuống xe. Ba người phụ nữ đã vào biệt thự để trang điểm và thay quần áo.

Biệt thự có hai tầng, có ba phòng ngủ ở tầng dưới và một phòng ở tầng trên. Ngoài ra còn có phòng với TV và máy chơi game PS4. Có một phòng khách lớn, phòng ăn và nhà bếp chìm ở tầng một. Tổng thể trang trí của biệt thự mang phong cách của chục năm trước nhưng rất sạch sẽ và ngăn nắp.

Mọi người gần như đã đóng gói xong. Chị Trần đề nghị cô ra biển ngâm mình một lúc. Chị Hạ gợi ý rằng nước vẫn còn hơi lạnh và chị muốn thu dọn đồ đạc để qua đêm trong biệt thự. Huijuan biết mấy ngày nay chị Hạ chưa hết kinh nên đã nói với chị Trần, nhưng chị Trần không nài nỉ. 

Bản thân Huixiang muốn ở trong biệt thự để chuẩn bị bữa tối, nhưng chị Chen nói rằng bữa tối đã được giao cho khu nghỉ dưỡng và đưa cô vào nhà để thay đồ bơi. 

Yijun và Huibao không thể chịu đựng được nữa nên thay quần bơi và chạy ra ngoài. 

Tiểu Trương lái xe ra ngoài, nói sẽ mua thêm đồ uống.

Nắng vẫn gay gắt trên bãi biển nhưng nhiệt độ nước vẫn hơi mát. Nếu ngâm mình trong đó mà không cử động, bạn sẽ cảm thấy hơi lạnh. Hai thanh niên bơi vào trong cho đến khi chạm tới lưới chống cá mập mới quay lại. 

Huibao là phong cách tự do tiêu chuẩn và khá nhanh.

Sau khi bơi hai lần, chị Chen và Huixiang đã thay đồ bơi và thoa kem chống nắng rồi bước ra ghế dài. 

Chị Chen đang mặc áo tắm xẻ tà thời trang, có quần bơi xếp nếp giống váy ở phần thân dưới. Váy rất ngắn, chỉ che được mông.

Huixiang mặc áo tắm một mảnh kín đáo hơn nhưng lưng lại tạo thành hình chữ U lớn.

Huixiang buộc tóc và đội mũ bơi. Nhìn màu da thì rõ ràng cô ấy sáng hơn chị Trần một chút. 

Tuy nhiên, chị Chen có dáng người cao hơn và đôi chân của chị trông đặc biệt dài trong bộ đồ bơi. 

Chị Chen đặt chiếc mũ che nắng và kính râm lên ghế dài rồi đi thẳng xuống nước.

Khả năng tình dục của Huệ Hương không tốt, cô chỉ muốn nằm nghỉ trên ghế tựa trước, nhưng Yijun đã ra khỏi nước để tìm cô. 

Mùa hè năm nay, Yijun thường xuyên cởi trần đến công ty để kiểm đếm hàng hóa và vận chuyển hàng hóa. Anh ấy hơi rám nắng vì nắng. Tuy khuôn mặt vẫn đẹp trai như con trai nhưng thân hình đã phát triển rắn chắc hơn năm ngoái, cơ ngực cũng đã thành hình.

Yijun đến chào mẹ và muốn bà cũng đi xuống cho mát. 

“Con đi bơi đi, mẹ bơi không giỏi lắm, con ở đây nghỉ ngơi xem con chơi.” 

"Cùng nhau đi đi, hiếm khi đến bãi biển chơi, nếu không biết, ta có thể dạy ngươi!" Anh nói và kéo Huixiang lên.

Huixiang nhìn thấy chị Chen và Huibao đã bơi đến vùng nước sâu. Chị Chen đang bơi ếch, trong khi Huibao bơi ngang để đi cùng họ. 

Thời tiết nóng nực và cơ thể cô đổ mồ hôi do phản chiếu trên bãi biển. Huixiang theo con trai xuống nước và dặn con trai không được bơi quá sâu trong một thời gian.

Khi nước tới ngang ngực, Yijun buông cánh tay mẹ ra.

Cơ thể của Huixiang có chút rung chuyển trước sự đột biến. Không giống như trước đây ở hồ chứa, sức nổi của nước biển lớn hơn. Với sự lắc lư này, cô cảm thấy dưới chân mình có chút không ổn, cô nhanh chóng nắm lấy cẳng tay của con trai mình một lần nữa.

Yijun lợi dụng tình thế và nắm lấy cánh tay mẹ mình. "Mẹ đừng lo, con sẽ giúp mẹ bơi vòng quanh." Huixiang nằm về phía trước. Yijun thả bàn tay đang nắm lấy cánh tay cô ra và đặt nó lên ngực mẹ cô. Tay còn lại đỡ bụng dưới của cô từ dưới cơ thể.

Huixiang bắt đầu bơi từ từ với sự giúp đỡ của con trai.

Sóng không lớn nhưng sóng khiến cơ thể lên xuống nhẹ nhàng. Bàn tay của Yijun theo chuyển động của cơ thể mẹ cô, tiến gần đến bộ ngực mềm mại. Áo tắm của Huixiang không hở ngực nhiều nhưng dây đai bó sát trên cơ thể cô đã tạo nên khe ngực sâu. Huixiang có thể cảm nhận được bàn tay của Yijun chạm vào làn da lộ ra ngoài, động tác chèo thuyền trở nên chậm hơn. 

Sau khi bơi thêm vài lần nữa, Huixiang thoát khỏi sự hỗ trợ của con trai, đứng dậy, dùng một chân bước lên bãi cát dưới nước và chạm vào mặt mình.

“Em đi bơi đi, anh sẽ đứng trong nước một lát…”

Cô chưa kịp nói xong thì một cơn sóng ập đến. Huixiang run rẩy và nhanh chóng đỡ Yijun. Nước biển vẫn làm nghẹt mũi cô. Huixiang nhắm mắt lại và móc tay còn lại lên vai Yijun, sợ hãi tựa người vào anh. 

Nhất Quân nhân lúc đó ôm cả người Huệ Tường vào lòng nói: "Mẹ, đừng sợ, có con ở đây..."

Huixiang nhắm mắt lại, áp trán vào xương đòn của con trai, một tay giữ chặt cổ con, tay kia nắm lấy cánh tay trên của con trai. 

Yijun vòng một tay quanh eo Huixiang và dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mịn màng.

Hai người ôm nhau nhẹ nhàng trong làn nước biển, đung đưa theo sóng. 

Cảm giác được ôm rất quen thuộc. Huixiang ngượng ngùng nhớ lại mỗi lần đi vệ sinh đều bị ôm từ phía sau. 

Trong ký ức của tôi, hiếm khi được chồng ôm tôi như thế này. Lần nào anh cũng đè lên cô và di chuyển một mình. 

Dù biết con trai quan tâm nhưng tôi cảm thấy người mà tôi đang đối mặt không còn là đứa con trai tôi đã nuôi nấng mà là chỗ dựa vững chắc và vững chắc. 

Yijun cảm nhận được sức ép đàn hồi của mẹ lên ngực mình và ôm anh chặt hơn.

“Chúng ta hãy tiến sâu hơn một chút và tạo sóng nhỏ hơn ở nơi nước sâu hơn…” Yijun thì thầm.

Huixiang được dẫn vài bước vào trong. Nước đã ngập đến xương quai xanh của cô nên cô nhanh chóng tóm lấy Yijun.

"Sâu quá, đừng vào."

Yijun ôm eo Huixiang bằng cả hai tay và dùng hết sức lực bế mẹ cô lên. Đôi chân nhón chân của Huixiang không thể chạm tới đáy biển. Cô sợ hãi và nhanh chóng vòng tay qua cổ Yijun. Yijun lợi dụng lúc đó quấn hai chân mẹ quanh eo anh, từ phía dưới đỡ đùi bà rồi bế bà lên.

“Như thế này nước sẽ không che được em đâu.” Yijun nói với nụ cười tự hào.

Huệ Tường không nói gì. Cô cảm thấy có cái gì đó cứng cứng giữa hai người nơi phần thân dưới của cô dính vào. Cô đưa tay ra nhéo nhẹ lưng Yijun.

Yijun đau đớn và hét lên: "Mẹ ơi!"

“Ai bảo cậu không trung thực——”

"Con không phải là không thành thật - ồ -" Huixiang lại véo cô một cái, đành phải ôm thi thể của mẹ mình mà nhấc lên, cuối cùng cũng tránh được sự nhô ra đáng xấu hổ của hai người. 

"Đưa tôi về..."

Yijun không hề cử động. Anh không thể chịu được cơ hội tốt như vậy để đến gần. 

"Nhìn này, anh Chen..." Yijun thì thầm vào tai cô. 

Huixiang nghiêng đầu nhìn về phía con trai cô đang chỉ. Chị Trần đã cùng con trai bơi về, hai người đang vai kề vai đứng cạnh nhau trong nước. 

Huibao đang ôm chị Chen và hôn nhau như một cặp đôi trên biển. 

"Đừng nhìn vào nó!" Huixiang lại nhéo con trai mình. 

"Được rồi, được rồi, đừng nhìn..."

"Thả tôi xuống nhanh lên..."

"Anh ôm tôi thì sợ gì? Ở đây không ai biết chúng ta—"

"Tôi không biết bạn đang nghĩ gì - đừng mơ mộng -" Mặc dù Huixiang nói một cách mạnh mẽ, nhưng giọng điệu của cô ấy không có chút gay gắt nào. 

"Chỉ cần ôm tôi một lúc thôi!"

"Vậy thì đừng cử động!"

Hai người ngừng nói chuyện và chỉ ôm chặt nhau dưới nước. Huixiang nằm trên vai con trai, nhắm mắt cảm nhận sự dao động nhẹ nhàng của sóng. Nước vẫn hơi mát nhưng hơi nóng trên ngực cô lại khiến người ta có chút bối rối. 

Không biết qua bao lâu, Yijun thì thầm: "Mẹ, Trần tiên sinh và những người khác đã hạ cánh. Chúng ta quay về nghỉ ngơi đi."

Bàn tay của Huixiang đặt trên cổ cô vẫn chưa buông ra, cô phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng trong mũi. 

Yijun chỉ ôm mẹ và chậm rãi bước về phía vùng nước nông. 

Khi đến nơi chân có thể chạm tới đáy biển, Yijun đặt mẹ mình xuống. 

Ông Chen và Huibao đã về biệt thự để tắm. Huixiang đi đến bãi biển, xỏ đôi dép vừa mới cởi ra trên bờ, ngâm chân trong nước biển, quay lại chỗ ô và nghỉ ngơi trên ghế dài. 

Thấy Yijun đi tới, anh ra hiệu cho anh mở gói chăm sóc nhỏ đặt bên cạnh ghế tựa, rồi chỉ vào một lọ kem chống nắng. 

Jean Yijun trước tiên lau tay chân và ngực rồi cảnh báo: “Mặt trời này có thể không độc hại lắm, nhưng tia cực tím vẫn có thể làm lộ da của bạn!” Ông lấy kem chống nắng ra và cẩn thận bôi thêm một lớp nữa lên lưng con trai. 

Sau đó cô ấy còn bôi một ít lên tay và cổ rồi đưa chai cho Yijun. Yijun nhanh chóng nhận lấy, đổ một ít ra lòng bàn tay rồi lau chân cho mẹ. 

Đôi chân của Huixiang thẳng và đều, làn da trắng và sáng bóng. Nó không có cảm giác như có bất kỳ cơ bắp nào, nhưng nó rất căng. 

Vì trước đây tôi đã từng massage chân cho mẹ nên tôi cảm thấy rất thoải mái khi áp dụng. 

Yijun cẩn thận lau bắp chân trước rồi mới bắt đầu lau đùi. Khi xoa xoa đùi trong, anh cảm thấy Huixiang có chút lo lắng. Anh không dám ở lại lâu hơn. Anh chỉ liếc nhìn gốc đùi thêm vài lần nữa. Da ở đó sẫm màu hơn một chút. Bộ đồ bơi màu xanh siết chặt toàn bộ âm đạo từ háng, nhưng nó được bảo vệ tốt và không thể nhìn thấy gì. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Huixiang hơi nâng chiếc mũ che nắng che mặt lên và dùng chân chạm vào tay con trai. 

"Mẹ ơi, đôi chân của mẹ chắc chắn có thể so sánh với chân của siêu mẫu. Chẳng trách ảnh đăng ở phần bình luận của người mua lại có nhiều lượt thích như vậy!"

“Tôi mới 163 tuổi thôi, tôi là người mẫu gì vậy? Giờ cô càng trở nên lấp lánh hơn rồi đấy-“

“Những gì tôi nói là sự thật—“

"Em đi bơi một lát đi, anh nằm đây một lúc." Nói xong, Huixiang lại đội mũ che nắng, nằm xuống ghế trên bãi biển và chợp mắt. 

Khi trở về biệt thự, chị Trần và Huibao đã tắm rửa và thay quần áo. 

Huixiang bảo Yijun tắm rửa trước rồi vào phòng tìm quần áo để thay. 

Tiểu Trương đã dẫn người từ khu nghỉ dưỡng mang đồ ăn đã đặt vào nhà hàng. 

Sau khi Huixiang tắm rửa thay đồ xong đi đến nhà hàng, mọi người đã ngồi quanh bàn. 

Chị Hạ đang mặc một chiếc váy cưới kiểu Trung Quốc, một chiếc váy cưới kiểu Trung Quốc nửa tay màu đỏ tươi có thêu hoa văn phượng xinh đẹp, một chiếc váy cùng màu và đôi giày cao gót màu đỏ bên dưới. 

Tiểu Trương mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng mới toanh, quần dài thẳng tắp, chân đi giày da bóng loáng, tóc được chải gọn gàng bằng sáp vuốt tóc. 

Huixiang cảm thấy rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy Tiểu Trương mặc trang phục chỉnh tề kể từ khi gặp anh. Anh ấy luôn có một chút cẩu thả. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi hôm nay phải thay một bộ trang phục gọn gàng như vậy. 

Khi chị Chen nhìn thấy Huixiang bước vào, cô ấy chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh Yijun để cô ấy ngồi, rồi nói: "Bữa tiệc hôm nay là để chúc mừng thành tích mới của công ty, và quan trọng nhất là để chúc mừng cuộc hôn nhân của Trương Tử Vi và Từ Hạ của công ty. Chị Xia và Tiểu Trương không có họ hàng ở Chiết Giang, và tôi đại diện cho gia đình mẹ tôi. Yijun và Huibao là phù rể, còn Huixiang là phù dâu. Rượu trên bàn hôm nay là rượu cưới do tôi phục vụ. Gia đình mẹ ơi! Bây giờ chúng ta hãy mời cô dâu nâng ly chúc mừng mọi người nhé - "

Chị Hạ ngượng ngùng đứng dậy. Cô ấy hơi bụ bẫm, nhưng chiếc váy cưới được cắt may khéo léo và với lối trang điểm cưới cầu kỳ, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Chị Hạ đi tới rót một cốc rượu trắng vào chiếc cốc nhỏ trước mặt anh Trần. "Cảm ơn ông Chen. Nếu không có ông Chen, tôi và Awei đã không có được ngày hôm nay. Tuy tôi và Awei không có họ hàng nhưng công ty giống như một gia đình lớn. Gặp được ông, tôi có cảm giác như kiếp trước đã tích lũy phúc lành. Tôi không nói được nên muốn nâng cốc của ông Chen với Awei trước đã!" Nói xong, cô rót rượu cho Tiểu Trương và mình. Chị Trần cũng đứng dậy và ba người uống một ly đối diện nhau. 

Uống xong, chị Trần đặt cốc xuống và nhớ ra điều gì đó. Cô che miệng lại và bắt đầu cười khúc khích. 

Huixiang kéo chị Chen, nhưng chị Chen vẫn không thể dừng lại, mỉm cười nói với Huixiang: "Tôi nghĩ, trên đời này không có ai may mắn hơn Từ Hạ, mối quan hệ mẹ chồng và con dâu, hahaha, đừng dễ dàng hòa hợp như vậy -" Vừa cười, cô vừa cầm lấy chiếc kẹo cưới đã bóc vỏ do Tiểu Trương đưa cho, ngậm vào miệng rồi nói tiếp: "Anh không biết lúc đó tôi mới ra khỏi nhà, không có mẹ chồng Chị Hạ sẽ thích, hehehe, mẹ chồng nhất định sẽ không ức hiếp con dâu mới.”

Huixiang nghe vậy sửng sốt, vội vàng nhắc nhở: "Đừng nói nhảm, bọn trẻ đều ở đây!"

"Không sao đâu. Tôi đã nói với anh rằng công ty chúng ta đều là một gia đình, Tiểu Quân của anh cũng biết điều đó." Nói xong, chị Trần liếc nhìn Yijun. 

Yijun gật đầu với mẹ. Kỳ thực Bản Tường cũng đoán chừng mấy ngày nay Yijun có thể đoán được một chút, nhưng cô vẫn chưa nghĩ ra cách giải thích với anh nên cứ trì hoãn. 

Bây giờ chị Trần đã giải thích mọi chuyện, thấy con trai chị không có vẻ ngạc nhiên chút nào, có lẽ chị Trần đã kể toàn bộ câu chuyện rồi, khỏi phải giải thích thêm. 

Vì thế Huệ Tường cũng đứng lên, cầm ly rượu mà chị Hạ rót cho mình rồi nói: "Chúc chị Hạ và Tiểu Trương bình an hạnh phúc! Tôi tin vào số phận. Vì số phận đã an bài như vậy nên đó là số phận của ông trời. Mong hai người sẽ trân trọng số phận của mình và cùng nhau già đi!" Nói xong, Huệ Tường uống một ngụm rượu trắng bị sặc, Huệ Hương ho nhẹ một cái, ngồi xuống, con trai vội vàng đưa nước trái cây cho bà. 

Tiểu Trương rót bia cho Huibao và Yijun. Ba người đàn ông trạc tuổi nhau và thường có mối quan hệ tốt. Họ uống rượu cưới một cách vui vẻ. Huibao thậm chí còn đứng trên một chiếc ghế đẩu để Tiểu Trương bế cô dâu và đút kẹo vào miệng. 

Huibao là một người đàn ông cao hơn 1,8 mét. Tiểu Trương ôm chị Hạ, chị Hạ giơ thanh kẹo lên, để tướng quân Huibao có thể đưa tay vào miệng. Huibao cũng lắc đầu qua lại, cố tình làm hai người mới đến xấu hổ.

Cuối cùng, chị Hạ đưa tay ra, vặn mạnh tai anh. Khi anh đau đớn muốn hét lên thì cô lại nhét thẳng viên kẹo vào.

Huibao bước xuống ghế, nhai kẹo và bịt tai lại. Chị Trần lại vỗ vào gáy cô một cái, “Ta bảo em là Đạo!”

Huibao cười đùa nói với Tiểu Trương: "Anh Trương, anh không thể ức hiếp em vì em không đưa phong bao đỏ cho anh. Về đám cưới anh phải cẩn thận, hehe!"

Nghe xong, chị Trần lại vặn vẹo đùi Huibao, "Em còn chưa xong đâu, sau này sao có thời gian đi gây rắc rối trong lễ cưới!"

Trần Huệ Bảo lập tức cười lạnh nói: "Đúng vậy, nương nương, ta có thể không nghe ngươi nói sao!"

Ăn được một lúc, chị Trần lại bưng một ly khác lên nói: “Từ giờ trở đi, công ty vẫn sẽ tùy theo chức vụ mà gọi em. Ở chỗ riêng tư, hai người các em không nên gọi là dì Hạ. Chị Hạ hiện tại cũng đã kết hôn, nên gọi là chị thì tốt hơn.”

Khi lên xe, họ bắt đầu hét lên: “Anh Chen, tôi có thể gọi anh là chị Shujuan được không?” Anh chưa kịp nói xong thì anh đã bắt đầu hét lên, hóa ra chị Trần lại véo anh một cái. 

"Mẹ muốn con gọi cho quản lý Thẩm Huệ Tường. Mẹ vẫn là mẹ của con, vậy con tên là gì?"

"Chị Huixiang, nhìn mẹ em ngày nào cũng hành hạ em!"

Huệ Hương che miệng cười nói: "Ngươi đáng đời, ta sợ mẹ ngươi, ngươi còn dám đắc tội ta!"

Chị Trần nói thêm: "Xiaojun, từ nay trở đi tôi vẫn là anh Trần ở công ty. Sau giờ làm việc, em có thể gọi tôi là chị Juan."

"Được rồi, ông Chen."

"Không, sẽ bị phạt một ly! Gọi lại!"

Nhất Quân liếc nhìn mẹ, Huệ Tường cười nói: "Không sao đâu, ngày mai cũng là ngày nghỉ, anh sẽ ngoại lệ, cho em uống nhiều hơn, nhưng không quá một chai bia."

Vì vậy Yijun không còn cách nào khác đành phải nói: "Chị Juan, tôi chấp nhận hình phạt!" Anh ta uống vài ngụm và lập tức cảm thấy hơi say. 

Uống rượu một lúc, mọi người trở lại phòng khách, Huệ Bảo nói muốn biểu diễn một trò ảo thuật mới học được. 

Có ba chiếc cốc giấy được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách. Huixiang thấy rằng họ chính là "Tam bất tử về hang" thông thường. 

Nguyên tắc của loại phép thuật này rất đơn giản và điều quan trọng là sử dụng nó một cách nhanh chóng. 

Huibao trở nên đoan trang hơn. Những quả bóng xốp màu đỏ ban đầu ở trong ba chiếc cốc đã biến mất khỏi hai chiếc cốc còn lại khi chúng được di chuyển qua lại. Mọi người đều tưởng rằng khi mở chiếc cốc thứ ba sẽ có ba quả bóng, nhưng hóa ra lại có hai quả. 

Nhất Quân cười nói: "Ngươi nhất định đã trở nên hỗn loạn, nhất định phải bị trừng phạt!"

Huệ Bảo nháy mắt, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ đổi lại cho ngươi, nhưng ta cần mẹ ta hợp tác." Nói xong, anh bước đến gần chị Trần đang ngồi trên ghế sofa, không đợi chị phản ứng, anh đã đưa tay chạm vào chiếc cổ áo khoét sâu. , Shujuan rên rỉ, cố gắng nắm lấy tay con trai mình, nhưng Huibao đã bị kéo ra ngoài, và cô nhìn thấy quả bóng xốp cuối cùng trong tay mình. Cô không biết nó được nhét trong áo ngực của chị Trần hay là cô đã lén kẹp nó giữa các ngón tay và giả vờ lấy nó ra. 

Mọi người đều vui vẻ đến mức cười lớn. Chỉ có điều chị Trần tức giận đến mức đánh Huibao thêm vài phát nữa.

Ngoài ra còn có thiết bị KTV trong phòng khách. Tiểu Trương và Huệ Bảo điều chỉnh một lúc rồi bật đèn vũ trường khiêu vũ trong phòng khách. Sau đó mọi người tắt đèn chùm và bắt đầu hát từng bài một.

Huixiang không cho Yijun uống thêm. Cô vừa bưng ly rượu RIO trên bàn cà phê vừa nghe Chị Trần hát, ngâm nga theo. 

Huibao không có hứng thú với ca hát nên đưa Yijun lên phòng game ở tầng một để chơi PS4. 

Tiểu Trương không đi mà ngồi cạnh chị Hạ, từ trong gấu váy cưới màu đỏ đưa tay chạm vào eo chị Hạ. 

Chị Hạ để anh chạm vào mình nhưng vẫn vui vẻ cầm micro hát. 

Sự ồn ào xảy ra vào khoảng 9:30, khi Chị Chen yêu cầu Tiểu Zhang chơi nhạc khiêu vũ, giảm ánh sáng và nói rằng cô ấy muốn nhảy một lúc. 

Tiểu Trương thu dọn đồ đạc trên bàn rồi đẩy sang một bên. Toàn bộ phòng khách trũng rộng đến mức trông giống như một sàn nhảy nhỏ. 

Chị Trần chạy đến phòng trò chơi, gọi hai chàng trai trẻ lại và bảo họ quay về phòng nghỉ ngơi sau khi khiêu vũ. 

Huixiang nói rằng cô ấy không thể nhảy và muốn lên lầu trước. 

Chị Trần có chút say nên ngăn lại, nói học hai bước là tốt nhất nên ôm Huệ Hương bắt đầu dạy ngắn gọn. 

Điệu nhảy hai bước này thực chất là lắc lư cơ thể một chút theo nhịp điệu của âm nhạc. Một khi đã nắm vững nhịp điệu, bạn sẽ không giẫm chân lên nữa. 

Chỉ trong vài phút, Huixiang đã cơ bản nắm được những điều cốt yếu. 

Huệ Bảo ở đằng kia sốt ruột chờ đợi. 

"Chị Huixiang học nhanh quá, xin hãy để mẹ tôi cho tôi. Chị không thể để hai chàng trai chúng tôi nắm tay nhau nhảy điệu này được."

Chị Trần sau đó buông Huixiang ra, quay người móc cổ Huibao, hai người di chuyển đến góc phòng khách và bắt đầu khiêu vũ chậm rãi. 

Yijun đứng dậy, đặt tay lên eo mẹ: “Mẹ dạy con đi.”

"Tôi đang học và bán hàng. Đừng la hét nếu tôi giẫm phải bạn." Ông đặt tay lên vai con trai và cúi xuống gần hơn. 

Tiếng nhạc êm dịu êm dịu, đèn đã được Tiểu Trương tắt từ lúc nào đó, chỉ còn ánh đèn xung quanh trên trần nhà vẫn còn hơi sáng. 

Giống như buổi chiều trên biển, Yijun nhẹ nhàng ôm Huixiang, phần thân trên của họ từ ngực đến bụng áp vào nhau. 

Huixiang theo tiếng nhạc và lắc lư nhẹ cùng con trai. Một lúc sau, cô cảm thấy như có vật gì đó đè lên bụng dưới giữa hai người. Cô có thể cảm thấy nó đang dần sưng lên. Huệ Tường nhéo nhéo cơ ngực rắn chắc của con trai, nhỏ giọng nói: "Lại tệ rồi..."

Tuy nhiên, Yijun đã áp eo mẹ vào người anh từ phía sau và thì thầm vào tai Huixiang: "Chị Huixiang, em thích chị!"

"Tôi... biết..." Huixiang vùi đầu vào ngực Yijun, cảm thấy mình thực sự có chút say... Bên cạnh cô, chị Trần và Huibao đang hôn nhau thật chặt trong bóng tối. Tiểu Trương ngừng nhảy và ấn chị Hạ xuống ghế sofa. Cô ta dùng miệng bịt miệng cô dâu, thò tay vào váy vuốt ve cô một cách bừa bãi. 

Yijun cúi đầu tìm kiếm môi Huixiang, nhưng Huixiang lại bám vào ngực anh, đặt môi cô lên cổ anh gần xương đòn và mút mạnh, vặn hông anh và nói: "Đừng—" Thân dưới của Yijun bị mẹ xoa mạnh đến nỗi phản ứng của não bộ chậm lại, nhưng anh cảm thấy mẹ anh khác với bình thường, và dường như bao dung hơn với anh. 

Với nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay, phần thân dưới đầy kích thích của cô đã cương cứng, áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. Cô ngửi thấy mùi thơm của tóc mỹ nhân trong ngực, đưa tay đặt lên mông Huệ Tường nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Âm nhạc dừng lại ở một điểm nào đó. Tiểu Trương ôm chị Hạ trong tay rồi sải bước vào phòng ngủ ở tầng một cạnh chị. 

Chị Trần nắm tay Huibao và bước lên lầu. Cô quay lại và nói với Huixiang: "Ngày mai tôi sẽ dậy muộn, mời anh ăn sáng -" Mặc dù ánh sáng mờ ảo và chỉ có thể nhìn thấy hình người, nhưng Huixiang vẫn xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay của Yijun và không dám ngẩng lên. Cô ấy chỉ đồng ý với một tiếng "hmm". 

Khi nghe thấy chị Trần đóng cửa phòng ngủ trên lầu, Huixiang nắm tay con trai đi lên lầu. 

Hai phòng ngủ trên tầng hai cách nhau một khoảng. Chị Chen và con trai sống ở căn hộ gần cầu thang, còn Huixiang và vợ sống ở căn hộ bên trong. 

Ba phòng ngủ đều là phòng ngủ lớn. Hồi Hương đi vào đã nhìn thấy, lúc đó cô nghĩ giường rộng đủ cho bốn người ngủ, hai người mỗi bên ngủ cũng được. 

Yijun muốn bật đèn trong phòng ngủ nhưng Huixiang đã ngăn anh lại và yêu cầu anh tắm rửa trước. Sau khi con trai vào, cô cởi chiếc váy dài rồi treo vào tủ cạnh giường. Cô cũng cởi áo lót và quần lót rồi đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó cô mặc chiếc váy ngủ đã đặt trên giường trước khi đi tắm. 

Trước khi lên đường, cô lo lắng chị Trần sẽ lại xảy ra chuyện như lần chị bị thương ở chân nên cố tình không mang theo những bộ đồ vui nhộn mà cô thường mặc. Tối nay, cô mặc một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt bảo thủ hơn với tay áo phồng và đường viền cổ vuông. Chiều dài trên đầu gối một chút, khiến cô trông nữ tính.

Sau khi Yijun rửa mặt xong, Huixiang cũng bước vào để tẩy trang. Vì chiều về tắm rửa đã tắm rồi nên cô chỉ rửa mặt thật nhanh và dưỡng một chút, chải tóc một chút, kéo khăn giấy trên bồn rửa rồi bước ra ngoài. 

Cậu con trai đang tựa vào đầu giường và nhìn vào điện thoại di động. Anh ta đã thay một chiếc quần lót, và dường như anh ta có thể nhìn thấy thứ gì đó đang cương cứng bên trong trong bóng tối. 

Thấy Yijun vẫn đang xem điện thoại, Huixiang đành phải gõ nhẹ chân, quay người mở cửa phòng tắm. 

Các phòng ngủ trong biệt thự được trang bị cấu trúc riêng biệt cho phòng tắm và phòng tắm. Phòng tắm và phòng vệ sinh nằm trong một phòng, còn phòng tắm là một phòng nhỏ riêng biệt.

Khi xuống xe, Huixiang chỉ đi vệ sinh một lần cùng Yijun trong phòng vệ sinh công cộng cạnh sảnh tầng một. Bây giờ đã nửa ngày trôi qua, cô uống xong, cô đã muốn đi tiểu. 

Yijun nhanh chóng đặt điện thoại di động xuống, chạy tới và đưa tay bật đèn phòng tắm. Ánh đèn sân khấu có phần chói mắt nên Huixiang phải nhắm mắt thích ứng. Dù sao thì cô cũng không cần phải di chuyển. Con trai cô khéo léo ôm cô từ phía sau và bế cô lên. Khi cô đã sẵn sàng, con trai cô ra hiệu cho cô và Huixiang thoải mái thư giãn. 

Phải mất hơn một phút mới đi hết lượng nước tiểu mà cô đã nhịn suốt cả buổi chiều. Huệ Hương nghe tiếng suối chảy, cảm thấy hơi thở bên tai dường như trở nên nặng nề hơn. 

Cô nghĩ con trai mình đã mệt mỏi vì phải gánh vác nên muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. 

Đôi mắt của Huixiang dần dần thích nghi với ánh sáng. Cô khẽ mở mắt và chợt nhìn thấy một tấm gương lớn được gắn trong bồn cầu. Ánh sáng từ bộ đèn rọi chính xác vào giữa hai chân cô. Trong gương, Yijun đang đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, nơi mà lông mao chắc hẳn sẽ bị lộ ra dưới ánh đèn sân khấu. Môi bé bị tách ra một chút do đôi chân của cô ấy to ra. Vẫn còn một ít nước tiểu còn sót lại trên lỗ niệu đạo màu hồng lộ ra, nơi tỏa ra ánh sáng pha lê khi được đèn chiếu chiếu vào. 

Huixiang lo lắng hét lên và muốn kẹp chân mình lại nhưng con trai cô rất khỏe và không thể kẹp chặt chân nên cô phải dùng khăn giấy che lại. 

"Thả tôi xuống, thả tôi xuống...". 

Nhưng Yijun không nghe lời cô. Anh ấn con cặc của mình vào mông Huixiang qua quần lót của cô. Anh bế cô lại giường và đặt nó xuống như thường lệ. Anh cúi xuống và vuốt thẳng váy của Huixiang. 

Anh nhẹ nhàng siết chặt mắt cá chân của Huixiang trước khi quay lại và tắt đèn phòng tắm. 

Qua cánh cửa, cô dường như có thể nghe thấy tiếng la hét ngắt quãng của chị Hạ ở tầng dưới. Huixiang kéo chăn bông và trùm kín đầu cô. Tim cô đập thình thịch và cô đã tỉnh táo rất nhiều vì rượu. 

Dù trước đây tôi đã quen với việc đi tiểu nhưng tôi luôn tự an ủi mình và không để ý gì cả. 

Lần này con trai tôi đã quan sát rõ ràng toàn bộ quá trình, và tôi thực sự không biết sau này phải đối mặt như thế nào. 

Bạn không thể trừ điểm của con trai mình vì điều này, vì quy tắc "Lễ nghi" quy định không được phép chạm vào vùng kín trong "giai đoạn chuyển tiếp" trước trình độ trung cấp. Đây vốn là một điều khoản nhằm bảo vệ người mẹ, nhưng nó cũng nêu rõ chỉ cần không chạm trực tiếp vào vùng kín khi khoe vùng kín thì sẽ không bị coi là hành vi tiêu cực. 

Yijun biết mẹ cô rất xấu hổ với loại chuyện này, có lẽ là do tính cách bẩm sinh của bà, nhưng chỉ cần không phạm quy thì không thể tấn công, chỉ cần bà kiên trì thì khả năng ưng thuận rất cao nên không cần phải lo lắng. 

Tôi bật điện thoại và ghi chép ngắn gọn. Tôi nghe những tiếng rên rỉ trầm và nông ở tầng dưới một lúc, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Ở tầng dưới, khi Trương Tử Vi bế vợ vào phòng, anh thấy căn phòng được trang trí như một ngôi nhà mới. Đáng lẽ nó phải được chị Hạ và chị Trần trang trí trước bữa tối buổi chiều. Trên tường có những ký tự hạnh phúc kép, ga trải giường và chăn bông được thay thế bằng bộ khăn trải giường màu đỏ tươi mang từ trong xe xuống. 

Sau khi nhận được giấy chứng nhận, màu đỏ tươi được sử dụng trong phòng ngủ của công ty. Anh ấy không quan tâm. Anh cởi quần áo của người phụ nữ trước mặt, đặt lên giường, xoa xoa muốn xuyên vào cô. 

Hứa Hạ đành phải nói: "A Vi, xin hãy kiên nhẫn một lát, tôi sẽ sớm ổn thôi." Nói xong, cô mở chiếc khăn lụa trắng như tuyết rộng hai mét vuông đã chuẩn bị sẵn bên cạnh rồi trải lên giường. Sau đó cô ấn mông vào chiếc khăn, dang chân và nằm ngửa. 

Tiểu Trương biết phong tục ở miền bắc Giang Tây là cô dâu lần đầu tiên phải quàng khăn trắng. Ngày hôm sau, chiếc khăn trắng vấy máu trinh nữ sẽ được treo rực rỡ trên cột phơi quần áo ngoài sân, kể cho cả làng về sự trong trắng của cô dâu. 

Khi đến thành phố, mặc dù không ai vạch trần chuyện này nữa, nhưng khi còn nhỏ anh đã nhìn thấy đồ của mẹ mình dưới đáy vali, nhưng vết máu loang lổ trên đó đã biến thành màu đen nhạt. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Tiểu Trương quỳ giữa hai chân chị Hạ, chỉ cặc vào âm hộ quen thuộc, dùng quy đầu xoa xoa nhưng anh vẫn không hiểu. Anh tự nhủ, mình sinh ra ở đây, sao có thể phá trinh của mẹ dù chỉ một lần? 

“Kinh nguyệt của em vẫn chưa hết,” Chị Hạ bắt đầu vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình khi người đàn ông trên người xoa xoa, vừa nói ngắt quãng vừa chịu đựng cơn ngứa, “Em nghe chị Trần nói… rằng… mẹ con… giao hợp… rất quý giá… em chỉ muốn trao nó cho anh một lần…”

Tiểu Trương chưa bao giờ quan tâm đến thủ đoạn chăm sóc con trai của ông Trần. Ông cảm thấy rằng những quy tắc và quy định đó chỉ nhằm kích thích sự thèm ăn của con trai ông. Sẽ tốt hơn nếu hai người có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau dưới một chiếc chăn lớn. 

Nhưng hôm nay, xem ra chị Hạ vẫn cảm thấy có lỗi vì đã không truyền máu đầu tiên cho vợ chồng mới cưới, nhưng anh cũng không phải là một người đàn ông có mặc cảm trinh tiết. Hơn nữa, sau khi tốt nghiệp đến Nghĩa Ô, anh ấy đã quan hệ tình dục với bạn gái và nếm thử trinh nữ. Dù chật hẹp nhưng trinh nữ chỉ là một lớp màng, không thỏa mãn bằng được đụ mẹ. 

"Vậy tôi có thể làm chú rể nếu tôi không phải Yueyue?" Tiểu Trương cười nhẹ, dương vật đen dày cộm của hắn đã tiến vào. 

Chị Hạ có thể chất nhạy cảm. Lúc đầu cô ấy nắm lấy tấm trải giường và chịu đựng. Khi con trai cô co giật, tiếng hét của cô ngày càng to hơn. 

Tinh dịch được đưa ra ngoài do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người. Nó chảy xuống mông chị Hạ và rơi xuống chiếc khăn lụa trắng như tuyết. Những giọt nước màu đỏ nhạt trông giống như những bông hoa mận hồng nở trên tuyết dưới ánh đèn nền trong phòng. 

“Thứ của chồng tôi có dày không?”

"A... ừm, a, dày... đâm chết ta... chồng tốt... chồng dày quá..." Tiểu Trương nhéo nhéo hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ phía dưới, đâm ba nông một sâu. 

Mỗi lần nhét vào phía dưới, chị Hạ không khỏi hét lên "A!" 

"Hồi cấp 3 anh đã muốn làm tình với em nhưng em lại không chịu... Cuối cùng, em không chỉ trở thành vợ anh! Nói cho anh biết đi! Em có sai không?"

"A, à, sai... sai rồi... chồng tôi muốn làm tình... à... con trai tôi muốn làm tình... anh ấy nên để nó..."

"Nếu anh không đụ em thì lồn em sẽ to ra, nhưng anh vẫn không muốn đụ em!"

"Tôi bằng lòng... tôi... à à... tôi bằng lòng để chồng tôi đụ tôi... để... à... bị chồng của con trai tôi đụ... Tôi bằng lòng... à à..."

Tiểu Trương đụ cô một lúc rồi lật chị Hạ lại, muốn tiếp tục vui vẻ theo kiểu doggy. 

Con cặc được rút ra đầy tinh dịch và vết máu, thực sự có cảm giác như sắp nở ra. 

Cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ kích thích anh, anh vỗ mạnh vào cái mông đang giơ lên ​​của mình hai cái. 

Anh đưa tay nắm lấy bím tóc vốn được búi thành búi cưới của chị Hạ, nhưng bây giờ đã xõa ra. Cô nhét mạnh dương vật vào tận cùng, kéo dây cương như cưỡi ngựa, vỗ vào cái mông béo đang run rẩy rồi lao về phía trước. 

Cơn đau do bị đánh vào mông dường như càng làm tăng thêm khoái cảm. Một lúc sau, chị Hạ run rẩy và xuất tinh. Tiểu Trương vẫn chưa hài lòng. Anh lật người ấn vào cô một lúc lâu rồi vui vẻ xuất tinh đặc quánh vào sâu trong âm đạo của cô. 

Tiểu Trương lấy dương vật đẫm máu của mình ra, dùng khăn trắng lau sạch rồi định vứt nó sang một bên. 

Chị Hạ đứng dậy trải khăn lại. Cô nghiêng người, đưa thứ yếu ớt dưới háng con trai vào miệng. Cô dùng tay xoa bóp bìu và cẩn thận làm sạch bằng miệng. 

Tiểu Trương nghĩ rằng đêm tân hôn này có lẽ không đủ một lần nên chỉ đơn giản nằm xuống và dùng một tay chạm vào mông chị Hạ nơi chị đang quỳ gối, vừa thoải mái tận hưởng buổi lễ. 

Sau khi nhịn hơn mười phút, chị Hạ cảm thấy miệng mình lại dần đầy lên. Tiểu Trương vốn chỉ nghĩ đến việc cho vào miệng, sau đó đưa tay ấn vào sau đầu chị Hạ, nhét vào cổ họng cô ấy một cái. 

Chị Hạ nghẹn ngào đến mức suýt bật khóc. Cô ấy nhổ dương vật của mình ra và nói, "Em yêu, đợi một chút."

Tiểu Trương nhìn thấy chị Hạ lấy thứ gì đó từ túi đầu giường ra, nhưng lại không biết đó là gì. 

Lật người lại, tôi thấy Hứa Hạ đã nhét thứ gì đó vào khe mông của cô, hếch mông lên, đặt thân trên của cô lên giường, xoay người nói với con trai: "Lần đầu tiên có con!"

Tiểu Trương sửng sốt một lát, nhìn Hạ Sơ vặn vẹo mông, dùng hai tay mở ra khe mông. Qua ánh sáng, cô thấy hậu môn dường như có bôi một chất bôi trơn nào đó, những nếp gấp màu nâu của hậu môn đang phồng lên. 

Lúc trước hắn hưng phấn, cũng định đi cửa sau, nhưng mẹ hắn không cho đi. Hóa ra anh muốn giữ nó cho đến khi bà mối kết hôn. 

Quy đầu ấn vào hậu môn và ấn vào trong. Hậu môn dường như vặn vẹo dữ dội hơn. Rất khó để vào lỗ kín. Mũi của chị Hạ bên dưới cảm thấy hơi đau.

"Kiên nhẫn một chút, lần đầu sẽ đau!" Tiểu Trương cầm ống bôi trơn bóp một ít lên quy đầu. Đầu tiên anh ta dùng cặc vỗ nhẹ vào vết nứt mông vài lần, sau đó một tay giữ mông, tay kia giữ cặc rồi từ từ ấn nó vào từ hậu môn.

"Thư giãn."

Chị Hạ thở ra và thả lỏng hậu môn hết mức có thể, cảm thấy quy đầu đã từ từ bị ép vào.

Cơ vòng hậu môn thắt chặt rãnh vành, ngăn chặn sự quay trở lại của máu từ quy đầu. Quy đầu dường như đã sưng lên một chút bên trong và cơ bản là không thể thoát ra ngoài được. 

Tiểu Trương bóp thêm chút nữa để bôi trơn trục dương vật, hai tay ôm mông chị Hạ từ từ đẩy vào trong. Khi dương vật tiến lên, các nếp gấp của hậu môn từ từ giãn ra. 

Từ Hạ cắn môi từ bên dưới và chịu đựng nỗi đau dường như xé nát cơ thể cô. Tuy nhiên, người phụ nữ đã trải qua quá trình chuyển dạ và sinh nở có khả năng chịu đau cao hơn nhiều so với người bình thường. 

"Tất cả vào..." Tiểu Trương cúi đầu liếc nhìn bộ phận giao hợp rồi nói với chị Hạ. 

Chị Hạ nói "Ừm" và chỉ thì thầm: "Trước tiên hãy di chuyển chậm rãi."

Tiểu Trương thực sự không dám đẩy nhanh như âm đạo của mình. Cảm giác ở trực tràng khác với cảm giác ở âm đạo. Tuy không ngoằn ngoèo và đàn hồi như âm đạo nhưng hậu môn ôm chặt lấy dương vật như một chiếc vòng trì hoãn, toàn bộ dương vật bị căng cứng và sưng tấy ở hậu môn. 

Niêm mạc trực tràng tuy mịn nhưng không có khả năng tiết ra lượng lớn nước tình như âm đạo, khoái cảm càng mạnh hơn khi co giật. 

Sau khi bơm qua lại hai lần và bơm một ít chất bôi trơn, chuyển động dần dần trở nên mượt mà hơn. 

Tiểu Trương chưa bao giờ thử phương pháp giao phối này. Sau khi quen dần, anh cảm thấy hơi thích cảm giác này. Sau này chị Hạ có thai thì đây là cách quan hệ tốt mà không ảnh hưởng đến em bé. 

Tiểu Trương rút dương vật của mình ra, đặt người phụ nữ nằm nghiêng, dùng một tay nâng đùi trên lên, dùng tay kia đỡ và đẩy dương vật vào lại. 

Hậu môn của chị Hạ không còn bị đóng chặt do vừa mới xâm nhập, lần này chất bôi trơn đi vào cũng trơn tru hơn rất nhiều. 

Tiểu Trương bảo chị Hạ nhấc chân lên và đưa tay về phía trước xoa bóp âm vật của cô. 

Chị Hạ chịu đựng cơn đau nhẹ do lực đẩy và ngứa ngáy trước mặt, lại bắt đầu rên rỉ. 

Tiểu Trương đã xuất tinh một lần, lẽ ra anh có thể cầm cự được lâu hơn, nhưng đối với anh, sự kích thích mới mẻ của lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên khiến anh xuất tinh trong thời gian ngắn dưới tiếng rên rỉ đau đớn bị kìm nén của chị Hạ. 

Chị Hạ lật người lại, Tiểu Trương ôm cô bằng một tay, hơi đưa một chân về phía trước để chị Hạ kẹp lại. 

Chị Hạ ôm chặt lấy người đàn ông của mình. Đứa con trai mà bà đã nuôi nấng suốt hai mươi năm giờ đã là một người chồng được chứng nhận. 

Dù dưới thân vẫn còn vết rách nhưng nỗi đau khi được trao chồng lần đầu khiến cô cảm thấy tự hào và mãn nguyện hơn đêm đầu tiên năm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hồi sáng vẫn chưa đến bảy giờ. Huixiang thức dậy. Mặt trời mọc sớm vào mùa hè. Cô mở rèm ra và thấy bên ngoài trời đã sáng. 

Bạn có thể nhìn thấy bãi biển và biển bên ngoài từ cửa sổ. 

Trong phòng có điều hòa nhưng bị thổi suốt đêm vẫn hơi khó chịu. 

Huixiang đi tắm trước, sấy tóc, chăm sóc da và trang điểm nhẹ. Khi đi ra, bà thấy con trai mình đã ngồi trên giường, vẫn còn hơi buồn ngủ. 

Nhìn thấy mẹ đi ra, tôi dụi dụi mắt nói: "Mẹ, mẹ dậy sớm thế à?"

Mặc dù tối qua Huixiang đã cho cô xem âm đạo trong phòng tắm nhưng may mắn là con trai cô không làm gì cô khi cô đang ngủ. Anh nghịch điện thoại một lúc rồi ngủ quên bên cạnh cô. 

Ngày nay, việc “tưới hoa” hàng ngày đã trở thành một sự hiểu biết ngầm giữa hai người. Mặc váy vào mùa hè có thể che đi một cách tự nhiên, nhưng khi bạn thay quần vào mùa thu, sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi phần thân dưới của bạn bị lộ ra. 

“Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” khuyến khích sự tiếp xúc tự nhiên vào những thời điểm thích hợp “gần gũi” để vun đắp mối quan hệ gắn bó giữa mẹ và con. 

Việc người mẹ có thể để lộ âm đạo và bộ ngực của mình một cách dễ dàng và tự nhiên trước mặt con trai mình là biểu tượng cho sự phát triển suôn sẻ của mối quan hệ mật thiết giữa mẹ và con. 

Chị Juan cũng cho biết dù hạn chế số lần quan hệ tình dục với con trai nhưng chị vẫn cho con trai xem âm đạo của mình hàng ngày ở nhà. 

Chị Juan cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc âm đạo và ngực của mình, thậm chí còn gửi cho Huixiang một bài báo đặc biệt về vẻ đẹp âm hộ của phụ nữ. 

“Chúng ta đi tắm ở tầng dưới nhé?” Thói quen của Huixiang là làm cho nó thuận tiện sau khi tắm rửa. 

"Tại sao? Nó không ở trong nhà à?"

"Nhưng..."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta không bật đèn sao?”

Huixiang chưa kịp nói gì thì Yijun đã đứng dậy ôm mẹ rồi bế vào trong.

Trong phòng tắm có một cửa sổ nhỏ thoáng khí. Ngay cả khi đèn chiếu không được bật lên, bên trong cũng không tối lắm. 

Người mẹ trong gương nhắm chặt mắt nhưng lông mi lại nhấp nháy. Cô ấy có vẻ lo lắng như lần đầu tiên. Khu vực bí ẩn giữa hai chân cô tuy không còn rõ ràng như đêm qua nhưng vẫn thu hút ánh mắt rực lửa của anh. 

Huixiang muốn kết thúc nhanh chóng nhưng cô lại căng thẳng đến mức không thể đi tiểu được. 

Yijun nhận thấy mẹ mình đang lo lắng nên phải huýt sáo, Huixiang dần dần thả lỏng. Mặc dù việc đi tiểu vẫn còn hơi ngắt quãng nhưng anh cảm thấy mẹ anh sẽ dần quen với việc đó. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Yijun bế mẹ trở lại giường nhưng không buông. Anh ôm eo mẹ từ phía sau và nói trong tư thế quay lưng về phía mẹ. 

Huixiang quỳ trên giường, cố gắng thoát khỏi bàn tay con trai đang ôm eo cô. 

Cô đã không quan hệ tình dục trong gần ba tháng. Chàng trai nhìn vào phần thân dưới của cô và ôm eo cô từ phía sau. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

"Đừng như vậy, ngươi đi tắm rửa trước đi, ta muốn thay quần áo, ngoan ngoãn!"

Thấy con trai vẫn không chịu buông ra, Huixiang đành phải nói: "Mau thu dọn đồ đạc và cùng mẹ ra biển." Thư Quyên có lẽ còn chưa đứng dậy, nhưng lại có thể nghe thấy tiếng rên rỉ thở hổn hển từ phòng chị Hạ ở tầng dưới. Có lẽ là hai vợ chồng mới cưới lại quan hệ tình dục. 

Huixiang thay váy, lấy bữa sáng do khu nghỉ dưỡng mang đến từ cửa và đặt vào nhà hàng. Cô mang một ít bánh mì và một hộp sữa lên lầu. Sau khi Yijun tắm rửa xong, hai người ăn một chút rồi nắm tay đi xuống lầu. 

Buổi sáng, khi nước biển bắt đầu dâng cao, trên bãi biển không có ai, mặt trời vừa mới mọc, thời tiết còn chưa nóng. 

Hai người đi trong gió biển đến cuối bãi biển nhân tạo, nơi có một căn chòi nằm ở rìa sườn đồi. 

Hướng mặt ra biển, Huệ Hương ngồi trên ghế dài trong đình, ra hiệu cho con trai ngồi cạnh mình. 

Hai người lặng lẽ ngồi quay mặt ra biển một lúc, Huệ Hương đột nhiên nhẹ giọng hỏi: “Anh có nhìn thấy vết sẹo trên người tôi không?”

Yijun đã cẩn thận xem xét âm đạo của Huixiang đêm qua và sáng nay. Mỗi tấc da thịt ở đó đều in sâu vào tâm trí anh. Có một vết sẹo nông ở môi lớn gần đáy chậu. Vết sẹo không rõ ràng, không nhìn kỹ thì không thể nhìn thấy được, nhưng anh thực sự không thể hiểu tại sao ở đó lại có vết sẹo như vậy. 

“Trước đây cậu có từng bị thương không?”

"Mười bảy năm trước ta sinh ra ngươi, ta mới mười bảy tuổi, lúc đó còn chưa đến tuổi đó, ta và cha ngươi cũng không có giấy chứng nhận. Chúng ta có bác sĩ đỡ đẻ cho ngươi ở bệnh viện thị trấn. Bởi vì là con đầu lòng, xương chậu cũng không rộng như bây giờ, sinh nở rất khó khăn. Vết sẹo đó là do vết mổ bên cạnh khi sinh ngươi để lại. Chớp mắt, ngươi cũng đã già như ta hồi đó rồi... Bây giờ nghĩ lại nó, mười bảy quả thực đã trưởng thành rồi. Con đã chăm sóc mẹ rất tốt trong thời gian cha con vắng mặt, mẹ cảm thấy...rất hạnh phúc...Mẹ đã từng chăm sóc hai con, và chưa từng có ai tốt với mẹ như vậy..."

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều. Con sẽ luôn đối xử tốt với mẹ như vậy..." Yijun ngồi bên cạnh mẹ, đưa tay nắm lấy một tay của Huixiang. 

Huixiang không hề rụt tay lại, lặng lẽ để con trai cầm. 

"Tôi biết. Tôi vẫn sẽ chỉ vào bạn đến hết cuộc đời."

"Không... ý tôi là... tôi thích bạn! Không giống như mẹ tôi."

"Ta... ta cũng biết. Trong lòng ta tràn ngập vui sướng. Nhưng sau này ngươi nhất định phải lập gia đình, cưới vợ sinh con, ngươi còn có mạng sống của ngươi. Ta... ta không thể chiếm giữ ngươi trong cuộc đời của ngươi hai vị trí... Ta có cha của ngươi và gia đình này."

“Nhưng, chị Hạ và những người khác…” Yijun không nói nên lời và nắm chặt tay mẹ mình.

"Chị Hạ và chị Juan khác với chúng tôi." Huệ Hương quay đầu nhìn về phía Y Quân, "Bọn họ có chính mình ý tưởng, ta cũng không bao giờ muốn xen vào chuyện của người khác. Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ngươi còn nhỏ, chưa thực sự tiếp xúc với xã hội. Về những chuyện như quan hệ, những gì ngươi nghĩ ở tuổi mười bảy, hai mươi bảy sẽ khác nhau, cho đến khi trải qua mới có thể hiểu được."

"Vậy tôi có thể gọi chị là chị Huixiang được không?"

"Cái gì?" Huixiang mỉm cười nói. 

"Chị Huixiang, bất kể thời điểm nào đến, em cũng sẽ bảo vệ chị."

"Em sẽ có thế giới của riêng mình, nhưng máu của anh đang chảy trong huyết quản. Dù em ở đâu, chúng ta có thể tách ra được không? Tôi hy vọng em có thể đỗ vào một trường đại học tốt hơn và đạt được thành tựu của riêng mình trong tương lai. Em sẽ không cần phải làm việc vất vả như cha em, để tôi có thể dựa vào khi về già." Huệ Tường lại cười: “Nói như vậy có chút ích kỷ sao?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho bạn một cuộc sống tốt hơn trong tương lai."

"Điều đó không dành cho tôi mà là để bạn có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Khi bạn lớn lên và đi làm, bạn sẽ được tiếp xúc với một thế giới rộng lớn hơn, trong đó tôi chỉ là một phần nhỏ."

"Được, tôi nghe lời cậu."

"Tiểu Quân, trưởng thành cần có thời gian, ngươi cần phải trải nghiệm người và sự việc, bao gồm cả một số thất bại và thất bại. Ngươi vẫn là một tờ giấy trắng, trên đó ta không thể viết quá nhiều chữ."

"Nếu tôi muốn bạn viết nó thì sao?"

"Nếu tôi viết quá nhiều trên mảnh giấy này, bạn sẽ không thể nhìn rõ nếu người khác viết nó..."

"Anh hiểu điều này, nhưng nếu anh chỉ thích em thì phải làm sao? Trong lòng anh, em không chỉ là mẹ anh, mà còn là người anh thích. Cho dù sau này anh có cuộc sống riêng, kết hôn sinh con, anh cũng muốn em làm bạn gái đầu tiên của anh. Hơn nữa, thích một người cũng là quyền phải không? Em không ghét anh đúng không?"

"Không, đừng nói nhảm..."

"Vậy thì tôi sẽ coi đó là lời hứa của bạn."

"Tôi...tôi muốn...chúng ta hãy cho nhau một chút thời gian, được không?" Yijun đưa tay trái của Huixiang sang tay trái và vòng tay phải quanh eo cô từ phía sau.

Huixiang tựa đầu vào vai con trai. Yijun cúi đầu hôn lên trán mẹ cô. Huixiang không giấu giếm. Cô nhìn lên và thấy dấu hôn còn sót lại trên cổ con trai cô khi họ khiêu vũ ngày hôm qua. Khi cô ngẩng đầu lên định nói gì đó, Yijun lại cúi đầu hôn lên môi cô.

Kỹ năng hôn của con trai bà vẫn còn rất non nớt, chỉ là một nụ hôn vội vàng. Đôi mắt vừa mới nhắm lại của Huệ Tường lại mở ra, phát hiện con trai đang cười ngốc nghếch với mình. 

"Tôi mệt rồi, ôm tôi một lát đi." Huixiang mỉm cười nói. 

Huixiang nghiêng người ngồi lên đùi Yijun trước khi Yijun kịp nói.

"Tại sao anh lại hôn tôi?"

“Mẹ đẹp quá, con, con không nhịn được.”

"Không sợ bị trừ điểm sao? Trình độ hiện tại của ngươi không đủ cao!"

"Em tưởng anh không cho điểm em. Chị Juan lần nào cũng kiểm tra ghi chép."

"Hừ, ta không có kêu tỷ Juan nói cho ngươi biết, ngươi nhớ kỹ sinh lý ghi chú quá xấu hổ, không muốn để nàng đọc. Ta đã chấm điểm rồi, ta muốn kiểm tra ngươi. Nếu ngươi trả lời đúng, lần này ta sẽ không trừ điểm đâu --"

"Được rồi, cậu đi thi." Yijun ôm eo Huixiang, Huixiang vòng tay qua cổ anh, hai người gần nhau. 

“Vậy để tôi hỏi bạn, hiện tại tôi đang ở giai đoạn nào trong bốn giai đoạn của chu kỳ nữ?”

"Chắc là rụng trứng!"

“Cậu trả lời đúng đấy, lý do là gì?”

"Bạch cầu giống như lòng trắng trứng, dày đặc, có vị hơi mặn, không có mùi đặc biệt, đoán chừng từ ngày kết thúc kinh nguyệt cũng là thời kỳ rụng trứng."

"Thật kinh tởm! Bạn đã nếm nó, thật bẩn thỉu!" Huixiang đánh Yijun bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Sao đồ của mẹ lại bẩn thế? Hơn nữa, yêu cầu về ghi chú sinh lý rất khắt khe, lỡ như tôi nhớ nhầm thì sao? À mà gần đây tôi có bị trừ điểm không? Tôi nghe Huibao nói chị Juan trừ điểm rất nghiêm khắc. Tôi luôn tưởng chị ấy là người ghi điểm cho em nên luôn lo lắng."

"Đừng lo lắng, sẽ không bị trừ điểm. Lúc tôi đến kỳ anh chăm sóc rất tốt nên tôi được rất nhiều điểm."

"Hay là chúng ta lắp một tấm gương phía sau bồn cầu trong phòng tắm khi chúng ta quay lại nhé?"

"KHÔNG!"

"Tại sao?"

"Sau một thời gian chúng ta sẽ thuê một căn nhà lớn hơn. Sau đó hãy nói chuyện đó nhé."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

“Khi cha cậu trở về, cậu không được tiết lộ bí mật của ông ấy.”

"Ừ, tôi hiểu."

“Chỉ cần em thể hiện tốt, về điểm số anh sẽ không nhớ em, nhưng em không thể thư giãn khi học, được không?”

"Được rồi, đừng lo lắng. Nhưng tôi có một yêu cầu nhỏ."

"Nói đi, đừng đi quá xa."

“Mỗi lần bố và con làm vậy, con phải thưởng điểm cho con coi như đền bù.”

"Có giới hạn trên cho điểm thưởng hàng tháng. Nếu cộng thêm tiền thưởng kinh nguyệt và tiền thưởng học tập, bạn sẽ vượt quá mức đó. Bạn có muốn thêm điểm thưởng không?"

"Cái này không thể tính là điểm thưởng, đây là điểm thưởng. Điều 31 của Nghi thức nói rằng trong 'thời gian gần', người mẹ sau khi quan hệ với bạn tình phải bồi thường hợp lý cho con trai mình. Tôi chỉ cần bồi thường điểm, rất hợp lý."

Huixiang nhớ rằng trong "Lễ nghi" thực sự có một quy định như vậy, mục đích là để cân bằng sự ghen tị của con trai cô và tránh mọi hành vi thái quá.

“Khi bố cậu mỗi ngày yêu cầu một lần, cậu sẽ tích lũy được bao nhiêu điểm?” 

"Em không thể làm điều đó mỗi ngày được. Lão Lin không chú ý đến vệ sinh cá nhân, cho nên trước đây em bị viêm âm đạo nhẹ. Lần trước anh đã cho em ăn súp bổ để điều trị kinh nguyệt, và anh cũng vì điều này mà đổi sang băng vệ sinh nhập khẩu. Em và Lão Lâm nhiều nhất chỉ có thể làm ba ngày một lần. Em là bảo bối của anh, anh ấy không hề trân trọng chút nào."

"Nó không nghiêm trọng như bạn nói. Tôi không nghĩ mình đã bị viêm nhiễm trước đây."

"Là 'người làm vườn', tôi phải chăm sóc thật tốt cho 'bông hoa' của mình. Nếu bạn yêu cầu tôi 'khám phụ khoa đặc biệt', tôi sẽ không yêu cầu bồi thường điểm."

“Khám phụ khoa đặc biệt gì?”

"Đánh giá chất tiết của đồ lót là chưa đủ chính xác. Việc kiểm tra chất tiết âm đạo hàng ngày mới chính xác." Yijun luôn cảm thấy nhàm chán kể từ khi anh tự học phụ khoa. Giờ đây anh nhận ra những quy định của “Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” ẩn chứa nhiều ý nghĩa, anh cảm thấy tự tin hơn khi đưa ra yêu cầu. 

Huixiang càng đỏ mặt xấu hổ hơn khi nghĩ đến việc dang rộng hai chân để con trai dùng tăm bông lấy dịch tiết âm đạo. 

“Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” chỉ quy định, để bảo vệ sức khỏe sinh sản của người mẹ, việc khám phụ khoa đặc biệt chỉ được thực hiện khi có nhu cầu thực tế. 

Vì liên quan đến việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục của mẹ nên con trai chỉ được phép khám phụ khoa cho mẹ trong “giai đoạn chuyển tiếp”. Tuy nhiên, để bảo vệ nhu cầu sức khỏe sinh sản của người mẹ, trong những trường hợp đặc biệt, anh ấy có thể đến trước “thời kỳ thân mật” để “khám phụ khoa đặc biệt”. Có vẻ như cậu con trai thực sự có khả năng học hỏi và áp dụng các quy tắc lễ nghi.

"Không. Trừ khi bạn cảm thấy thực sự không thoải mái." Huixiang vẫn không muốn nhượng bộ quá sớm.

“Không phải chỉ dành cho cậu thôi sao?” Yijun đặt một tay lên đùi mẹ và xoa xoa. Đôi dép của Huixiang đã bị đá xuống đất khi anh ôm cô. Hai chân trắng nõn của anh ta run rẩy khi nói chuyện, mông của Huixiang cọ vào dương vật của anh ta. 

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng cử động nữa. Nếu mẹ cử động nữa con sẽ không chịu nổi nữa."

"Kiên nhẫn một chút, điểm sẽ bị trừ."

Quả thực, việc xuất tinh mà không có sự cho phép của mẹ sẽ bị trừng phạt nặng nề bởi những dòng tít trong cuốn “ Nghi thức xã giao”. 

Yijun cảm thấy mẹ anh đang cố tình trêu chọc anh và muốn trừ điểm anh. Con cặc của anh bị mẹ ấn vào càng ngày càng cứng nên anh không còn cách nào khác là phải bế Huixiang lên và đặt cô lên ghế. 

Huixiang nhìn chiếc lều mà con trai cô đã dựng lên, che miệng cười khúc khích. 

Một lúc lâu sau, dương vật của Yijun mới từ từ mềm ra, hai người nắm tay nhau đi về biệt thự. 

Vợ chồng Tiểu Trương vẫn đang chơi đùa trong phòng, trong nhà hàng chỉ có chị Juan và Huibao. 

Huixiang chào và lên lầu cùng Yijun trước. 

Tôi tìm thấy một chiếc quần lót mới và thay nó. Bởi vì hai người ôm nhau trong đình nên hơi ướt. Tôi để bộ đồ lót đã thay cho con trai thưởng thức rồi đi xuống nhà trước. 

Thư Quyên thấy Huệ Hương đi xuống liền mời cô vào phòng khách, nói ngắn gọn về việc sắp xếp ngày hôm nay. 

Vốn dĩ ba cô gái định cùng nhau đi đến trung tâm làm đẹp của chuỗi khu nghỉ dưỡng, nhưng hình như Trương Hạ cả ngày không có ý định rời khỏi nhà nên hai người tự mình đến đó. 

Hai thanh niên có thể đi bơi. 

Khoảng 4 giờ chiều tôi sẽ đến thẩm mỹ viện tìm các mẹ. Sau khi gặp nhau, chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối hải sản. 

Chúng tôi sẽ tự lo bữa trưa khi thời gian đến. 

Trung tâm làm đẹp của resort thực chất không lớn nhưng vẫn được trang trí khá sang trọng. 

Shujuan nói với Huixiang rằng vài năm trước, khi chưa có "Tám quy tắc", các khu nghỉ dưỡng là nơi các công ty chiêu đãi các lãnh đạo các cấp để tiêu khiển, và chắc chắn họ cũng đưa theo tình nhân và nhiều phụ nữ trẻ khác nhau được gọi là "hối lộ tình dục". 

Trung tâm làm đẹp này chỉ dành cho những người phụ nữ này. 

Các quan chức về cơ bản đã ngừng đến trong hai năm qua, nhưng vẫn còn nhiều ông chủ giàu có ở Chiết Giang. Dù việc kinh doanh không còn khởi sắc như vài năm trước nhưng thẩm mỹ viện vẫn trụ được sau khi khu nghỉ dưỡng giảm tiền thuê. 

Hai người họ lần đầu tiên thực hiện một loạt các liệu pháp chăm sóc da mặt. Sự chăm sóc mà Shujuan chọn được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. 

Phải mất hơn hai giờ để làm một bộ. Sau khi hai người dùng bữa trưa nhanh trong nhà hàng nhỏ, tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm, đội thịt viên lên đầu rồi cùng nhau đi xông hơi.

Cabin gỗ của phòng tắm hơi không lớn, chỉ có thể chứa năm sáu người. Trong đó chỉ có hai người nên họ chỉ cởi khăn tắm ra. 

"Bạn trắng hơn tôi nhiều!" Shujuan nhìn làn da trắng như tuyết của Huixiang với vẻ ghen tị. 

"Chị Juan, chị giữ dáng tốt hơn em, eo em có mỡ."

"Tôi tập yoga mỗi ngày. Mặc dù không giảm cân nhưng cơ thể tôi đã trở nên săn chắc hơn. Để tôi dạy cho bạn biết rằng yoga thực sự rất tốt cho việc duy trì sự dẻo dai của cơ thể."

"Chị Juan, tôi muốn hỏi chị một điều..."

"Đó vẫn là việc của Yijun à?"

"Biệt thự phòng tắm có một cái gương lớn, sao ngươi không sớm nói cho ta biết?"

"Gương? Ồ, vâng, có chúng trong phòng ngủ và phòng tắm ở đây. Có chuyện gì thế?"

“Tôi chỉ phát hiện ra tối qua khi đi vệ sinh với Yijun…”

“Nhà tôi có lắp gương nên quen rồi”.

"Ngươi và Huệ Bảo đều có cái đó... Ta không có..."

"Không phải Yijun đã nhìn trộm cậu trước đó sao?"

“Tôi nhìn trộm mấy lần, theo quy định trong lễ nghi, ở nhà tôi đã cố gắng ăn mặc hở hang nhất có thể, nhưng vẫn không thể buông bỏ.”

"Vậy tôi hỏi bạn, khi bạn mặc quần vào mùa thu, làm thế nào bạn có thể ngăn con trai mình tè vào người bạn?"

"Khi Lão Lâm trở về, tôi chỉ muốn ngừng làm việc này. Nếu Lão Lâm mà biết chuyện, gia đình sẽ tan vỡ."

"Tôi có một ý tưởng. Dù sao, Lin già của bạn không thể kiếm được nhiều tiền khi làm việc trên các công trường xây dựng. Tại sao không để anh ấy ra nước ngoài để kiếm một số tiền trước. Anh họ của dì tôi làm quản lý dự án tại Công ty Xây dựng tỉnh số 2 ở Hàng Châu. Công ty của họ ký hợp đồng với các dự án ở nước ngoài của Tập đoàn Kỹ thuật Xây dựng Nhà nước Trung Quốc. Cheng. Tôi gặp anh ấy vào dịp Tết Nguyên đán và anh ấy nói rằng anh ấy muốn tìm một số thợ ống nước, thợ hàn và thợ nề có trình độ. Tại sao anh không để bạn của anh, anh Lin, kiếm nhiều tiền hơn tiền hơn bạn làm bây giờ?

"Lão Lâm đang làm việc tại một công ty xây dựng trong huyện. Anh ấy có thể vào công ty bình thường ở tỉnh được không?”

“Hãy thử xem. Thực tế, việc thực hiện các dự án ở nước ngoài dễ dàng hơn nhiều so với ở Trung Quốc. Mỗi ngày mười tiếng, việc ăn, ở, ở được lo liệu. Dự án được ký hợp đồng bởi Tập đoàn Kỹ thuật Xây dựng Nhà nước Trung Quốc. Trước đây Lin cũ của bạn không có nhiều bằng cấp sao? Anh ta có thể kiếm thêm hàng trăm ngàn trong một năm. Và con trai của bạn đã học trung học được hai năm rồi. “Tôi nghĩ tính tình của chồng cô không tốt lắm, ở nhà đừng để xảy ra chuyện gì, như vậy sẽ an toàn hơn cho cô và con trai.” Tình yêu của Huixiang dành cho con trai thực sự vượt xa tình cảm của cô dành cho chồng. Cuộc hôn nhân hơn mười năm không có căn cứ tình yêu, cô chỉ sống một cuộc sống bình dị.

Con trai là nguồn nuôi dưỡng và hy vọng lớn nhất của cô. Lùi lại một bước, nếu thực sự phải chọn một, cô phải bảo vệ tương lai của con trai mình trước. 

"Được rồi, chuyện này chúng ta hãy nói với Lão Lâm vào tháng sau khi anh ấy quay lại, xem ý anh ấy là gì. Nhưng tôi và Yijun..." Huixiang ngập ngừng. 

"Nhưng sao? Là chuyện thành thật thì đừng lén lút, để hắn xem nên bày ra cái gì. Nếu lén lút làm, đứa nhỏ mỗi ngày sẽ lo lắng, ảnh hưởng đến việc học của nó. Nếu ngươi còn lo lắng, ta sẽ dạy ngươi một biện pháp."

"Tôi có thể làm gì?"

"Nhìn tôi này." Thư Quyên nhẹ nhàng hạ hai chân bắt chéo xuống và dang đùi ra xa hơn.

Huixiang và Shujuan đang ngồi đối diện nhau trong phòng xông hơi. Hơi nước trong phòng rất mạnh nhưng họ chỉ cách nhau chưa đầy một mét nên vẫn có thể nhìn rõ. Khi đang tắm, Huixiang nhận thấy lông mu của Shujuan đã được chải chuốt kỹ lưỡng. Từ giữa hai chân cô mở ra, cô có thể nhìn thấy hình dáng âm hộ của mình đầy đặn và màu sắc rõ ràng nhạt hơn của cô. 

"Ồ, chị Juan, sao chị lại cho em xem cái này?" Huixiang nhìn một cái rồi quay đi. 

"Khuôn mặt dưới là khuôn mặt thứ hai của phụ nữ, bạn cũng nên chú ý đến việc bảo quản nó. Tôi đã làm đẹp vùng kín ở Hàng Châu, bạn có thấy màu nhạt hơn nhiều không?" Nói xong, Thư Quyên lại bắt chéo chân. “Đuổi nám bằng laser khá hiệu quả. Tôi cũng có dùng gói căng da. Tuy nhiên, muốn căng da cần dùng thuốc và thiết bị, đồng thời phải tập luyện lâu dài nên hiệu quả chưa thấy rõ.”

"Điều này thật quá xấu hổ." Huixiang nghĩ về cảnh phần thân dưới trần trụi của cô được quét bằng một dụng cụ. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì nóng trong phòng xông hơi của cô ấy dường như còn đỏ hơn nữa. 

"Đều là nữ kỹ thuật viên, ngươi sợ cái gì? Sinh nở cũng không giống nhau sao? Ta thấy thân dưới của ngươi so với thân thể của ngươi đen hơn rất nhiều. Cuộc sống hôn nhân quanh năm ma sát sẽ luôn dẫn đến nám. Làm trắng vùng kín cũng giống như trang điểm. Ngươi đẹp đến mức bằng lòng cho con trai nhìn thấy-"

"Đây là ý tưởng hay gì vậy?" Huixiang nói nhưng chân cô lại siết chặt. Cô hơi xấu hổ khi được chị Juan nói. Suy cho cùng, phụ nữ đều yêu cái đẹp. 

Huixiang luôn cảm thấy khá tự tin về âm đạo của mình. Cô cũng chú ý đến việc vệ sinh cá nhân. Âm đạo luôn tươi mát và không bao giờ có mùi khó chịu. 

Nhưng nghĩ lại, màu môi lớn của tôi quả thực không trắng như hồi tôi đôi mươi, thậm chí còn không trắng bằng chị Juan, người hơn tôi vài tuổi. 

Vốn dĩ hắn rất ít để ý tới nơi đó. Lão Lâm luôn tắt đèn rồi đi ngủ. Anh chỉ biết xuyên vào và xuất tinh chứ chưa bao giờ nhìn vào. 

Nhưng sau khi con trai cô tè vào người cô, phần đáng xấu hổ đã được xem xét kỹ lưỡng. Ngoài tính nhút nhát bẩm sinh của phụ nữ, cô còn có chút mặc cảm. 

Sự giàu có có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác an toàn, sự tự tin của phụ nữ phần lớn đến từ ngoại hình và cơ thể. 

“Để tôi nói cho bạn biết, ở nước ngoài có những loại son môi chuyên dùng cho môi âm hộ, có tác dụng dưỡng, làm đẹp và không thấm nước.” Shujuan tiếp tục bất chấp phản ứng của Huixiang, "Thẩm mỹ viện ở Hàng Châu lần trước đã giới thiệu cho tôi, nói rằng nó được giới thượng lưu ưa chuộng. Tôi cũng mua một ít và sẽ đưa cho bạn một chiếc."

“Tôi không dùng được, ông nên giữ lại cho con trai ông xem.” Huixiang nói và cười khúc khích.

"Tôi cũng sử dụng nó vào những ngày không ở cùng phòng. Tôi không muốn nó trông xấu nhưng chỉ cảm thấy rất thoải mái khi đeo vào."

"Điểm của Tiểu Quân gần đây tăng lên rất nhanh, tôi không biết phải làm sao." Huệ Tường muốn nhanh chóng chuyển chủ đề: “Chỉ là điểm ghi chú sinh lý mà thôi…”

"Cái gì, nó sẽ được nâng cấp lên "giai đoạn chuyển tiếp" à? Sớm vậy à?" Shujuan có chút kinh ngạc. 

“Không, điểm số đã đạt đến mức cao nhất là “gần đóng”…”

"Ồ, gia tộc Huibao của tôi trực tiếp bắt đầu ở "giai đoạn dung hợp" và bỏ qua các giai đoạn trước. Bạn là người phù hợp. Chỉ những đứa trẻ được nuôi dạy theo cách này mới hiểu được quy tắc."

"Nhưng, đối với một người lớn tuổi 'thân mật', bạn phải hôn...và thể hiện một chút..."

"Không phải em đã hôn anh trong buổi khiêu vũ tối qua sao? Anh tưởng em đã hôn anh từ lâu rồi."

"Đêm qua không có hôn!" Huixiang không nói với Shujuan về nụ hôn giữa cô và con trai mình trong đình sáng nay. 

"Ngươi rất giỏi, hôn ta sẽ không có thai. Vậy ngươi sợ cái gì? Đã cho con trai thấy mông, không được phép hôn, ngươi không sợ làm hư hài tử!" Nói xong, Shujuan nhìn chằm chằm vào Huixiang. "Nếu thật sự không muốn, liền trừ một ít điểm đi."

"Nhưng mà, Tiểu Quân làm rất tốt, thật sự không có lý do gì phải trừ điểm, hơn nữa ta cũng không đành lòng tùy tiện trừ hắn điểm."

"Vậy tại sao con còn loay hoay? Ta nghĩ Nhất Quân đối với con thật lòng, hắn không chỉ muốn thân thể của con. Nếu hắn chỉ muốn thân thể của con thì đêm qua hắn đã cưỡng hiếp con rồi. Con còn đang phân vân có nên hôn hay không? Còn nữa, nếu con quá khống chế, con không sợ anh ấy ra ngoài. Hơn nữa, trong thời gian 'gần gũi', âm hộ và ngực của mẹ chỉ được chạm vào, gia đình cũng khách khí như vậy, con sợ cái gì?" Đời sống tình dục của Shujuan và con trai rất hòa thuận nên đương nhiên cô không hiểu tâm lý lùi một bước hai bước của Huixiang. 

"Nghi thức quan hệ tình dục giữa mẹ và con" tập trung vào mẹ và con, cốt lõi là nghi thức và mục đích là quan hệ tình dục. Là một fan trung thành của "Lễ nghi", Trần Thư Quyên thực sự không thể hiểu được sự do dự của Huixiang. 

Thư Quyên thấy Huệ Tường cúi đầu im lặng, liền nói tiếp: “Chồng tôi có thể không đáng tin cậy, dù sao con trai tôi cũng là con ruột của tôi, xin đừng làm tổn thương trái tim đứa trẻ.”

Huixiang im lặng gật đầu, cảm thấy chị Juan nói có lý. Có lẽ bà đã đòi hỏi quá nhiều ở con trai mình và cho đi quá ít. 

Sau khi xông hơi xong, tôi đi tắm, bước ra ngoài và chăm sóc chân tay và làm móng chân. Họ chợp mắt trên ghế dài trong phòng chờ một lúc. Sau khi thay quần áo thì đã hơn bốn giờ. 

Hai người đi ra quầy lễ tân thì thấy Huibao và Yijun đã đợi sẵn. 

Thư Quyên vốn đã có chút nôn nóng muốn đi tiểu nên chỉ đợi con trai tới. Bất chấp việc người phụ nữ ở quầy lễ tân có ở đó, cô vẫn đưa con trai mình vào phòng tắm. 

Thấy Huệ Hương cúi đầu, Nhất Quân lại gần, nhỏ giọng hỏi cô: “Em có muốn đi không?” Mặc dù Huixiang đã tự mình đến thẩm mỹ viện nhưng cô ấy hơi thiếu nước sau khi tắm hơi vào buổi chiều nên đã uống một ly nước trái cây và gọi một cốc soda trong giờ nghỉ trưa. Cô thực sự muốn đi ngay bây giờ. 

Nhưng dù sao đây cũng không phải nhà tôi mà nếu tôi không đi thì hai người vào khách sạn sẽ càng bất tiện hơn khi họ có toilet riêng nam nữ. 

Khi cô đang gặp khó khăn, chị Juan đã xử lý xong Huibao và bước ra ngoài. Thấy Huixiang vẫn còn do dự, cô thì thầm vào tai cô: "Đi nhanh đi, ở đây không ai biết em, chúng ta cũng phải ăn cơm sớm thôi!" Huixiang đành phải ngoan ngoãn cúi đầu và được Yijun dẫn vào phòng tắm bên trong. 

Sau khi đi tiểu ra ngoài, chị Juan đã thanh toán hóa đơn và đang đợi ngoài cửa. Huixiang đeo kính râm vào, phớt lờ ánh mắt ngạc nhiên của nhân viên tiếp tân, nắm tay Yijun rồi đi thẳng ra khỏi cửa. 

Nhà hàng hải sản cách đó không xa. Bốn người chúng tôi đi bộ đến đó. Hải sản trên bãi biển thực sự tương đối tươi. Bốn người chúng tôi ăn uống vui vẻ. Ăn xong chúng tôi trở về biệt thự đã gần bảy giờ. 

Trở lại biệt thự, Tiểu Trương đi ra chào hỏi, lấy mấy bình nước rồi vào nhà đi chơi với cô dâu. 

Chị Juan đưa Huixiang lên lầu trước. 

Một lúc sau, hai người đẹp thay quần áo rồi lại đi xuống. 

Yijun nhìn thấy chị Juan, người đang đi phía trước, mặc một bộ đồ tập thể dục bó sát màu xanh đậm, xẻ cao trông giống như áo tắm một mảnh, quần tất siêu mỏng màu đen và một đôi giày tập yoga đế mềm sa tanh màu đen. 

Huixiang đi theo phía sau, mặc bộ đồ thể dục màu trắng, quần tất siêu mỏng bằng lụa màu nâu sáng bóng, chân đi giày cao gót màu khỏa thân, trên tay cầm một chiếc túi hình trụ. 

Khi Huibao nhìn thấy trang phục của mẹ, anh biết mình sắp tập yoga. Anh ta nhanh chóng bước tới giật chiếc túi từ tay chị Huixiang, mở ra để lộ ra một tấm thảm tập yoga. 

Tấm thảm này được tôi mang theo trên xe. Tối hôm qua về đến nhà, anh ta cứ quấy rầy cô quan hệ tình dục với mẹ cô nên Thư Quyên không bao giờ có thời gian sử dụng. 

Sau khi chuẩn bị chiếu xong, Huệ Bảo giúp mẹ bày máy chiếu TV rồi ngồi tựa lưng vào ghế sô pha. 

Chị Juan tập yoga trên TV. Ở tuổi ba mươi tám, cơ thể cô rất dẻo dai. Bộ đồ thể dục xẻ cao khiến đôi chân tất đen dài của cô trông càng dài hơn. 

Đáy quần hẹp chỉ có thể che đi môi âm hộ, đai hẹp phía sau nhét vào khe mông. Cặp mông trái đào căng tròn kéo dài chiếc tất đen để lộ màu da thịt, trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. 

Huibao kiêu hãnh liếc nhìn Yijun, như muốn khoe khoang và nói: "Thế nào, mẹ tôi xinh đẹp phải không?" Yijun ngồi cạnh mẹ và chạm vào đùi mẹ một cách không thành thật. Huixiang không ngăn cản mà chăm chú theo dõi động tác của chị Juan. 

"Mẹ ơi, mẹ có mua quần áo tập yoga mới không?" Yijun quay lại và hỏi Huixiang. 

"Chị Juan mượn nó của tôi. Tôi muốn học yoga từ chị ấy, chị ấy nói mang thêm một bộ đến và bảo tôi mặc trước." Bộ đồ tập thể dục này lớn hơn size của Huixiang một chút nên không quá bó sát. 

Nhưng vừa rồi khi cô thay quần áo, Thư Quyên không cho cô mặc áo lót vì nó cản trở hơi thở của cô. Bộ đồ thể dục khác với bộ đồ bơi. Không có miếng đệm ngực, lớp vải nylon trắng che đi bộ ngực căng phồng của cô với hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Bộ đồ thể dục mà Huixiang mặc trông bảo thủ hơn của chị Juan. Phần lưng che đi một nửa nhưng Huixiang vẫn chưa cắt tỉa lông mu. Từ phía trước, bạn có thể thấy mái tóc quyến rũ lộ ra từ dưới phần chữ T của chiếc quần lót. 

Huixiang nhận ra rằng con trai cô đang nhìn chằm chằm vào hình tam giác của cô và chặn nó bằng một tay. 

“Đừng chỉ nhìn tôi, giúp tôi nhớ lại một số động tác, về nhà tôi sẽ luyện tập.” Chị Juan đã tập yoga được hơn hai năm. Để dạy Huixiang hôm nay, cô đã chọn một bộ động tác cơ bản. Trong khi làm việc đó, thỉnh thoảng cô ấy dừng lại để giải thích những điều cần thiết. Phải mất hơn bốn mươi phút để hoàn thành một bộ. 

Sau đó Huixiang đi lên, có chị Juan ở bên hướng dẫn những động tác cơ bản. 

Huixiang không có giày yoga nên cô cởi giày cao gót và chăm chỉ học tập bằng đôi chân trần trên thảm. Có một vài động tác tách đôi với phạm vi chuyển động tương đối rộng, có thể khiến âm đạo của cô nổi bật tối đa. 

Nhìn bộ lông mu sẫm màu lộ ra dưới chiếc quần tất sáng bóng, Yijun nhớ lại Huibao từng nói rằng lợi ích hàng ngày của chị Juan ở nhà là tập yoga mà không mặc quần áo. Nghĩ rằng trong tương lai anh sẽ có thể tận hưởng người mẹ xinh đẹp của mình tập môn yoga này ở nhà mỗi ngày, dương vật của anh đã thu hút sự chú ý vì phấn khích. 

Bộ đồ thể dục mà Huixiang mặc khác với bộ đồ của chị Juan. Đó là kiểu dáng tương đối bảo thủ, che hông nhưng không có miếng đệm ở ngực và không có lớp bảo vệ ở háng. Loại động tác yoga kéo căng cơ thể này sẽ vạch ra rõ ràng hình dạng của các bộ phận nhạy cảm. May mắn thay, Huixiang đã tập trung học các chiêu thức từ Shujuan. Cô không biết rằng ánh mắt của hai thiếu niên ngồi trên ghế sofa sắp phun lửa. Nếu không có lễ tiết kiềm chế, e rằng tối nay hai thiếu nữ xinh đẹp này sẽ bị con trai lột trần trong phòng khách của biệt thự và xử tử ngay tại chỗ. 

Sau khi Huixiang tập yoga xong, cơ thể cô đã ấm lên một chút. Sự nhẹ nhõm sau khi tập thể dục đã phần nào làm dịu đi nhu cầu tình dục đã bị đè nén trong vài tháng của cô. 

Thư Quyên cũng có chút mệt mỏi, liền chạy trở lại ghế sô pha, ngồi vào trong lòng Huệ Bảo, hôn con trai mình. 

Huibao không quan tâm đến hai mẹ con bên cạnh. Trong khi hôn mẹ, anh đưa một tay lên háng mẹ và chạm vào đó vài lần. Nút đũng quần của bộ quần áo tập yoga bật ra, chất liệu thun co giãn trực tiếp đến thắt lưng của anh, chỉ để lại chiếc quần tất trong suốt ở phần thân dưới. 

Huibao nghịch nghịch môi âm hộ của mình vài lần. Shujuan mỉm cười quyến rũ, ôm đôi chân dài vào giữa hai chân, đưa tay xòe mái tóc cuộn của cô. Cô quay lại bảo Yijun mát-xa cho Huixiang và được Huibao bế lên lầu. 

Trong kỳ nghỉ của công ty lần này, Thư Quyên đã nới lỏng hạn chế quan hệ tình dục ba ngày một lần và vội vã trở về phòng để quan hệ tình dục với con trai trước chín giờ. 

Huixiang, mẹ và con trai là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách. Yijun cất tấm thảm yoga đi và đặt nó cạnh bàn cà phê. Anh bước tới chỗ mẹ mình. Huixiang đã đi giày cao gót rồi. Khi nhìn thấy con trai mình đến, cô hơi mở rộng vòng tay. 

"Ôm em đi..." Huixiang có chút ghen tị khi nhìn thấy chị Juan được con trai cưng chiều, muốn con trai ôm mình. 

Yijun nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ anh và hai chỗ phình ra đầy quyến rũ dưới bộ quần áo tập yoga của bà. Anh nuốt khan và cúi xuống ôm mẹ.

Huixiang móc cổ con trai, lồng ngực phập phồng. Vết ửng đỏ trên mặt cô sau khi tập thể dục vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Thấy con trai vẫn bất động, bà đành phải vỗ nhẹ vào ngực nó. 

"Sao em đứng ngây ngốc thế? Hãy cõng tôi về nhà!"

"Trông em sexy quá, làm anh chảy máu mũi."

Huixiang có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình nhô lên xuống xuyên qua quần áo của cô, ấn vào mông cô. 

"Đây là bộ váy dành cho khiêu vũ shebind. Bộ quần áo tập yoga tôi chọn trên mạng không quá hở hang."

"Mẹ có dáng người đẹp và mặc gì cũng đẹp."

"Đừng có lảng vảng như vậy nữa và ôm tôi nhanh lên." Huixiang nói với giọng điệu khêu gợi nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Yijun bế mẹ trở lại chiếc giường lớn ở phòng ngủ trên lầu rồi đặt mẹ nằm xuống. Anh muốn mát-xa thư giãn cho mẹ ngay nhưng Huixiang nghĩ rằng anh có mùi mồ hôi nên giục anh đi tắm trước. 

Bà nói mồ hôi của con trai bà có mùi nặng nề, nhưng thực ra bà sợ nó sẽ quá kích động trước cơ thể mình và làm nên điều gì đó phi thường. 

Sau khi tắm nước lạnh trong phòng tắm, cơn nóng trong lòng Yijun quả thực đã dịu đi rất nhiều, nhưng mẹ anh không cho phép, anh cũng không dám tự mình rút ra. Con cặc của anh vẫn còn khá cương cứng, chiếc khăn tắm quấn quanh eo cũng được dựng thành một chiếc lều nhỏ. 

Yijun bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy mẹ anh đang nằm trên giường, nửa người đắp một chiếc khăn tắm, hai tay gối dưới trán. 

Bộ đồ tập thể dục màu trắng đã được cởi ra và gấp lại một bên, nhưng chiếc quần lót vẫn chưa được cởi ra. Hai chân thẳng và tròn hơi phản chiếu dưới chiếc quần tất sáng bóng. 

Nhất Quân lên giường quỳ xuống cạnh Huệ Tường, bắt đầu xoa bóp hai tay cho anh. Dù có khăn và chăn nhưng sờ vào mềm mại vẫn khiến người ta say mê. 

Khi áp lực dồn lên thắt lưng, Yijun dang chân ra và quỳ xuống phía trên mẹ mình. 

Vòng eo của Huixiang không quá gầy nhưng lại có cảm giác rất mềm mại. Sau khi ấn vài lần, dường như cô đã chạm vào chỗ ngứa. Huixiang cười khúc khích và vặn vẹo mông để ngừng ấn. 

Yijun không còn cách nào khác ngoài ấn vào mông mình. Trước đây anh chỉ xoa bóp vai và chân cho mẹ. Bây giờ anh đang xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô trong tay. Yijun nắm lấy rất nhiều mông và dùng tay xoa vòng tròn theo hướng ngược nhau. Bởi vì Huixiang đang mặc quần lót và khăn tắm hơi trơn. Sau khi chơi đùa với mông cô một lúc, tay anh trượt xuống cặp đùi mịn màng của cô. 

Đây là lần đầu tiên Yijun mặc quần tất xoa bóp chân cho mẹ. Trước đây, Huixiang không có cơ hội mặc quần tất đi làm. Chỉ sau khi đến công ty của Chị Juan, cô ấy mới bắt đầu ăn mặc như một phụ nữ cổ trắng. 

Sau khi con trai tôi bước vào “thời kỳ thân mật”, để lộ cơ thể, nó bắt đầu mặc quần tất và đồ ngủ gợi cảm ở nhà. 

Chỉ là gần đây tôi khá bận rộn trong công việc và chưa cho Yijun đi massage cơ thể. 

Yijun trước tiên nhéo từ đùi đến mắt cá chân, sau đó dùng mười ngón tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp từ dưới lên trên giống như đang chơi đàn piano. 

Đây là phần yêu thích nhất của Yijun. Bắp chân thẳng và đều, thon và không có cơ bắp, đầu gối không nhô ra rõ ràng, đùi chuyển xuống một cách tự nhiên, giống như đôi chân bút chì của Dương Mịch. 

Sau khi vuốt ve cẩn thận hai lần, anh dùng lòng bàn tay kẹp hai bên đùi và bắt đầu lắc nhẹ để thư giãn các cơ, sau đó thả lỏng cơ bắp chân. 

Sau khi ấn gần mười phút, Huixiang thoải mái đến mức suýt ngủ quên. 

Dịch Quân đưa tay vỗ vỗ Huệ Hương mông: "Cho ngươi ấn phía trước." Huixiang ậm ừ nhẹ rồi lật người vào trong chăn. Cô sợ ngực lộ ra ngoài nên vừa lật người vừa kéo góc chăn lên. Kết quả là chiếc quần lót quá trơn và chiếc chăn bông tuột xuống bụng dưới của cô. 

Bộ ngực xinh đẹp được bọc trong phần chữ T của chiếc quần lót ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Yijun nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ mình. Tuy không chi tiết như dưới ánh đèn sân khấu tối qua nhưng sức hút tiềm ẩn lại càng lôi cuốn hơn. Lông mu được ép gọn gàng dưới phần chữ T, âm đạo căng phồng được quần tất siết chặt. Đường giữa của quần chồng lên môi bé khép kín, bịt kín vùng cấm quyến rũ. 

Huixiang muốn che nó lại, nhưng nhớ đến lời cảnh báo của chị Juan vào buổi trưa, cô lén kéo chăn lên để che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Lo lắng sự phù phiếm của con trai, ông nhẹ nhàng thì thầm: “Con chỉ có thể ấn vào chân…” Nhất Quân quỳ giữa hai chân Huệ Tường, nhấc một chân của cô lên vai anh, dang rộng lòng bàn tay xoa xoa cơ bắp đùi của cô. 

Thực ra yoga không yêu cầu thư giãn chuyên nghiệp như vậy, nhưng Yijun lại ăn kem cho mắt nên đương nhiên hy vọng có được góc nhìn tốt hơn, hơn nữa anh cũng biết tính tình của mẹ mình. Chỉ cần lần đầu tiên anh ta nhất quyết đòi được nhiều lợi ích hơn thì sau này sẽ thành quy ước. 

Nhìn thấy Huixiang che mặt cô, Yijun lén đưa tay kéo chiếc khăn tắm quanh eo anh lên. Các tĩnh mạch trên dương vật sưng tấy của anh ấy nổi lên và chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt trên mắt anh ấy bị kéo ra ngoài. 

May mắn thay, tôi đã phát hành nó vào ngày hôm qua và việc tập luyện có chủ đích gần đây đã nâng ngưỡng xuất tinh của tôi lên rất nhiều nên tôi không phải lo lắng về việc xuất tinh. 

Sau khi Yijun ấn một chân xuống, anh ấy cũng không bỏ nó xuống khỏi vai mình. Thay vào đó, anh đưa tay nhấc chân còn lại của Huixiang rồi đặt lên vai anh. 

Bởi vì hai chân được mở ra, môi âm hộ vốn khép kín ban đầu đã bị ngăn cách bởi một khoảng trống ở đường may giữa của quần lót. Được bao phủ bởi màu nâu sẫm của phần chữ T, thành trong màu đỏ thịt của môi âm hộ trông như những cánh hoa hồng nở nơi góc có sương sớm. 

Bụng dưới của Huixiang phồng lên và xẹp xuống nhanh hơn đáng kể, có thể thấy cô ấy có chút lo lắng và có chút phấn khích. 

Cơ thể nhạy cảm trong thời kỳ rụng trứng khao khát được vuốt ve, nhưng tình mẹ và sự dự trữ của phụ nữ lại giam cầm bản năng tình dục. 

Đối mặt với cậu con trai cường tráng, chiếc quần lót mỏng dường như quá mỏng như một vật cản. May mắn thay, sự kiềm chế vô hình của “Lễ nghi” đã giúp người mẹ đảm bảo an toàn cho việc khỏa thân của mình. 

Yijun quay đầu hôn lên bắp chân của Huixiang, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cặp đùi mềm mại. 

Từ khóe mắt, anh nhìn ngắm khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mẹ. Anh phát hiện sương trên cánh hoa đã làm ướt đũng quần của anh có một vết to như đồng xu. 

Yijun trước đây chỉ liếm nước ép tình yêu trên quần lót của mình, và anh nghĩ rằng những chiếc tất này nhất định phải được thưởng thức tối nay như chiến lợi phẩm. 

Đủ loại suy nghĩ gợi tình cứ hiện lên trong đầu anh, tay anh chuyển từ vỗ về sang xoa. Mép lòng bàn tay của anh di chuyển về phía gót đùi của Huixiang, nhưng anh không dám chạm vào vùng cấm của mẹ mình nên chỉ vuốt ve cô cách đó một inch. 

Chỉ khi thăng cấp lên “giai đoạn chuyển tiếp” thì anh ta mới được hưởng lợi ích khi chạm vào âm đạo của mẹ mình, và trình độ được ghi nhận hiện tại của anh ta là mức độ “thân mật” trung cấp. Nếu anh ta muốn bỏ qua cấp độ và hưởng lợi, anh ta sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Cơ thể của Huixiang có chút mềm mại sau khi được con trai xoa bóp. Tay cô lén lút nắm lấy núm vú của cô dưới chăn và véo chúng. Cảm giác ngứa ngáy không hề thuyên giảm mà càng trở nên khó chịu hơn. Chân cô không khỏi muốn kẹp vào thứ gì đó. 

Thấy vậy, Yijun đưa tay ra vỗ nhẹ vào háng Huixiang để an ủi mẹ bé. Anh đặt chân mẹ cô lên giường, cúi người nhẹ nhàng nói: “Nhấn chân lại.”

Huệ Tường thò đầu ra khỏi chăn, nói: “Massage cánh tay giúp tôi.” Nói xong, bà ngồi dậy, chỉ kẹp chiếc khăn tắm vào nách rồi đưa tay cho con trai.

Yijun nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, không ấn vào mà bắt đầu lắc để thư giãn. 

Biên độ chấn động tăng lên, tần số cũng dần tăng tốc, hai con thỏ trắng trước ngực bị cánh tay điều khiển bắt đầu đập vui vẻ. 

Khi ngực anh di chuyển, chiếc chăn bông dần dần trượt xuống. Yijun nhìn khe ngực trắng nõn của mẹ mình ngày càng lộ ra sâu hơn. Cuối cùng, chiếc chăn dừng lại ở núm vú một chút rồi rơi xuống. 

Huệ Hương muốn rút tay định nắm lấy góc chăn, nhưng tay lại bị con trai giữ chặt, không cách nào rút lại. Cô phải quay đầu lại và cố gắng che ngực bằng mái tóc dài của mình. Nó không có ích gì. Thay vào đó, ngọn tóc của cô cọ xát vào núm vú của cô lại càng nhạy cảm hơn.

Yijun điều khiển hướng vung tay của mình, bộ ngực của mẹ anh di chuyển lên xuống, trái phải, núm vú đỏ sậm run rẩy, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Sau đây là bài thơ chứng minh điều đó:

Bộ ngực ngọc nhẹ nhàng đung đưa, cây mận đỏ soi bóng những đỉnh núi phủ tuyết.

Chờ sương giá và mỡ thừa, con rồng có sừng biến mất trong rừng. 

Sau khi thả lỏng cánh tay được hai phút, cổ của Huixiang đỏ bừng vì xấu hổ. 

Yijun không dám quá bồng bột mà buông tay mẹ ra. Huixiang nhanh chóng khoanh tay trước ngực.

Hai người im lặng một lúc, nhưng bầu không khí lại đầy mơ hồ. 

Yijun tiến về phía trước, vòng tay ôm lấy mẹ mình, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của bà để an ủi. 

Huixiang chưa bao giờ được chiều chuộng như vậy kể từ khi còn nhỏ. Cô xuất thân từ một gia đình nông thôn đông con và chưa bao giờ được coi trọng từ khi còn nhỏ. 

Để giảm bớt gánh nặng cho gia đình, anh đã bỏ học sớm để kết hôn ở tuổi mười sáu.

Chồng cô có tính cách buồn tẻ và khó hiểu. Huixiang nghĩ rằng cô sẽ sống như thế này đến hết đời. Không ngờ, đứa con trai yêu quý của bà lại mang đến cho bà sự chiều chuộng và dịu dàng mà bà hằng mong ước khi còn là con gái.

Cảm xúc của một cô gái đã ngủ yên nhiều năm đang ấp ủ trong lòng. Huệ Hương chậm rãi hạ cánh tay xuống, vòng tay ôm lấy eo con trai, áp ngực vào ngực con trai. Trong im lặng, hai người có thể cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của nhau.

"Tiểu Quân..." Huệ Tường phá vỡ sự im lặng trước. 

"Vâng." 

“Mẹ chưa bao giờ nói với con rằng điểm số của con đủ để được thăng cấp lên cấp cao.”

"Thật sự?" Yijun cúi đầu ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân trong vòng tay mình. 

"Nếu không, sao mẹ lại cho con xem..." Huixiang vỗ vào lưng con trai mắng. 

Huixiang chưa kịp nói xong thì Yijun đã cúi đầu hôn lên môi cô. Nụ hôn xanh của chàng trai không có kỹ năng và anh dừng lại ngay khi chạm vào môi cô. 

Huệ Tường đưa tay vuốt ve khuôn mặt con trai, dùng chiếc lưỡi mềm mại của Tử Đinh Hương liếm môi con trai, sau đó cạy ra khe hở giữa hai hàm răng, đưa tay vào trong. 

Yijun mút đầu lưỡi của mẹ, mềm mại, mịn màng và ngọt ngào. Lưỡi của họ chạm nhau và vướng vào miệng Yijun. Huệ Hương chậm rãi dẫn đầu lưỡi của con trai mút lại. 

Theo thời gian, con trai tôi dần thành thạo hơn. Lúc đầu, hai hàm răng của cháu chạm vào nhau, dần dần cháu có thể mút, liếm, móc và mút một cách dễ dàng. 

Tay trái của Yijun từ phía sau đỡ cổ mẹ, tay phải nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo và hông mịn màng. 

Huixiang có chút bối rối trước nụ hôn của chàng trai trẻ. Núm vú của cô cứng lại, phần thân dưới dính chặt, hai chân nơi cô đang quỳ có chút đau nhức và tê dại. 

Hôn nhau được một lúc, Huệ Hương đẩy con trai ra, nhấc khăn và chăn lên, cười ngọt ngào nói rằng cô chuẩn bị đi tắm. 

Trước khi ra khỏi giường, anh cởi quần lót ở thắt lưng và đưa cho Yijun. Anh trẹo mông rồi trần truồng bước vào phòng tắm. 

Mặc dù Yijun đang rất cần được giải thoát nhưng anh vẫn kìm lại và liếm phần chữ T ướt át của chiếc quần lót của mình trước. 

Có một mùi quen thuộc trên đôi tất mềm mại. Dù biết đó là ngày rụng trứng nhưng tôi vẫn theo thói quen kiểm tra dịch tiết của mẹ, sau đó quấn tất quanh người bản sao của mình và bắt đầu khuấy động. 

Yijun biết rằng anh có sự giúp đỡ của mẹ để thăng tiến từ cấp trung cấp lên cấp cao. Huibao giúp anh ước tính rằng sẽ mất ít nhất nửa năm. Anh không ngờ mình có thể đạt được điều đó chỉ trong hai chu kỳ kinh nguyệt. 

Ngoài việc được chiêm ngưỡng bộ ngực và âm đạo trần trụi của mẹ, điều quan trọng nhất của lớp cao cấp "Đóng cửa" là bạn được hôn mẹ. Đây là sự khởi đầu của sự tiếp xúc thể xác và là sự thể hiện trực tiếp tình yêu thương giữa mẹ và con. 

Khi Huixiang bước ra khỏi phòng tắm, Yijun đã gấp chiếc tất sau khi xuất tinh và chu đáo giúp cô tìm bộ đồ ngủ và mặc vào. 

Huixiang mở đôi tất ra kiểm tra, mỉm cười làm động tác đồng ý, sau đó mang quần áo tập thể dục và tất vào phòng tắm, giặt giũ một lát rồi treo lên phơi khô. 

Yijun lấy máy sấy tóc ra, bảo mẹ ngồi xuống giường rồi giúp mẹ sấy tóc. 

Ngày mai họ phải vội vã về nhà nên đã thu dọn quần áo và đi ngủ sớm. 

Khi tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau, Tiểu Trương đã đến trung tâm lễ tân của khu nghỉ dưỡng để thanh toán hóa đơn bằng séc công ty và mang bữa sáng về. 

Sau khi mọi người tắm rửa và cùng nhau ăn sáng, Thư Quyên nói riêng với Tiểu Trương vài câu rồi để mọi người lên xe khởi hành. 

Khi xe không tới, tôi bắt "Đường cao tốc Zhuyong" từ Cangnan và lên "Đường cao tốc Funing". Ở Ôn Châu, tôi chuyển sang Đường cao tốc "Jinliwen". Sau hơn ba giờ lái xe, tôi ra khỏi đường cao tốc từ Kim Hoa. 

Tiểu Trương sống ở Nghĩa Ô vài năm trước và thường đến thăm thành phố Kim Hoa. 

Xe chạy thẳng đến "Khách sạn Xiyun" ở Giang Nam. Tiểu Trương đi vào xin phòng riêng, gọi một ít đặc sản địa phương. 

Một lúc sau, tất cả món ăn đều được dọn ra, bao gồm món canh dăm bông và dương xỉ nổi tiếng của Kim Hoa, ốc xào sốt, nghêu tươi ngâm chua, hến sông già, đậu phụ và rau muối, nồi cua, bánh mì giòn Kim Hoa, bánh mì thịt Giang Nam, v.v.

Cả Huixiang và Yijun đều chưa từng đến thành phố Kim Hoa. Những món ăn địa phương này có vị mặn và tươi hơn so với các món ăn ở miền bắc Chiết Giang và thực sự phù hợp hơn với khẩu vị của người miền Bắc. 

Mọi người đều thưởng thức bữa ăn và Shujuan đang rất phấn chấn. Trong bữa tối, cô còn giễu cợt màn trình diễn của cô dâu trong hai ngày qua. 

Chị Hạ về cơ bản đã không rời khỏi biệt thự trong hai ngày. Cô ấy ở trong phòng suốt. Ngoài việc ngủ và ăn, cô liên tục quan hệ tình dục với người chồng trẻ. 

Sau khi chị Juan nói đùa xong, cô ấy nói với Tiểu Trương: “Bản chất của vợ chồng mới cưới là bản chất của con người, nhưng khi về cần nghỉ ngơi một lát. Để chuẩn bị mang thai, em cần đọc nhiều sách hơn, cả hai vợ chồng đều nên uống axit folic và vitamin. Khi về, hai em nên khám sức khỏe trước khi mang thai. Tiểu Trương, em cũng nên bỏ hút thuốc và uống rượu trong giai đoạn này, quay về lấy giấy phép cư trú và giấy khai sinh trước.”

Tiểu Trương luôn nghe theo lời của ông Trần, chị Hạ cũng gật đầu đồng ý. 

Cô đã quan hệ tình dục với Siwei không dưới mười lần trong hai ngày qua, chỉ để bù đắp cho những hạn chế trong việc quan hệ tình dục với con trai cô khi anh đang chuẩn bị mang thai. 

Tôi bắt đầu dùng axit folic trước khi nhận được chứng chỉ, nhưng việc kiểm tra trước khi mang thai chỉ thực hiện kiểm tra mức độ hormone. Sau khi tất cả các bài kiểm tra được thực hiện, tôi phải thực hiện các điều chỉnh có chủ đích đối với cơ thể của mình. 

Người ta ước tính rằng thời kỳ dễ thụ thai nhất ít nhất là vào đầu mùa đông. Nếu người phụ nữ bốn mươi tuổi muốn mang thai suôn sẻ thì cần có sự kiên nhẫn và sự chuẩn bị kỹ lưỡng hơn từ phía hai vợ chồng. Sự vội vàng tạo nên sự lãng phí. 

Thư Quyên vỗ tay nói muốn nói một số chuyện quan trọng. "Vốn dĩ tôi muốn quay lại công ty họp, nhưng hôm nay có nhiều người hơn. Huibao và Yijun trong kỳ nghỉ lễ đã giúp đỡ công ty và được coi là thực tập sinh. Trước mặt tất cả các thành viên, tôi sẽ chủ yếu nói về bốn việc."

Shujuan trở lại trạng thái nghiêm túc khi cô ấy ở công ty, và mọi người đều bình tĩnh lại khi nhìn thấy điều này. 

"Đầu tiên là về hợp tác. Chúng tôi đang chuẩn bị cho sự kiện Double Eleven. Theo dự báo khối lượng kinh doanh, nhân lực hiện tại không đủ. Nếu chị Hạ có thai trong sáu tháng tới, Tiểu Chương chắc chắn sẽ bận rộn cả trong lẫn ngoài. Nhưng tôi không muốn tuyển người ngoài vào quản lý. Vì vậy, tháng trước tôi đã tham gia trong một sự kiện của Hiệp hội doanh nghiệp Internet Chiết Giang, chúng tôi đã ký thỏa thuận hợp tác. Dịch vụ trước bán hàng được gia công cho Dịch vụ thương mại Hàng Châu Morningstar và phí dịch vụ được thanh toán hàng tháng theo đơn đặt hàng." khối lượng. Morningstar cũng cung cấp phân tích dự báo doanh số và sử dụng dữ liệu lớn để giúp chúng tôi sàng lọc sản phẩm và phân tích hàng tồn kho.”

"Thứ hai là về việc thành lập chi nhánh Nghĩa Ô. Một số quần áo phổ biến sẽ được chuyển đến Nghĩa Ô trước. Tiểu Trương sẽ xử lý việc cho thuê kho hàng và bố trí nhân sự ở Nghĩa Ô trước Quốc Khánh và giữ chức vụ quản lý của chi nhánh Nghĩa Ô."

"Thứ ba là cải tạo không gian văn phòng hiện tại. Một kho quần áo chuyên nghiệp rộng 400 mét vuông với kết cấu thép đã được mở rộng trong sân. Vốn là đất thương mại. Tôi đã hoàn thành việc phê duyệt mở rộng quy hoạch đô thị. Sau khi trở về, quản lý Xu và quản lý Shen sẽ chịu trách nhiệm tiếp theo. Ngoài ra, nhà kho hiện tại sẽ được cải tạo và chia thành khu làm việc và khu sinh hoạt. Ngoài việc để lại một bộ cho Giám đốc Xu ở khu vực sinh hoạt, giám đốc Shen cũng có một bộ. Văn phòng tổng giám đốc của tôi cũng cần một bộ. được mở rộng."

"Điều cuối cùng tôi muốn lấy ý kiến của bạn là cải cách cổ phần của công ty. Ba kế hoạch trên đều yêu cầu đầu tư ngắn hạn. Vốn đăng ký của công ty hiện là 10 triệu, vốn góp là 2 triệu. Địa điểm văn phòng là tài sản riêng của tôi, và giá thuê hàng năm 300.000 được trừ vào chi phí của công ty. Ngày nay, phần lớn vốn của công ty là hàng hóa, tuy thời gian hoàn trả kinh doanh ngắn nhưng vẫn còn rất nhiều. về số tiền phải trả ngược dòng, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể quay lại và thảo luận về việc đầu tư vào công ty. Từ việc làm đến việc trở thành cổ đông, ngoài tiền lương còn nhận được cổ tức cuối năm. Tôi cũng đã liên hệ với một số ông chủ ở Hàng Châu muốn đầu tư, nhưng tôi nghĩ tốt nhất chúng ta nên kiểm soát vốn chủ sở hữu.

Sau khi nghe điều này, Tiểu Trương và chị Xia lập tức đồng ý chi 400.000 nhân dân tệ để mua căn nhà.

Shujuan đã nói với Tiểu Trương về chi nhánh Nghĩa Ô trước đây. Cô muốn thuê một không gian giống như nhà kho và văn phòng hiện tại. Cô ấy có thể có chỗ ở miễn phí ở cả Nghĩa Ô và quận. Hơn nữa, việc kinh doanh bán hàng trực tuyến ngày càng tốt hơn. Cô đã nghĩ đến việc liên doanh từ lâu nên họ thành công một cách tự nhiên.

Huixiang cảm thấy mình không thể đưa ra quyết định về vấn đề này nên cô hứa sẽ thảo luận về vấn đề này khi Lão Lâm quay lại lần sau. Tuy nhiên, cô nghe nói mình cũng có thể có phòng riêng trong khu sinh hoạt nên không cần thuê nhà hai phòng ngủ, hàng tháng có thể tiết kiệm tiền thuê nhà, điện nước, tương đương với mức tăng lương trá hình 2.000 nhân dân tệ.

Về phần kết quả hoạt động của công ty, cô ấy vẫn đang giúp quản lý tài khoản của công ty, đương nhiên cô ấy biết rõ ràng. Dựa trên khoản đầu tư 400.000, cổ tức có thể kiếm được đầy đủ trong 5 năm. Hơn nữa, quy mô kinh doanh vẫn đang được mở rộng hàng năm, nếu làm tốt thì ba năm sẽ thu hồi được vốn.

Thư Quyên thấy mọi người đều rất tin tưởng vào tương lai, trong lòng nhẹ nhõm hẳn. Cô không muốn làm cho công ty này trở nên quá lớn. Cơ cấu hiện tại đã được điều chỉnh và đang đi đúng hướng. Cô cũng muốn đến Hàng Châu để cùng cô đi học. 

Mục đích cho phép Từ Hạ và Thẩn Huệ Hương đầu tư vào công ty là để giao lại công việc điều hành và quản lý hàng ngày trong tương lai, để tôi có nhiều thời gian rảnh hơn để dành cho con trai mình. 

Và với sự ràng buộc về lợi ích, những bí mật trong công ty càng được bảo mật hơn. 

Ăn xong mọi người lại bắt đầu hành trình. Họ trở về quận đã là khoảng bốn giờ chiều.

Yijun không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Anh ấy không biết nhiều về những điều này trong công ty. Điều anh thu được nhiều nhất trong chuyến đi này là anh đã được thăng cấp từ cấp độ trung cấp “Thân mật” lên cấp độ cao cấp. Sau khi chị Juan phát hiện ra điều đó trong cuộc trò chuyện với Huixiang, chị đã đặc biệt chúc mừng anh trên xe và hứa sẽ gửi cho anh một món quà nâng cấp. 

Yijun biết chị Juan có vai trò quyết định trong việc thúc đẩy hai lần nâng cấp của anh nên anh cảm ơn chị và thuyết phục mẹ anh tham gia kế hoạch cổ phần hóa công ty. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuốn tiểu thuyết càng viết dài thì càng trở nên khó khăn hơn. Trình độ văn học còn hạn chế, và vì cốt truyện nên không phải chương nào cũng có những cảnh đẫm máu.

Đặc biệt vì nam nữ chính lấy tuyến nâng cấp tình yêu thuần khiết nên không thể nào quan hệ tình dục trước rồi yêu được. 

Khi ban đầu chúng tôi thiết kế ba cặp mẹ con, chúng tôi cũng đã cân nhắc rằng tiến độ của cốt truyện chính sẽ tương đối chậm, và chúng tôi chỉ có thể dựa vào những tình tiết phụ để bù đắp cho những cảnh quay nhiều thịt. 

Ngoài ra, bài viết này hoàn toàn là hư cấu, vì vậy đừng coi đó là cá nhân. Sở dĩ câu chuyện diễn ra ở tỉnh Chiết Giang thực ra là vì tác giả thích vùng đất rộng mở và năng động này. 

Tất nhiên, tôi mới chỉ đến Chiết Giang ba lần nên có thể sẽ có sai sót về kiến ​​thức địa lý trong bài viết. Suy cho cùng, đây không phải là luận văn tốt nghiệp nên mong các bạn thông cảm. 

Về những kẻ khốn nạn màu xanh lá cây và những thứ tương tự, hãy để tôi nói rõ rằng cá nhân tôi không thích viết về họ. 

Hơn nữa, "Nghi thức" xuất hiện trong cốt truyện hiện tại không được phép có màu xanh, điều này vi phạm thiết lập. 

Vì vậy, nó sẽ không có màu xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mọi người đều rất bận rộn kể từ tháng Chín. 

Shujuan cử Huibao đến trường đại học Hàng Châu để báo cáo rằng tuần thứ hai của năm học là huấn luyện quân sự, và trường yêu cầu tất cả sinh viên năm nhất phải quản lý chỗ ở tập trung. 

Shujuan thương con trai nên thuê một căn hộ nhỏ ở Hàng Châu. Trước khi bắt đầu khóa huấn luyện quân sự, tối nào bà cũng đưa con trai đi ăn. Đồ ăn phương Tây, đồ ăn Nhật và đồ nướng mỗi ngày đều khác nhau. 

Sau bữa tối, cả hai đi mua sắm, xem phim, đi dạo trên những con phố sầm uất của thủ phủ và tận hưởng cuộc sống ở thành phố lớn. 

Vì phải quay lại trường trước khi tắt đèn nên anh không có thời gian quay lại căn hộ để làm tình. May mắn thay, Huibao vẫn còn rất mới với cuộc sống ở Hàng Châu nên dù không thể qua đêm với mẹ nhưng anh cũng không quá thất vọng. Anh hẹn lần sau khi mẹ anh đến Hàng Châu sẽ quan hệ tình dục. 

Thư Quyên đang suy nghĩ chuyện của công ty. Trong những ngày qua ở Hàng Châu, ngoài việc ở bên con trai buổi tối, ban ngày cô còn gặp gỡ, thảo luận với Dịch vụ Thương mại Morningstar. 

Sau vài ngày, các chi tiết hợp tác gần như đã được hoàn thiện. Shujuan nói lời tạm biệt với con trai trên WeChat và lái xe đến Nghĩa Ô. 

Tiểu Trương đang chuẩn bị cho văn phòng chi nhánh ở Nghĩa Ô, và các đơn đặt hàng hàng tuần đều được gửi từ Nghĩa Ô đến trụ sở chính bằng cách sử dụng một công ty hậu cần chuyên nghiệp. 

Huixiang và chị Xia vô cùng bận rộn. Sau khi các đơn hàng trước khi bán được chuyển sang Morningstar, công việc hàng ngày của họ là giao hàng và hậu mãi. Tuy nhiên, cả hai đều không có nhiều kinh nghiệm trong dự án cải tạo, mở rộng. Mấy ngày nay bọn họ không nghĩ ra được gì nên đành phải nhờ ông Trần giúp đỡ. 

Shujuan đã liên hệ với một công ty xây dựng dân dụng mà cô biết qua điện thoại và san lấp, gia cố nền móng sân theo bản vẽ. 

Một đơn đặt hàng cho một nhà kho có bảng kết cấu thép tùy chỉnh đã được đặt và Huixiang đã gửi khoản đặt cọc và bản vẽ cho nhà máy trước.

Sau khi Thư Quyên từ Nghĩa Ô trở về, cô lại đến nhà máy sản xuất một lần nữa. Tiến độ tổng thể diễn ra suôn sẻ. Ước tính việc xây dựng có thể bắt đầu trong nửa tháng. Việc cải tạo nhà kho và văn phòng hiện tại sẽ không bắt đầu cho đến khi nhà kho mới hoàn thành. 

Yijun tự học mỗi tối sau khi tan học nên cậu ăn tối ở căng tin của trường, sau đó tự học đạp xe điện về nhà. 

Vừa bước vào cửa, đặt cặp sách xuống, cậu nhìn thấy một hộp quà trên bàn. Huixiang đi tới và nói đó là món quà nâng cấp mà chị Juan mang về cho anh.

Yijun mở hộp quà và tìm thấy một tấm thiệp và ba thứ bên trong.

Tấm thiệp được chị Juan viết tay:

"Chúc mừng bạn đã nâng cấp, tôi hy vọng bạn sẽ tiến bộ hơn nữa! Son môi là dành cho mẹ bạn. Cốc máy bay là dụng cụ hỗ trợ giảng dạy để tìm hiểu cấu trúc sinh lý phụ nữ. Nhiệt kế chuyên dùng để ghi nhật ký kinh nguyệt. Huibao gia đình tôi đặc biệt khuyên dùng nó!" Yijun đưa thỏi son cho mẹ: “Mẹ, thỏi son này là dành cho mẹ.”

Huixiang cầm lấy, mở gói và lấy thỏi son ra. Nó trông giống như một thỏi son bình thường. Trên nắp vàng có in vài dòng chữ tiếng Anh "Labia Minora Lipstick - Misty Rose - Fresh MinT". Huixiang không hiểu nghĩa tiếng Anh nên cô cầm chiếc hộp lên và nhìn lại. Các sản phẩm nhập khẩu đều có nhãn hiệu Trung Quốc, hóa ra đó chính là loại son dưỡng môi âm đạo mà chị Juan đã nói. 

"Đây không phải là son môi, mà là son dưỡng môi, dùng cho phần dưới cơ thể."

"Thật sao? Không biết khi nào mới có thể nếm được." Sau khi Yijun thân thiết hơn với mẹ, thỉnh thoảng anh ấy lại pha trò đùa như những cặp tình nhân nhỏ.

Huixiang mỉm cười và vỗ về con trai mình. Gần đây, Yijun luôn nhắc đến nghi thức hôn trong "thời kỳ chuyển tiếp" một cách cố ý hay vô ý, nhưng chị Juan đã nói chuyện với cô ấy rồi và cô ấy không thể cố tình cộng thêm điểm chỉ vì thích con trai mình. 

“Nghi thức” quy định rằng đơn xin nâng cấp trong “giai đoạn chuyển tiếp” có thể được chấp nhận sau ít nhất ba chu kỳ kinh nguyệt, bắt đầu từ cấp cao của thời kỳ “gần nhất”. 

"Giai đoạn chuyển tiếp" liên quan đến việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục, vì vậy hãy cẩn thận dù thế nào đi nữa. 

"Đừng nghịch ngợm!" Huixiang nhặt món quà thứ hai. Chiếc hộp còn được viết bằng tiếng nước ngoài. Từ hoa văn trên bao bì, nó trông giống như một nút chai rượu vang đỏ. Huixiang hỏi con trai: "Con sử dụng cái này như thế nào?"

Yijun mở hộp, lấy nhiệt kế âm đạo ra và giới thiệu ngắn gọn cho Huixiang. 

Huibao trước đây đã gửi cho anh ấy một bức ảnh trên WeChat. Nhiệt kế được bọc trong silicone y tế và có khả năng chống nước IP68. Đầu dò nhiệt độ được làm bằng kim loại và có ăng-ten mỏng ở đuôi. 

Nhiệt kế được sạc không dây và APP đi kèm sẽ phân tích một cách thông minh mối quan hệ giữa nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ và chu kỳ kinh nguyệt của cô ấy. 

Chỉ là APP này có giao diện thuần tiếng Anh. Yijun cũng đã tìm kiếm trên Taobao. Ở Trung Quốc không có loại nhiệt kế như vậy được bán và anh ấy cũng không biết chị Juan đã mua nó ở đâu. 

Chiếc cốc máy bay cuối cùng được bán trên taobao. 

Chị Juan nói với Huixiang rằng bắt đầu từ "thời kỳ thân mật", chị có thể cho con trai mình thả ra bằng cốc máy bay thường xuyên và học cách thích nghi với cảm giác của âm đạo phụ nữ. Xét cho cùng, lực đẩy tay quá mạnh, việc sử dụng tay lâu dài sẽ ảnh hưởng đến thói quen quan hệ tình dục của nam giới. 

Huixiang quá xấu hổ khi chọn trực tuyến nên đã nhờ chị Juan mua cùng.

Huixiang nhặt chiếc cốc máy bay. Hóa ra đó là một thân mềm bằng silicon trong suốt. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ những chỗ lồi và nếp gấp trong âm đạo. Cấu trúc tổng thể không xuyên thấu và có một chỗ phình ra trên cổ tử cung ở cuối kênh. Huixiang so sánh đại khái và cảm thấy nó có chiều dài tương đương với con cặc của con trai cô. Có vẻ như chị Juan quả thực đã chọn đúng cỡ mà chị đưa cho mình. 

"Tôi sẽ giữ cái này cho bạn và tôi cũng chịu trách nhiệm dọn dẹp nó."

“Tối nay tôi có thể sử dụng nó được không?” Yijun không thể đợi được nữa. Sau khi nâng cấp, anh ấy có thể phát hành nó hai lần một tuần. Dù tối qua mới xuất tinh vào quần lót của mẹ nhưng các chàng trai luôn thích thử những điều mới mẻ, mới lạ. 

"Vẫn là cuối tuần." Huixiang chạm vào tóc con trai, cúi đầu trao cho con một nụ hôn ngọt ngào. 

Yijun chưa bao giờ có thể cưỡng lại được sự tấn công dịu dàng của mẹ mình. Những gì anh muốn nói đã bị cái lưỡi mềm mại chặn lại, những lý lẽ trong lòng đều tan biến. 

Huixiang cất món quà của chị Juan, đi hâm nóng ly sữa cho con trai rồi đặt lên bàn. Cô quay lại phòng ngủ và cởi bộ đồ tập yoga hai mảnh, mặc quần tất và váy ngủ. 

Huixiang sợ ảnh hưởng đến việc học của Yijun nên đã tập yoga xong trước khi con trai về nhà. Cô chỉ nhờ con trai mát-xa cho cô vào cuối tuần. 

Yijun hy vọng mẹ anh cũng sẽ mặc quần tất ở nhà và yêu cầu Huixiang mặc kiểu hở hang, nói rằng như vậy sẽ dễ đi tiểu hơn. 

Trong khoảng thời gian này, Yijun đang đi học và cô không quen với việc đi tiểu một mình. Cô phải uống ít nước nhất có thể trong ngày và chỉ bài tiết một ít khi ở trong bồn tắm. Ngoài ra, cô còn đang nhịn tiểu và chờ con trai quay lại. 

Huixiang hôm nay đến công ty và gặp được anh Chen nên đã kể cho cô ấy nghe về những rắc rối của mình. 

Shujuan đã cười nhạo cô ấy một lúc lâu sau khi nghe điều này. Cô cảm thấy Huixiang thật sự rất ngốc nghếch và dễ thương. Ban đầu đó chỉ là một niềm vui nho nhỏ giữa mẹ và con. “Nghi lễ” không bắt buộc phải làm điều này nên không cần phải thực hiện nghiêm túc như vậy.

Vẫn cười, Shujuan vẫn đưa cho Huixiang một chiếc quần pull nữ có khả năng thấm hút cực tốt nhập khẩu từ Nhật Bản. Dù đó không phải là ý kiến hay nhưng vẫn tốt hơn là giữ nó trong lòng. 

Shujuan cũng dự trữ đủ đồ dùng trong tủ ở văn phòng để Huixiang lấy khi cô cần. 

Huixiang thay bộ đồ ngủ và tất chân rồi bước ra ngoài. Yijun uống xong sữa, hai người ngầm thỏa thuận vào phòng tắm. 

Yijun ôm mẹ đi tiểu hồi lâu. Sau khi làm xong, Huixiang cảm thấy toàn thân dễ chịu hơn nhiều.

"Mẹ, ban ngày đừng nhịn, bây giờ con tan học muộn, mẹ cứ nhịn mãi sẽ không tốt cho sức khỏe đâu."

"Chị Juan đề nghị quần kéo, là tã dành cho người lớn. Đó là biện pháp cuối cùng."

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ không thể sử dụng đồ lót của mình được…”

"Bạn không có cốc máy bay sao..."

"Có thể giống nhau được không? Không, trưa anh về nhà, em không cần mặc cái này."

"Ở xa quá đừng lo lắng, việc học quan trọng hơn, anh sẽ không sao đâu. Nếu bố em có thể đồng ý làm cổ đông, sau này chúng ta sẽ chuyển đến nhà công ty, gần trường học, khi em về ăn trưa, anh sẽ không phải mặc bộ đồ này."

“Nhưng nếu tôi không nhớ được ghi chép trong khoảng thời gian này thì chẳng phải tôi sẽ bị trừ điểm sao?”

"Vậy... 'kiểm tra đặc biệt' cũng được chứ?" Huixiang nhớ đến cuộc khám phụ khoa đặc biệt mà Yijun đã đề cập trong chuyến đi công ty vào tháng trước. "Dù sao thì tôi cũng phải đo nhiệt độ vào buổi sáng nên tôi cũng đo nhiệt độ đó để việc ghi chép của tôi không bị gián đoạn."

Nhìn thấy sự nài nỉ của mẹ, Yijun gật đầu đồng ý. Anh chỉ mong việc cải tạo công ty sẽ sớm hoàn thành để mẹ anh không phải vất vả như vậy. 

Sáng sớm hôm sau, Huixiang tắm rửa xong, lau sạch nhiệt kế, bật nguồn rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

Nhiệt kế có độ dày bằng ngón tay, dài khoảng ba centimet nên khi đưa vào không khó khăn gì nhưng cảm giác lạnh buốt hơi khó chịu. 

Yijun đã dạy cách sử dụng nó tối qua. Nhiệt kế cần được giữ trong cơ thể hơn mười phút để đo dữ liệu ổn định, vì vậy Huixiang đã lấy nhiệt kế để chuẩn bị bữa sáng trước. 

Yijun đứng dậy tắm rửa, hai người trở về phòng ngủ. Huixiang nằm ngửa trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, hai chân dang ra hình chữ M đặt cạnh giường. 

Yijun ngồi xổm xuống và cẩn thận kiểm tra âm hộ của mẹ mình. Mặc dù anh có thể nhìn thấy cận cảnh môi âm hộ của mẹ mình mỗi ngày sau khi nâng cấp nhưng nó vẫn khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh mỗi khi nhìn thấy nó. 

Vì phải lấy mẫu nên Huixiang không tắm phần thân dưới. Mùi thơm thoang thoảng của kem dưỡng da quyện với mùi nội tiết tố nữ trưởng thành. 

Huixiang có thể cảm nhận được hơi thở của con trai mình trở nên nặng nề hơn và hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo của cô. Gần đây, con trai cô ngày nào cũng phải quan sát âm đạo của cô nhưng cô không khỏi có chút ngại ngùng. 

Yijun kìm nén ham muốn hôn môi âm hộ của cô, đưa tay mân mê chiếc ăng-ten nhỏ lộ ra bên ngoài. Đèn báo màu xanh lam trên ăng-ten nhấp nháy, cho biết nó đang chuẩn bị kết nối Bluetooth. 

Vì vậy, tôi lấy điện thoại ra và kết nối nó với Bluetooth. Đèn báo của ăng-ten nhiệt kế chuyển sang màu xanh lục. Sau khi dữ liệu được đồng bộ hóa với APP, tôi kẹp ăng-ten và từ từ rút nhiệt kế ra. Đầu nhiệt kế phủ đầy chất nhầy sáng bóng. 

Yijun liếm nước trái cây lên đó, nó có vị hơi mặn. 

Bọc nhiệt kế trong khăn giấy và đặt sang một bên. 

Sau đó, nhét ba miếng bông gòn đã chuẩn bị sẵn vào lỗ âm đạo để lấy mẫu xét nghiệm, cho vào ba lọ rồi đậy nắp lại. 

Bộ thuốc thử này là bộ dụng cụ xét nghiệm nhanh dành cho phụ nữ mà Huibao để lại cho Yijun trước khi lên đường Hàng Châu. Nó có một bộ ba.

Nắp màu đỏ dùng để đo pH, nắp màu xanh dùng để đo tổng số vi khuẩn, nắp màu vàng dùng để kiểm tra nấm và trichomonas. 

Anh ta cầm ba chai trong tay và lắc chúng để thuốc thử hòa tan hoàn toàn dịch tiết trên tăm bông, sau đó đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ để ngồi. 

Vì bài kiểm tra cần có thời gian nên Yijun đỡ mẹ dậy, hôn lên miệng mẹ rồi bế mẹ vào phòng tắm cho tiện. 

Sau bữa sáng, cả hai quay lại kiểm tra kết quả kiểm tra. 

Các bộ sản phẩm đều có thẻ so sánh màu sắc và dữ liệu có thể được lấy dựa trên độ sâu của màu sắc. 

Giá trị PH 4.

4. Hệ vi khuẩn cấp II và nấm Trichomonas âm tính. Yijun đã chụp ảnh kết quả bằng điện thoại di động và lưu trữ.

Huixiang không hiểu nguyên tắc đằng sau việc này. Trước đây cô ấy cũng đã từng khám phụ khoa khi khám sức khỏe và phải đợi một ngày mới có kết quả, nhưng bây giờ xét nghiệm này thực sự tiện lợi và cô ấy có thể tự khám trong vài phút. 

Yijun giải thích rằng loại thuốc thử này được nhập khẩu và có giá hơn 80 nhân dân tệ một bộ, nhưng ông Chen hứa sẽ cung cấp miễn phí và công ty sẽ trả chi phí. 

Huixiang chặc lưỡi. Một ngày đã hơn tám mươi, thuốc thử mặt trăng một tháng tiêu tốn gần hai nghìn tệ. Số tiền này gần bằng số tiền lương cô kiếm được khi làm việc ở căng tin (lưu ý: kinh nguyệt không cần xét nghiệm). 

Yijun nóng lòng muốn đến trường. Cậu nhờ mẹ đóng gói thuốc thử và nhiệt kế, sau đó đeo cặp đi học và đi ra ngoài. 

Đầu tiên Huixiang đi vệ sinh phần dưới cơ thể, bôi son dưỡng môi do chị Juan đưa, mặc áo ngực và quần pull, dọn dẹp nhà cửa, trang điểm và chăm sóc da xong, thay váy rồi đứng dậy đi đến công ty. 

"Anh Trần, sao anh lại đến sớm thế?" Huixiang đến công ty, thấy chị Juan cũng đã đến nên tiến tới chào hỏi. 

"Con trai tôi không có ở nhà, tôi cũng không muốn ở một mình nên sớm tới xem thử. Nhân tiện, hộp thuốc thử đó có hữu dụng không?"

“Làm sao cậu vẫn có thể nhìn thấy tờ ghi chú?” Huixiang nhớ rằng cô đã rút lại quyền ghi chép sinh lý và tự hỏi làm thế nào mà chị Juan lại biết về điều đó ngay từ đầu. 

"Đừng lo lắng, tôi không đọc được ghi chú của bạn. Đây là lần đầu tiên Yijun gửi ảnh cho Huibao vì anh ấy sợ không chắc chắn. Huibao đã nói với tôi trên WeChat."

"Quà cậu tặng vốn đã rất đắt tiền rồi. Tiểu Quân nói một bộ hộp này giá hơn tám mươi tệ, cậu nên trừ vào tiền thưởng của tôi đi."

"Yên tâm, đều là của Huệ Bảo, hiện tại ta không dùng được, ngươi yên tâm sử dụng, chúng ta đợi một đợt này dùng hết."

Huixiang biết chị Juan rất hào phóng ủng hộ "Lễ nghi" nên không từ chối. 

Gần đây ở công ty xảy ra nhiều chuyện nên hai người trò chuyện về làm đẹp và chăm sóc da một lúc rồi mới đi công tác. 

Thời gian trôi nhanh đến cuối tháng 9. Sau vài cơn mưa, thời tiết không còn oi bức như trước. 

Kho quần áo mở rộng đã được lắp ráp tại sân, cơ sở điện nước và giám sát an toàn đã hoàn thiện, dự án phòng cháy chữa cháy cũng đã hoàn thiện và đang chờ nghiệm thu. 

Cuối tuần, Yijun cũng đến giúp kiểm kê, sau khi kho mới đạt tiêu chuẩn phòng cháy chữa cháy, toàn bộ hàng hóa đều được chuyển sang kho mới. 

Cuối tuần, trong công ty chỉ có Huixiang và Yijun. Chị Juan đến căn hộ của mình ở Hàng Châu để ở cùng con trai, còn chị Hạ thì đến Nghĩa Ô để tìm Tiểu Chương. 

Vì Lão Lâm nói sẽ trở lại vào ngày 1 tháng 11 nên Huixiang đã dọn dẹp nhà cửa, bỏ lại một bộ đồ ngủ ren và những bộ quần áo hở hang khác rồi mang về công ty. 

Yijun bận rộn suốt buổi chiều trong kho, phân loại hàng tồn kho và gửi hàng đi. Sau khi xử lý xong mọi việc, anh trở lại văn phòng. Huixiang đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi anh. 

Yijun đã trưởng thành hơn rất nhiều trong vài tháng qua và có vẻ điềm tĩnh, trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa. Huixiang dường như đã trở lại khí chất tuổi đôi mươi. Cô thường nói đùa với con trai và sau đó tự cười khúc khích. 

Trong lúc cả hai đang ăn, Yijun dặn mẹ đừng nghịch ngợm quá khi Lão Lâm quay lại, kẻo bị phát hiện. 

Huixiang rất hài lòng với màn trình diễn gần đây của con trai mình. Anh không những không thụt lùi trong học tập mà còn cân nhắc mọi việc một cách cẩn thận và chăm sóc cô thật chu đáo. 

Sự tôn trọng lễ nghi của con trai cô đã cho phép cô trút bỏ gánh nặng và ăn mặc gợi cảm, hở hang hơn. 

Hai người cùng nhau thảo luận riêng với đề nghị của ông Trần, đều muốn Lão Lâm có thể ra ngoài trong hai năm. 

Yijun cảm thấy việc Lão Lâm ở nhà sẽ trì hoãn việc thăng tiến của anh ấy, trong khi Huixiang nghĩ rằng trong hai năm nữa, Lão Lâm sẽ kiếm được tiền và Yijun sẽ được nhận vào đại học, miễn là trong hai năm không có sai sót nào. 

Huixiang biết rõ chồng mình. Anh ấy đã kiếm được nhiều tiền từ một công ty xây dựng trong quận trong nhiều năm. Thấy mình đã gần bốn mươi, anh luôn nghĩ đến việc tìm cơ hội kiếm thêm tiền, kiếm được tiền sẽ đi làm thêm để thư giãn. 

Gần đây Huixiang đã có vài cuộc gọi điện thoại với Lão Lâm và nói về việc Công ty Xây dựng Tỉnh số 2 tuyển dụng lao động nước ngoài.

Lão Lâm đã tự mình tìm hiểu và phát hiện ra rằng họ thực sự đang tuyển người ở Hàng Châu, nhưng việc lựa chọn rất nghiêm ngặt và họ yêu cầu chứng chỉ năng lực cũng như sự đảm bảo của công ty. 

Huixiang cho biết ông Chen có thể đưa ra sự bảo lãnh của công ty sau khi mua cổ phiếu và một phần vốn cổ phần có thể được chuyển thành tiền đặt cọc. Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là số tiền tiết kiệm hàng trăm ngàn. Lão Lâm chỉ hứa sẽ gặp ông Trần để nói chuyện khi ông về vào ngày 11/11. 

Việc chuẩn bị cho chi nhánh Nghĩa Ô đã sẵn sàng trước tháng 11 và ông Chen đã đến dự lễ khai trương chi nhánh. 

Mối quan hệ kinh doanh của Tiểu Trương ở Nghĩa Ô trong những năm qua tương đối tốt và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Kho cho thuê ở Nghĩa Ô nằm gần một số nhà máy cung cấp hàng hóa quanh năm. Đơn hàng được phân loại trực tiếp từ nhà máy và đưa vào kho, giúp giảm chi phí vận chuyển. 

Tiểu Trương tuyển dụng năm nhân viên địa phương thông qua bạn bè và họ được đào tạo hơn nửa tháng trước khi bắt đầu làm việc. Bởi vì họ đều làm công việc giao hàng và giao hàng đơn giản nên về cơ bản họ có đủ năng lực. 

Hiện tại, phần lớn hoạt động kinh doanh đã được chuyển đến chi nhánh Nghĩa Ô, trụ sở chính có thể đóng cửa để cải tạo khu vực văn phòng. 

Ông Chen ở lại Nghĩa Ô vài ngày và cho Tiểu Trương nghỉ hai ngày để cùng chị Hạ làm thủ tục sinh nở. 

Một ngày trước Quốc khánh, Huixiang cũng đến Hàng Châu để giải quyết công việc cuối tháng với Dịch vụ Thương mại Tào Mại. 

Chuyện xảy ra là Morningstar đã tổ chức đào tạo về tài chính và vận hành cho những người bán hàng trực tuyến của Bên A và Huixiang cũng tham gia một số buổi học. 

Lão Lâm đã trực tiếp từ công trường ở Tonglu đến Hàng Châu vào ngày 2 tháng 10. Ban đầu anh định dành hai ngày ở Hàng Châu cùng gia đình, nhưng Yijun nói rằng anh phải chuẩn bị cho kỳ thi sau kỳ nghỉ và sẽ ôn tập ở nhà trong kỳ nghỉ. 

Lão Lâm không quan tâm nhiều đến việc học của con trai mình. Anh và Huixiang đều tốt nghiệp trung học cơ sở và không thể dạy kèm con trai mình trong việc học. Tuy nhiên, con trai ông về cơ bản không cần phải lo lắng quá nhiều về việc học. 

Huixiang cũng đặc biệt chú trọng đến khả năng sống tự lập của con mình và từ nhỏ cô chưa bao giờ được chiều chuộng. Dù chỉ để anh ở nhà một mình nhưng hai vợ chồng cũng yên tâm hơn. 

Lão Lâm tìm thấy khách sạn theo địa chỉ do Huixiang cung cấp. Cặp đôi đã không gặp nhau trong nhiều tháng và anh thậm chí còn không thể nhận ra vợ mình. 

Huixiang ăn mặc chuyên nghiệp, giống như một nhân viên văn phòng trong thành phố. Cô mặc áo sơ mi lụa trắng nhét trong váy ôm sát hông màu xanh nhạt. Cô đi giày cao gót quai ngang cùng màu với váy. Cô ấy không mang vớ. Tóc của cô được buộc thành đuôi ngựa ở phía sau. Cô ấy trang điểm đi làm và tô son màu đậu trên môi. Cô ấy trông rất có năng lực. 

Chào đón Lão Lâm vào nhà, Huixiang bảo anh đi tắm trước và sắp xếp tài liệu luyện tập trong ngày. 

Lão Lâm vội vàng tắm rửa xong đi ra ngoài. Huixiang đã chuẩn bị cho anh một bộ quần áo mới mua ở Hàng Châu. 

Áo phông kẻ sọc màu xám, quần chất liệu mỏng màu xanh nước biển, thậm chí cả thắt lưng và giày da đều mới. 

Lão Lâm lẩm bẩm trong nhà còn có quần áo, sao không mang qua? Huixiang mỉm cười và nói rằng những người anh gặp đều là những người tử tế nên đương nhiên anh phải ăn mặc chỉnh tề. Hơn nữa, thu nhập của gia đình anh cũng nhiều hơn trước nên bộ này tổng cộng không tốn một nghìn tệ, bây giờ chẳng là gì cả. 

Lão Lâm biết vợ muốn giữ thể diện nên cũng không nói gì. Anh ôm Huixiang và liếm môi cô. Anh ta vội vàng cởi cúc quần áo của vợ và muốn quan hệ tình dục trước. 

Thấy vậy, Huixiang vội vàng né tránh, nói rằng anh Trần sẽ sớm lái xe đến đón cô đi ăn tối, khi anh ăn tối xong sẽ đưa cho anh. 

Không phải là Lão Lâm không gần gũi với phụ nữ ở công trường mấy tháng rồi. Trên thực tế, những công nhân xây dựng như anh thường rời nhà đi làm bên ngoài có rất nhiều tiền, những công nhân có trình độ có thể kiếm được 300 nhân dân tệ một ngày. 

Công trường cung cấp đồ ăn, chỗ ở, không có chỗ tiêu tiền nên các phòng massage, phòng gội đầu xung quanh công trường cũng là nơi họ lui tới nhiều nhất. 

Tuần nào anh cũng cùng đồng nghiệp đi chơi, nhưng mấy cô tiểu thư cấp thấp ở ngoài kém xinh hơn nhiều so với ở nhà, vợ anh giờ đây lại có gu ăn mặc thời thượng hơn rất nhiều, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Huixiang cảm thấy có lỗi với chồng mình. Sau vài tháng không gặp, Lão Lin càng trở nên rám nắng và gầy đi. 

Mặc dù cô cũng biết đàn ông làm trong ngành xây dựng thỉnh thoảng quan hệ tình dục bên ngoài, nhưng cô biết rõ hơn rằng so với lao động cường độ cao, những lời tán tỉnh này chỉ có thể coi là một cách để trút giận chứ không ảnh hưởng đến sự cống hiến và trách nhiệm của họ đối với gia đình. 

Và cô chỉ muốn đưa chồng đi nước ngoài, để cô và con trai được lãng mạn và hạnh phúc ở nhà. Nước trong ruộng của họ tuy không thể coi là chuyện tình, nhưng đối mặt với mối quan hệ vợ chồng hơn mười năm, không thể tránh khỏi những cảm xúc lẫn lộn. 

Hai người trò chuyện về những chuyện vụn vặt mấy tháng qua trong phòng khách sạn. Lão Lâm cũng cẩn thận hỏi về điều kiện hoạt động của công ty Chen và hoạt động chi tiết về khoản đầu tư của Từ Hạ. 

Một số đồng nghiệp của Lão Lâm biết những người đã ra nước ngoài làm việc. Các dự án ở Trung Đông được thực hiện bởi đội ngũ quốc gia. Yêu cầu tuyển chọn rất khắt khe nhưng cách xử lý lại rất tốt. 

Hai người đã thảo luận chi tiết về việc mua cổ phiếu và bảo lãnh, cuối cùng kết luận rằng chỉ cần vốn cổ phần có thể bù đắp được khoản tiền đặt cọc bảo lãnh thì họ sẽ kiếm được lợi nhuận mà không bị lỗ. 

Trần Thư Quyên đúng sáu giờ lái xe xuống tầng dưới của khách sạn và gửi WeChat để gọi vợ chồng Lão Lâm xuống. 

Bởi vì chị họ của Thư Quyên được mời đi ăn tối nên Huệ Bảo cũng đi theo xe. 

Một số người chào nhau. Đây không phải là lần đầu tiên Lão Lâm gặp Trần Thư Quyên, nhưng lần này anh cảm thấy cô giống một ông chủ hơn là một người thuê nhà sống một cuộc sống nhàn nhã. Việc mở công ty riêng của mình thực sự khác biệt. 

Nhóm người lái xe về khách sạn đã đặt trước. Shujuan nói rằng anh họ của cô ấy bận công việc kinh doanh và ăn tối nhiều, phải mất một giờ mới đến nơi. Bốn người gọi đồ ăn trước và ăn trong khi chờ đợi. 

Trong cuộc họp, Shujuan cũng giải thích về vấn đề lấy cổ phần, nói rằng không phải công ty thiếu hàng trăm nghìn mà là cô muốn chia sẻ quyền và lợi ích quản lý công ty với các thành viên nòng cốt. 

Shujuan cũng cho biết, sau khi Từ Hạ trở thành cổ đông, việc thay đổi cổ đông của công ty đã được đăng ký với sở công thương, đồng thời tên Từ Hạ cũng được thêm vào giấy chứng nhận quyền sở hữu tài sản của văn phòng công ty hiện tại (lưu ý: vốn chủ sở hữu 15%). 

Quyền tài sản của tòa nhà thương mại và dân cư này ban đầu do Trần Thư Quyên đứng tên và không phải là tài sản của công ty. 

Sau khi Huixiang cũng trở thành cổ đông, anh ta cũng có thể chia sẻ quyền tài sản và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến cổ tức thu nhập của công ty. 

Lùi lại một bước, ngay cả khi công ty hoạt động không tốt và các cổ đông mất hết khoản đầu tư thì tài sản cố định cá nhân của họ vẫn có thể được đảm bảo. Căn nhà này sẽ không được dùng để trả nợ cho công ty trách nhiệm hữu hạn. 

Mặc dù Lão Lâm không hiểu rõ lắm về hoạt động và phân bổ vốn của công ty, nhưng quyền tài sản của ngôi nhà là có thật, và trước đó Huixiang cũng đã nói rằng ngôi nhà nơi anh hiện đang làm việc sẽ được chuyển thành cấu trúc văn phòng-nhà ở. 

Tình cờ là trước đây gia đình tôi muốn thuê một căn hộ hai phòng ngủ, nhưng bây giờ nó tương đương với việc mua nhà và nhận cổ tức. 

Nếu ông Trần cũng có thể giải quyết được vấn đề bảo lãnh ra nước ngoài thì một mũi tên trúng ba con chim là chuyện tốt. 

Trong lúc nhiều người đang trò chuyện thì điện thoại của Thư Quyên vang lên. Trả lời điện thoại xong, cô đi ra ngoài đón một người đàn ông trung niên. 

Huibao đứng dậy đi tới trìu mến gọi "anh họ". Shujuan giới thiệu vợ chồng Huixiang với người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên bắt tay Lão Lâm và tự gọi mình là Liu. 

Ông Lưu chắc hẳn đã vội vã đến đây sau một bữa tiệc tối khác, trên người vẫn còn nồng nặc mùi rượu. 

Sau khi bắt tay, anh cầm ly rượu trắng trước mặt lên và chạm vào Lão Lâm. Anh ta uống một ly rượu trước mà không quan tâm đến những người cùng bàn. Anh gắp một miếng cá trên đĩa và ăn. 

Ăn được vài miếng, anh ta đặt đũa xuống, cười nói: "Thật xin lỗi, trong trận đấu vừa rồi, tôi chỉ uống rượu, trong bụng không có thịt. Lão Lâm, chị tôi trước đó đã kể cho tôi nghe chuyện của anh. Tôi thật sự rất vội thuê người. Tháng 8 tôi cử một nhóm người ra ngoài, tháng sau lại phái một nhóm người ra ngoài. Chúng tôi đang thiếu thợ nề, thợ sửa ống nước và thợ điện. Anh có bằng cấp không?"

“Tôi có chứng chỉ thợ nề trung cấp và chứng chỉ thợ điện. Hai năm qua thợ điện không có nhiều việc làm, nhưng việc xét duyệt hàng năm vẫn đang chờ xử lý.” Lão Lâm thường tiếp xúc nhiều hơn với những nhà thầu và quản lý dự án này nên khi nói chuyện ông không hề cảm thấy lo lắng. 

Ông Lưu nghe xong không nói gì. Anh quay lại và nói chuyện với Shujuan về sự khác biệt của cha mẹ họ. Trò chuyện một lúc, Thư Quyên dẫn Lão Lâm và Huệ Tường đến nâng cốc chúc mừng ông Lưu. 

Uống thêm hai ly nữa, ông Lưu nói còn có việc nên đứng dậy rời đi. 

Trước khi đi, tôi để lại một tấm danh thiếp và nhờ anh ấy liên hệ với người trên tấm danh thiếp sau kỳ nghỉ. Trước tiên anh ấy sẽ được khám sức khỏe và tiêm chủng. Nếu kết quả kiểm tra thể chất ổn thì anh ta sẽ làm các thủ tục liên quan.

Sau khi tiễn ông Lưu, Shujuan đề nghị nên xin hộ chiếu trước, vì xin hộ chiếu gấp phải mất một tuần, và bạn phải quay lại nơi xuất xứ để nộp đơn. 

Huixiang mang theo sổ hộ khẩu khi đến Hàng Châu. Ba người bàn bạc và quyết định Lão Lâm sẽ về quê ở Hà Bắc làm hộ chiếu trước khi lên tàu cao tốc ngày mai, sau đó quay lại Hàng Châu để khám sức khỏe. Hộ chiếu sẽ được gửi đến căn hộ của Shujuan ở Hàng Châu để sau khi khám sức khỏe, anh có thể nộp đơn xin thị thực lao động kịp thời. 

Đối với các vấn đề liên quan đến bảo lãnh ra nước ngoài, Huixiang sẽ xử lý chúng cùng với phần sở hữu cổ phần của công ty sau kỳ nghỉ lễ. 

Sau khi kết thúc hai sự kiện lớn, mọi người đều rất vui vẻ. Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Shujuan gọi taxi trực tuyến để đưa vợ chồng Huixiang về khách sạn. Cô gọi tài xế và cùng con trai trở về căn hộ. 

Khi cả hai trở về căn hộ, họ không trực tiếp lên lầu. Họ ngồi ở sân dưới để tận hưởng không khí mát mẻ. 

Sự tươi mát của cuộc sống đại học vẫn chưa trôi qua. Dù là khuôn viên trường đại học hay Hàng Châu, đó đều là một thế giới mới đối với Huibao. 

Huibao kể cho mẹ nghe những điều thú vị về trường học. Thư Quyên thích thú lắng nghe, thỉnh thoảng lại hỏi chi tiết. 

Thư Quyên thực ra hy vọng con trai mình sẽ có cơ hội có bạn gái khi học đại học. Dù sao cô ấy còn có công việc kinh doanh, không thể ở cùng cô ấy ở Hàng Châu mãi được. Cô cũng mong con trai mình có thể tiếp xúc nhiều hơn với các bạn cùng trang lứa. Suy cho cùng, tình yêu và Oedipus vẫn khác nhau. Một ngày nào đó trong tương lai, cô và anh sẽ trở lại cuộc sống ban đầu. 

Huibao cũng kể cho mẹ nghe về các cô gái cùng lớp, đứa nào xinh xắn, đứa nào tính tình hiền lành, đứa nào có gia cảnh tốt. Tuy nhiên, vị trí trong lòng anh giờ đây đã bị hoàng hậu của anh chiếm giữ vững chắc, anh tràn đầy tình yêu thương và tình cảm với mẹ mình. Những cô gái hậu 00 xung quanh anh đều được chiều chuộng và chiều chuộng, họ không có khí chất trưởng thành như mẹ anh. 

Huibao luôn ghen tị với Tiểu Trương và chị Xia vì có thể trở thành một cặp vợ chồng ngay thẳng và sinh con, nhưng anh cũng biết mẹ anh mong đợi điều gì ở anh. 

Ba năm có lẽ là lần duy nhất trong đời anh chỉ có mẹ, nên đương nhiên anh không muốn nhường vị trí trong lòng mình cho người khác. 

Hai người trò chuyện một lúc, Thư Quyên có chút say. Sau khi bàn bạc với Huệ Bảo xong, cô lên lầu về phòng nghỉ ngơi. 

Chỉ sau một tháng huấn luyện quân sự, Huibao đã hình thành thói quen dậy đúng giờ vào lúc sáu giờ sáng, mẹ anh bên cạnh vẫn đang ngủ say. 

Huibao lặng lẽ đứng dậy, chuẩn bị sữa và trứng rán cùng với bánh mì kẹp giăm bông rồi bưng đến chiếc bàn nhỏ trước giường. 

Anh đưa tay vén tấm chăn đắp trên người Thư Quyên lên, vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của mẹ cô, “Con ơi, dậy đi - nắng chiếu vào mông con đấy!”

Thư Quyên quay người lại thì thấy Huệ Bảo đã chuẩn bị bữa sáng. Cô vừa định đứng dậy thì con trai cô lao tới và trấn áp cô. 

"Em muốn ăn miệng trên hay miệng dưới?" Huibao vừa nói vừa dang rộng đùi của mẹ, cúi đầu hôn vào môi bé, sau đó cầm dương vật của mình cọ xát vào âm đạo của Shujuan. 

Ngày lễ Quốc khánh này là lễ hội tình dục đầu tiên của Huibao. Hôm qua tôi đã nằm cả ngày trên giường với mẹ. 

Nhưng tối qua mẹ uống hơi nhiều, hai người quan hệ không dưới năm lần trong ngày nên lên lầu tắm rửa rồi ôm nhau ngủ. 

Tối qua tôi không làm nên hôm nay tôi phải bù đắp. Vì là lễ hội giao hợp nên quyền chủ động quan hệ tình dục thuộc về con trai, không được sự đồng ý của người mẹ. 

Huibao dùng con cặc của mình chọc ghẹo bên ngoài một lúc, phần thân dưới của Shujuan đã ướt đẫm. Anh chủ động vặn eo cô để hợp tác ma sát nên không lãng phí thời gian. Anh ấn quy đầu vào lỗ âm đạo và đâm xuyên suốt. 

Quy đầu tạo thành vài vòng tròn trước cửa tử cung cứng cáp, rồi bắt đầu co giật từ chậm đến nhanh. 

Huệ Bảo một tay ôm chân mẹ, lần lượt dùng một tay xoa xoa hai bên ngực. 

Shujuan cắn một ngón tay vào miệng và ngân nga qua mũi. Khi nhịp điệu nhanh hơn, tiếng vo ve chuyển thành tiếng rên rỉ trầm. 

Làm được năm sáu phút, Huibao rút dương vật ra và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Thư Quyên ngoan ngoãn xoay người quỳ trên giường, cúi người nhấc cái mông hình quả đào lên để đụ. 

Gần đây tôi đã đến Hàng Châu rất nhiều và đến các thẩm mỹ viện rất nhiều. Tôi cũng đã thấy kết quả trong các phương pháp làm đẹp âm đạo. Hai môi lớn kẹp giữa mông của tôi giờ đã hồng hào và căng mọng hơn trước. 

Huibao dùng một tay nhéo mông trái, tay kia cầm súng đẩy vào bến cảng bùn lầy. 

Hai đùi mẹ chụm vào nhau khiến cảm giác âm đạo của mẹ kẹp lấy cặc anh càng mạnh mẽ hơn. Cú va chạm gây ra làn sóng mông vào mông thịt.

Thư Quyên không thường xuyên cho hắn sử dụng tư thế đi vào phía sau tiêu chuẩn này. Cô cảm thấy thật xấu hổ khi nằm xuống như một con chó con và bị con trai mình đụ.

Thường ở trên hoặc trong các tư thế truyền thống, đôi khi nghiêng sang một bên và đứng. 

Vì hai ngày này là lễ hội giao hợp nên tôi để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn, nhưng tư thế nằm hạn chế và khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. 

Hai người làm tình gần hai mươi phút, Huibao cũng rất phấn khích khi được làm tình từ phía sau, tinh dịch của anh ta được phóng ra ngoài. 

Chậm rãi rút ra khỏi cơ thể mẹ, nhìn tinh dịch màu trắng đục từ âm đạo của mẹ chảy ra nhỏ giọt xuống giường, Huệ Bảo cảm thấy vô cùng đắc ý. Mẹ anh đã nhận được chiếc nhẫn này không lâu sau khi sinh anh nên anh không phải lo lắng về chuyện bánh kem.

Nhưng Shujuan hiếm khi cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, với lý do anh ta bỏ qua hình phạt "giai đoạn chuyển tiếp". 

“Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” quy định rằng trong “thời kỳ chuyển tiếp”, trình độ trung cấp có thể quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ, và ở trình độ cao cấp, mẹ có thể quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai. 

Khi Huibao Bawang buộc mình phải cung và trực tiếp bước vào giai đoạn sơ cấp của "Giai đoạn hòa nhập", Shujuan vẫn còn bực bội vì không thể thực hiện đầy đủ bốn giai đoạn của "Lễ nghi", và thường lấy tấm gương của mẹ con Huixiang để nghiêm khắc nâng cấp để giáo dục anh ta. 

Huibao đã bị mắc kẹt trong "giai đoạn hợp nhất" trong vài tháng qua và không có nhiều tiến triển. Tuy nhiên, anh cảm thấy rất vui mừng khi có thể xuất tinh vào bên trong mẹ. Lâm Di Quân đang tuân theo các quy tắc. Nếu muốn đạt đến “giai đoạn hợp nhất”, anh ấy có thể phải đợi cho đến khi vào đại học. Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy cân bằng hơn một chút. 

Sau khi lau sạch âm hộ của mẹ bằng khăn ướt một lúc, Thư Quyên đứng dậy và bắt đầu ăn sáng. 

Sau khi con trai vào đại học, anh đã biết chăm sóc vợ. Trước khi từ Nghĩa Ô đến Hàng Châu, Huibao đã dọn dẹp căn hộ. Tủ lạnh chứa đầy nguyên liệu và trái cây. Tủ quần áo và giường ngủ được sắp xếp gọn gàng. Cô cảm thấy gọn gàng hơn ở nhà.

Huibao nói rằng đó là thói quen được hình thành trong quá trình huấn luyện quân sự. Có vẻ như con trai ông vẫn cần người khác chăm sóc. Dù có cằn nhằn bao nhiêu lần cũng không hiệu quả bằng nhục hình của người hướng dẫn. 

Ăn sáng xong, Huibao ôm mẹ đi tắm. 

Sau khi ra ngoài lau khô người, hai người bàn bạc hôm nay đi chơi đâu.

Thư Quyên muốn đến chùa Linh Ẩn thắp hương. Khi Huibao còn rất trẻ, anh đã đến Hàng Châu để đi chơi mùa thu. Đã nhiều năm rồi anh không đến chùa Linh Ẩn nên anh đồng ý đi cùng mẹ. Cô còn dự định buổi chiều sẽ chèo thuyền ở Hồ Tây và đến nhà hát xem biểu diễn vào buổi tối. 

Trong kỳ nghỉ Quốc khánh ở Hàng Châu, tất cả các danh lam thắng cảnh đều đông đúc. Shujuan và con trai mua vé vào chùa Lingyin, mua một nắm hương, thắp trước lư hương trước chánh điện và chắp tay lạy. 

Shujuan tự nhiên cầu nguyện Phật để được giàu có, và Huibao không thực sự tin vào điều này. Dù sao chỉ cần mẹ cô vui là được rồi. 

Khi ông đi tới sảnh bên, có người bỏ tiền ra để rút thăm. Anh ấy rất tò mò về điều này. Anh ta lấy tiền ra và đưa cho một tu sĩ trẻ bên cạnh. Anh ta lấy ống sen và lắc một cái ra. Anh ta nhìn thấy "hai mươi mốt" được viết trên lô đất. 

Huibao sang phòng bên cạnh để thay giấy ký tên. Khi mở nó ra, anh thấy đó là một chữ ký. 

Chữ ký:

Sự kết hợp âm dương là do trời định, người phụ nữ lấy được một người đàn ông hạnh phúc là điều đương nhiên. 

Nhưng nhìn thấy rồng và rắn gặp nhau, Huân Huân rơi vào giấc mơ đoàn tụ hạnh phúc. 

Chữ ký:

Đây là biểu tượng của sự hài hòa âm dương, mọi việc đều diễn ra tốt đẹp. 

"Mẹ ơi, con vừa được rút thăm may mắn!" Huibao vui vẻ hét lên với Shujuan. 

Thư Quyên cầm lấy tờ giấy do con trai đưa cho, thấp giọng đọc ra dòng chữ: “Âm dương kết hợp luôn là do trời định…” Ai có thể nói khác được? 

Một năm trước, cô không ngờ hôm nay cô và con trai lại có mối quan hệ yêu đương như vậy. Có lẽ mọi chuyện đều do ông trời định sẵn. 

“Mọi việc đều thuận lợi”, phải chăng sau khi đoàn tụ sẽ có những điều tốt đẹp? 

Thư Quyên mỉm cười, gấp tờ giấy thành từng dải nhỏ, đi đến cây liễu trong sân, buộc tờ giấy vào cành liễu rũ xuống. 

Ra khỏi chùa Linh Ẩn đông đúc người qua lại, Thư Quyên cảm thấy trong ngày lễ có quá nhiều khách du lịch. Chắc hẳn những danh lam thắng cảnh cổ điển như Hồ Tây cũng phải đông đúc. 

Huibao nhớ lại những gì các bạn cùng lớp đã nói về hồ Xianghu ở Hàng Châu, cách thành phố khoảng 20 km. Rất ít người từ bên ngoài khu vực đến đó. Không nên có quá nhiều người ở đó bây giờ. 

Thế là cả hai thiết lập định vị và lái xe về phía Tiêu Sơn. 

Khu thắng cảnh Tương Hồ tuy không nổi tiếng bằng Hồ Tây nhưng cũng là danh lam thắng cảnh cấp quốc gia 4A. Shujuan và cả hai đậu xe ở bãi đậu xe ở lối vào của giai đoạn đầu. 

Khu thắng cảnh hồ Xianghu không thu phí vào cửa nhưng xe buýt tham quan quanh hồ có giá 40 nhân dân tệ. Khu danh lam thắng cảnh rất rộng lớn. Hai người mua vé trước rồi lên xe đi một vòng quanh hồ. Hướng dẫn viên trên xe buýt đã giới thiệu tám danh lam thắng cảnh của Hồ Tương Hồ trên đường đi. Hồ và núi bổ sung cho nhau và thú vị hơn Hồ Tây.

Vì tôi sống ở Hàng Châu nên Quan Đặng không vội rảnh rỗi. Sau khi xuống xe tham quan, cả hai đi dọc bờ hồ một lúc rồi ăn kem ở một quán ven đường. 

Shujuan nhìn thấy một số tàu du lịch trên hồ. Vốn dĩ cô muốn chèo thuyền ở Hồ Tây, nhưng cô vẫn muốn thực hiện tâm nguyện của mình khi đến Hồ Tương. 

Huibao chạy tới và tìm thấy một bến tàu du lịch. Ngoài chiếc thuyền tham quan lớn có thể chở ba mươi người, còn có một số tàu du lịch điện nhỏ có mái che nắng có thể chứa bốn người. 

Hai người trả tiền đặt cọc, Huibao ngồi vào vị trí lái, chiếc tàu du lịch nhỏ chở hai người về phía trung tâm hồ. 

Shujuan bảo con trai tìm một mặt nước có ít người và đậu thuyền một lúc. Huibao tìm một khu vực nước thoáng và tắt công tắc điện. 

Con thuyền bồng bềnh trên mặt nước và lắc lư nhẹ nhàng theo sóng. Thư Quyên đưa tay vào nước khuấy đều. Nước ở hồ Xianghu trong vắt và hơi mát. Cô múc một nắm nhỏ và vẩy lên mặt con trai mình. Huibao đang dựa vào ghế đeo kính râm và chìm trong suy nghĩ. Khi bị nước khuấy động, thân thể ông lắc lư và cả con thuyền bắt đầu rung chuyển. 

Shujuan không thể ngừng cười khi nhìn thấy sự bối rối của con trai mình. 

Huibao đưa tay ra và gãi vào eo Shujuan. Anh biết mẹ anh là người nhột nhột nhất. Quả nhiên, Thư Quyên càng cười lớn hơn, cả eo cô cúi xuống. 

Huibao sợ thuyền lắc nhiều nên nhanh chóng đỡ mẹ. 

Thư Quyên thấy nước vừa rồi làm ướt háng con trai mình, liền lấy khăn giấy từ trong túi ra, dùng đầu lau đi. 

Huibao bị bàn tay của mẹ đánh thức, dương vật phía dưới căng cứng, sưng tấy đầy máu, đẩy một khối phồng lên trong quần. Thư Quyên thấy nhi tử có chút xấu hổ, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Dù hai mẹ con thường xuyên tán tỉnh nhau ở nhà nhưng họ chưa bao giờ có hành động trái luật ở nơi công cộng. 

Nhưng lúc này hắn đã cách xa bờ hồ, xung quanh không có thuyền nào khác, Huệ Bảo trực tiếp mở khóa kéo, thò tay vào lấy con cặc của hắn ra.

Shujuan cũng nhìn xung quanh. Hai người họ đang ở trong bóng tối dưới nhà kho của tàu du lịch. Con tàu được bao quanh bởi một vùng nước rộng lớn, được phản chiếu dưới ánh mặt trời và có chút chói mắt. Người ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong tàu nên bà đưa tay nắm lấy dương vật của con trai và nhẹ nhàng di chuyển. 

Trên thực tế, Huibao hiếm khi thủ dâm kể từ khi có quan hệ tình cảm với mẹ mình. Đàn ông biết sở thích của họ thông qua hương vị. Sau khi có âm đạo để sử dụng, họ thà chờ đợi còn hơn là ổn định lần thứ hai. 

Trong thời gian huấn luyện quân sự, chỉ có một ngày cuối tuần, vì mẹ tôi quá bận nên không đến Hàng Châu. Sau khi được phép, tôi chạy vội qua căn hộ nhỏ với đôi tất mẹ đặc biệt để lại cho tôi. 

Cảm giác hoàn toàn khác biệt giữa việc tự thủ dâm và thủ dâm với sự giúp đỡ của mẹ. Những ngón tay trắng như tuyết sơn móng tay màu đỏ hồng giữ lấy dương vật đang cương cứng của anh và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng, phần đệm của ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào thắng và rãnh vành. 

Huibao không dám trực tiếp chạm vào ngực mẹ mình trên thuyền. Anh chỉ đưa tay vào trong váy và chạm vào đùi Thư Quyên. 

Thủ dâm được vài phút, tay trái của Thư Quyên cảm thấy hơi đau nên chuyển sang tay phải. 

"Hãy cho tôi biết khi nào bạn sắp xuất tinh, nhưng đừng làm bẩn váy tôi-"

"Mẹ ơi, con cảm thấy như mình không thể xuất tinh được!"

"Tôi nên làm gì đây? Tôi sẽ không quan hệ tình dục với bạn ở bên ngoài!"

"Sao em không cởi quần lót ra để anh có thể cảm nhận được khi em nhìn vào âm hộ của mình..."

“Nói sớm đi, tay tôi mỏi quá, đau quá.” Shujuan đang mặc một chiếc váy với váy rộng. Vì thời tiết vẫn rất nóng nên cô cất quần tất trong túi để dùng sau và không mặc. 

Nghe lời yêu cầu của con trai, bà cho tay vào váy, vặn mông và cởi quần lót ra. 

Hai người ngồi đối diện nhau. Thư Quyên kéo gấu váy đến giữa đùi, dang hai chân thành một góc, một tay giữ dương vật của con trai, tay còn lại đưa tay vào trong váy để tách môi bé ra bằng ngón trỏ và ngón giữa. 

"Bạn có thể nhìn thấy nó?"

"Chà, thật tuyệt khi được nhìn thấy nó, mẹ ơi!"

Shujuan dùng ngón tay trái nhúng một ít nước tình yêu tiết ra ở cửa âm đạo, bôi lên quy đầu đỏ tươi và ứ máu của con trai, sau đó dùng tay phải tăng tốc độ. 

Đây là lần đầu tiên Huibao làm việc này ngoài trời. Bản thân nó đã rất thú vị. Ngoài ra, kỹ thuật của mẹ anh rất khéo léo và tinh xảo, bà còn phơi bày âm hộ màu hồng của mình để anh chiêm ngưỡng. Sau một thời gian, anh đã đạt đến đỉnh cao của ham muốn. 

"Gần như vậy!" Huibao rên rỉ thoải mái. 

Thư Quyên lập tức quấn chiếc quần lót vừa cởi ra quanh đầu con trai, tay cô càng tăng tốc nhanh hơn. Tinh dịch của con trai bà lần lượt phun ra vào chiếc quần lót bằng lụa. 

Thư Quyên cẩn thận dùng quần lót lau sạch con cặc, lau tay, nhét con cặc vốn đã yếu ớt vào trong quần của con trai, kéo khóa lại và sắp xếp cẩn thận. 

Anh quay lại và tìm thấy một chiếc khăn ướt trong túi và lau môi âm hộ của mình. Anh cho nó cùng với quần lót vào túi bảo quản thực phẩm mang theo rồi lại cất vào túi. Sau đó anh ta cúi xuống hồ và rửa tay. 

Hai người nghỉ ngơi trên thuyền một lúc rồi lái thuyền trở lại bến tàu nhỏ. Thấy trời cũng không còn sớm, họ nắm tay nhau đi dọc theo con đường rợp bóng cây dọc bờ hồ đến bãi đậu xe trước cửa. Thư Quyên mặc một chiếc váy để trần phần thân dưới, cơn gió nhỏ từ hồ thổi qua làm bay vạt váy. Bên ngoài trời vẫn còn nóng nhưng bên trong lớp váy lại mát lạnh đến tận tim. 

Cùng lúc đó, Huixiang tiễn chồng lên tàu cao tốc ở ga Đông Hàng Châu. 

Huixiang đã quan hệ tình dục với Lão Lâm đêm qua. Hai người đã ly thân gần ba tháng, Huệ Tường có chút xa lạ với thi thể của chồng mình. 

Chồng cô vẫn có thói quen đi thẳng vào vấn đề mà không cần màn dạo đầu. Huixiang thậm chí còn không ướt khi anh đưa cô vào, ma sát giữa môi âm hộ và âm đạo của cô có chút đau đớn. 

Có lẽ là vì lão Lâm uống rượu mà kéo dài hơn ba phút. Cô vừa mới bắt đầu cảm thấy có gì đó, lão Lâm đã xuất tinh. 

Huixiang không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và tắm rửa sạch sẽ. Cô nằm cạnh chồng, người ngáy rất nặng nhưng khó ngủ. 

Khi họ dậy sớm vào buổi sáng, Lão Lâm vội vàng hỏi thăm cô lần nữa. Sau khi hai người ăn xong, Lão Lâm đi tắm. Huixiang đã đóng gói những đồ đạc mà chồng cô sẽ mang về quê hương, đồng thời dọn chiếc vali mà cô mang đến Hàng Châu để Lão Lâm đóng gói. 

Hai người trả phòng, cất đồ đạc của Huixiang ở quầy lễ tân khách sạn, ra ngoài ăn trưa nhanh rồi bắt taxi đến ga tàu cao tốc. 

Sau khi ra khỏi nhà ga, Huixiang đến thẩm mỹ viện trước theo địa chỉ mà Shujuan đã đưa cho cô trước đó. 

Chị Juan đã hẹn gặp cô ấy trước kỳ nghỉ lễ. Thẩm mỹ viện sẽ mở cửa bình thường trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh. Huixiang tìm được một địa điểm và báo số điện thoại di động cũng như số đặt chỗ của mình cho quầy lễ tân. Quầy lễ tân ra hiệu cho cô và một nữ kỹ thuật viên khoảng hai mươi tuổi bước ra dẫn cô vào. 

Sau khi thay quần áo, vừa rồi Huixiang được nữ kỹ thuật viên đưa đến một căn phòng nhỏ trên tầng hai. Căn phòng không có cửa sổ và lối trang trí tổng thể rất sạch sẽ và đơn giản. Giữa phòng có một chiếc giường đơn được trải khăn trải giường dùng một lần. Đầu giường có hai cái chân, hơi giống thiết bị dùng trong khám sản. 

Trong phòng còn có một chiếc bàn nhỏ và hai chiếc ghế bành, cùng nhiều dụng cụ lớn nhỏ khác nhau được đặt dựa vào tường. Huixiang không biết chúng được dùng để làm gì. Căn phòng này không giống thẩm mỹ viện mà giống một phòng khám phụ khoa hơn. 

Đợi một lúc, một người phụ nữ trung niên từ bên ngoài bước vào. Cô cao khoảng 1,6 mét, mặc áo khoác trắng và đeo khẩu trang. Cô ấy hơi mập và có một tập tài liệu trên tay. Khi bước vào, nhìn thấy Huixiang đứng dậy, cô tự giới thiệu mình là Hu, bác sĩ trưởng phụ trách thẩm mỹ y tế tại thẩm mỹ viện.

Bác sĩ Hu mời Huixiang ngồi xuống và giới thiệu ngắn gọn tình hình cho cô. Anh ấy nói rằng Trần Thư Quyên cũng là khách hàng thường xuyên và mọi chi phí đều được thanh toán hàng tháng bằng séc, điều này khiến Huixiang yên tâm. 

Sau khi hỏi ngắn gọn về tình trạng thể chất của Huixiang, bao gồm tuổi, chiều cao, cân nặng và tần suất quan hệ tình dục, cô yêu cầu Huixiang nằm trên giường, dang rộng hai chân trên kệ. Bác sĩ Hồ đeo găng tay cao su và bật đèn mổ cạnh kệ. Ánh sáng chiếu vào giữa hai chân của Huixiang. Anh ta cẩn thận kiểm tra âm hộ, sau đó tìm thấy một chất làm giãn nở trong khay dụng cụ và kiểm tra âm đạo và cổ tử cung. 

Toàn bộ quá trình mất chưa đầy hai mươi phút. Sau khi kiểm tra, Huixiang được yêu cầu ra khỏi giường. Sau khi hai người ngồi lại ghế, bác sĩ Hồ giải thích ngắn gọn về kết quả chẩn đoán, điều trị cũng như gợi ý làm đẹp. 

Huixiang không nhớ hết mọi chuyện nhưng cô nhớ bác sĩ nói sắc tố âm hộ là do nội tiết tố và ma sát gây ra. Tình trạng của cô cũng là do quan hệ tình dục thường xuyên. Người ta khuyến cáo nên thực hiện vài đợt tẩy trắng bằng laser trước và bôi thuốc bên ngoài sẽ có tác dụng rõ rệt. 

Huixiang cũng nghe chị Juan giới thiệu về dự án làm đẹp vùng kín, liền gật đầu đồng ý và ký vào giấy đồng ý phẫu thuật. 

Bác sĩ Hồ đi ra ngoài kêu y tá vào chuẩn bị, sau đó đi ra ngoài trước. 

Cô y tá nhỏ bảo Huixiang nằm ngửa trên giường, đúng tư thế như lúc khám vừa rồi, dạng chân ra. 

Đầu tiên, âm hộ được làm sạch và khử trùng, sau đó xương mu được xịt bọt cạo râu và toàn bộ lông mu được cạo sạch cẩn thận bằng dao cạo của phụ nữ. 

Sau khi lau sạch bọt, vệ sinh và khử trùng lại một lần nữa, sau đó cắm nút silicon đã tiệt trùng vào cửa âm đạo. Mặt ngoài của phích cắm trông giống như những giọt nước, chỉ làm tắc nghẽn niệu đạo và âm vật. 

Y tá giải thích với Huixiang rằng đó là để ngăn ngừa tổn thương cho những vùng nhạy cảm trong quá trình điều trị bằng laser. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh đưa cho Huixiang một chiếc bịt mắt màu hồng để cô đeo vào. Anh cũng ân cần an ủi cô khi nói rằng trong quá trình điều trị bằng laser, trước tiên hãy xịt một ít thuốc tê lên lớp biểu bì của âm đạo, sẽ không có cảm giác đau đớn. 

Sau đó anh bật dàn âm thanh trong phòng bật một bản nhạc nhẹ nhàng êm dịu, để Huệ Tường nghỉ ngơi trước. 

Huixiang bịt mắt lại và không nhìn thấy gì. Một lúc sau, cô lại nghe thấy bác sĩ Hồ bước vào phòng, dường như đang dặn dò y tá vài điều. Sau đó, âm đạo của cô bị xịt thuốc xịt, và sau đó là âm thanh của nhiều thiết bị khác nhau được bật. 

Một lúc sau, bác sĩ Hu dùng găng tay chạm vào âm đạo của cô và hỏi cô có cảm thấy gì không. Sau khi xác nhận thuốc mê đã có tác dụng, quá trình điều trị chính thức bắt đầu. 

Toàn bộ quá trình mất khoảng một giờ, và thực sự, như y tá đã nói, về cơ bản không có cảm giác đau đớn. 

Huixiang đứng dậy, tháo khăn bịt mắt ra thì phát hiện bác sĩ đã đi ra ngoài. Âm đạo của cô được bọc trong vải không dệt phẫu thuật vô trùng. Y tá đưa cho cô chiếc quần lót bằng giấy dùng một lần để mặc vào và bảo cô hãy tháo băng sau ba giờ. Sau đó, cô nên mặc đồ lót mềm mại để tránh ma sát. 

Âm đạo không nên tiếp xúc với nước trong hai ngày. Lau nó bằng khăn lau vô trùng sau khi đi tiểu. Bôi thuốc mỡ phục hồi sau khi vệ sinh hàng ngày. Bạn không nên sống như một cặp vợ chồng trong một tuần. Lần điều trị thứ hai có thể được sắp xếp sau một tháng. 

Huixiang hỏi cô ấy có thể bôi thuốc mỡ cho môi âm hộ không, và y tá đề nghị tạm thời không trộn nó với thuốc mỡ. 

Do dự một lúc, Huixiang vẫn hỏi mặc quần pull có tác dụng gì không. Y tá cho rằng đó là do kinh nguyệt của phụ nữ nên đã đi ra ngoài để hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ. Cô ấy quay lại và nói không có vấn đề gì, miễn là cô ấy giữ cho âm đạo của mình khô ráo và thoáng khí. 

Sau khi rời thẩm mỹ viện, Huixiang đã gửi một bản báo cáo WeChat cho chị Juan. 

Sau khi hoàn thành mọi công việc ở Hàng Châu, cô trở về khách sạn lấy cho mình một chiếc túi xách lớn, rồi ra ga đường dài bắt xe buýt về lại thị trấn. 

Cô hơi lo lắng về việc Yijun bị bỏ lại ở nhà một mình, nhưng cô vẫn nhớ anh nhiều hơn. 

Hơn nữa, anh vừa mới điều trị bằng laser xong và cần Yijun chăm sóc. 

Huixiang vẫn còn ở trên xe, trái tim cô đã bay về ngôi nhà nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sự hỗn loạn đảo ngược số phận

Vào thế gian đền ơn mẹ

Không có cách nào để hiểu được tình yêu thuần khiết

Nhưng tôi muốn quét sạch bầu trời xanh

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuộc sống học tập năm thứ hai trung học rõ ràng bận rộn hơn. Mặc dù việc giảng dạy của trường trung học phổ thông Yijun theo học tương đối nghiêm ngặt nhưng vẫn có một số khoảng cách về nhiều mặt so với các trường trung học trọng điểm cấp tỉnh. 

Điều kiện giảng dạy ở thị trấn nhỏ còn hạn chế nhưng gia đình không gây quá nhiều áp lực cho anh. Trẻ em từ các gia đình nông thôn chỉ muốn được nhận vào một trường đại học bình thường và không có kỳ vọng cao hơn. 

Khi Huixiang và Yijun ban đầu mua căn nhà nhỏ này, hộ khẩu của họ đã được chuyển đến địa phương, trong khi hộ khẩu của Lão Lâm vẫn ở quê nhà Hà Bắc. 

Theo chính sách, gia đình có thể chọn định cư ở quận phía bắc Chiết Giang này, nhưng Lão Lâm lại không muốn chia tay mảnh đất quê hương. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không thể đứng ở thành phố khi lớn lên. Nếu thay đổi hộ khẩu, về già anh sẽ không còn lối thoát. 

Đối với những lao động nhập cư này, đăng ký hộ khẩu ở nông thôn phù hợp hơn đăng ký hộ khẩu phi nông nghiệp. Hiện nay, một nửa số gia đình mua nhà trong huyện vẫn giữ hộ khẩu nông nghiệp. Đất nông nghiệp, đất nhà ở ở nông thôn vốn là nguồn tài nguyên quý hiếm. 

Nếu không phải vì sự thuận tiện cho kỳ thi tuyển sinh đại học của Yijun, Lão Lin thậm chí sẽ không muốn chuyển hộ khẩu của hai mẹ con họ đến đây. 

Điểm thi tuyển sinh đại học ở Hà Bắc thấp hơn ở Chiết Giang, nhưng ở Hà Bắc không có trường đại học nào tử tế. 

Đối với những học sinh có điểm trung bình như Yijun, nếu tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học ở Chiết Giang, các trường cao đẳng và đại học phổ thông ở địa phương có quy mô tuyển sinh lớn hơn và có nhiều lợi thế hơn. 

Để chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ sau kỳ nghỉ, Yijun đã không đến Hàng Châu cùng bố mẹ trong kỳ nghỉ. 

Thực ra, việc chuẩn bị cho kỳ thi chỉ là một khía cạnh. Nguyên nhân chính là hắn không muốn đối mặt trực tiếp với cha mình. 

Từ khi mối quan hệ với mẹ ngày càng thân thiết thì mối quan hệ của anh với bố cũng ngày càng xa cách. Bình thường khi mẹ gọi điện cho bố, anh luôn kiếm cớ trốn tránh, cảm thấy mình không có gì để nói. 

Yijun trong lòng cảm thấy cha mình cả về tính cách lẫn khí chất đều không xứng với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Trước đây, Lão Lâm là trụ cột của gia đình, nhưng kể từ khi Huixiang trở thành quản lý tại công ty của Shujuan, thu nhập hàng tháng cộng với tiền thưởng của cô đã vượt xa chồng. 

Yijun cảm thấy mẹ là trung tâm của gia đình và cuộc sống của cô. Không chỉ thu nhập tăng lên, cô còn trưởng thành, tự tin hơn, mỗi cử chỉ, nụ cười đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ thành thị. 

Ngoài sự phụ thuộc và gắn bó của con trai với mẹ, ông còn bổ sung thêm tình yêu và sự khao khát giữa những người yêu nhau. 

Lão Lâm giờ đây đã trở thành trở ngại chính ngăn cản anh lấy được mẹ mình. Yijun bây giờ chỉ hy vọng có được mẹ của mình và coi bà như con ruột của mình và yêu thương bà như một nàng công chúa. Tất nhiên, anh cũng mong mẹ sẽ trở thành người yêu độc quyền của anh, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Hiện tại, anh chỉ mong Lão Lâm có thể hoàn thành tốt thủ tục lao động ở nước ngoài, để ít nhất anh có thể có được hai năm rảnh rỗi ở một mình với mẹ. Theo tiến trình của “Nghi thức”, sẽ không mất nhiều thời gian để chinh phục được bà mẹ xinh đẹp. Anh hy vọng rằng trong buổi lễ trưởng thành, anh có thể hoàn thành bước nhảy vọt từ con trai thành đàn ông cùng với mẹ mình. 

Buổi chiều Yijun làm xong bài tập về nhà và đi chợ mua một số nguyên liệu. Thấy đã gần đến giờ, anh đạp xe điện đến cổng ga chờ đón Huixiang. 

Trời đã tối khi xe buýt quay trở lại thị trấn. Mặc dù chúng ta đã bước vào kỷ nguyên đường sắt cao tốc nhưng việc vận chuyển liên tỉnh từ Hàng Châu đến quận vẫn chưa thuận tiện lắm. Hầu hết mọi người ngày nay chọn tự lái xe hoặc đi nhờ xe, tần suất xe buýt đường dài đã giảm. 

Sau vụ cưỡng hiếp và giết người quá giang ở Nhạc Thanh năm ngoái, tất cả các hoạt động đi nhờ xe liên tỉnh đã bị dừng lại, nhưng những chuyến đi bất hợp pháp không đáng tin cậy hơn đã bắt đầu kinh doanh trở lại. 

Huixiang không dám đi một mình chứ đừng nói đến những chiếc ô tô màu đen chờ chung ở ga đường dài Hàng Châu. 

Sau khi xuống xe buýt đường dài, Yijun đã đợi bên ngoài trên chiếc xe đạp điện của mình. 

Khi hai người trở về nhà, Huixiang thấy nguyên liệu cho bữa tối đã được chuẩn bị sẵn. Cô muốn tự mình nấu ăn nhưng con trai cô từ chối và chỉ giục cô thay quần áo trước. 

Thuốc mê phẫu thuật thẩm mỹ đã hết hạn cách đây hơn một tiếng, nhưng lúc đó cô đang ngồi trên xe, không cử động nhiều nên cảm giác không rõ ràng lắm. Nhưng vừa rồi khi cô lên lầu, làn da mỏng manh giữa hai chân của cô đã bị dính vào, cô đã cảm thấy đau âm ỉ. 

Khi Huixiang bước vào phòng, đầu tiên cô cởi váy và đồ lót bằng giấy dùng một lần, sau đó vén lớp gạc giữa hai chân. Môi lớn trông hơi đỏ và sưng lên, còn môi bé có màu đỏ tươi như thể đang rỉ máu, trông có vẻ hơi đáng sợ. 

Yijun đang bận rộn trong bếp và phát hiện mẹ mình đã rất lâu không ra khỏi nhà. Cô gọi hai lần và không trả lời. Anh có chút kỳ lạ, lau tay rồi bước vào phòng ngủ. 

Huixiang vẫn mặc áo sơ mi lụa trắng ở phần thân trên, nhưng cô đã cởi bỏ phần thân dưới. Cô ngồi trên giường, co chân lại, cau mày cắn môi, dường như cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Huixiang quay lại và nhìn Yijun với đôi mắt ngấn lệ. Cô ấy nói với giọng có chút nghẹn ngào: “Đau quá…”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Yijun quay lại giường và thấy Huixiang đang dùng quần áo che phần dưới cơ thể của mình để ngăn cô nhìn. 

Yijun ngồi xuống cạnh mẹ và choàng tay qua vai Huixiang. Huixiang cúi đầu, đuôi tóc xõa ra trước mắt, trên khuôn mặt xinh đẹp dường như có nước mắt. 

Khi đón mẹ từ nhà ga, Yijun cảm thấy mẹ mình dường như đang có tâm trạng không vui. Bây giờ nhìn thấy hoa lê nở mưa, hắn có chút hoảng sợ. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Lão Lâm chọc giận mẹ à?" Huixiang chưa bao giờ đề cập với con trai về việc đến Hàng Châu để làm đẹp vùng kín trước đây. Nỗi đau nơi vùng kín một mặt, sự vướng víu trong lòng, sự khó chịu trong cơ thể và sự mệt mỏi sau chuyến hành trình trộn lẫn với nhau khiến cô khó có thể kiềm chế được cảm xúc. 

Nhìn thấy Yijun ngồi tới, Huixiang tự nhiên dựa vào con trai và vùi mặt vào ngực anh. Lúc này cô đang ở trong "thời kỳ tiền kinh nguyệt", lượng hormone dao động khiến phụ nữ trở nên dễ xúc động. Cô được con trai ôm vào lòng, trầm giọng hỏi. Trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng, ngượng ngùng và tội lỗi, xen lẫn sự bất bình, nước mắt vô thức rơi xuống. 

Yijun hoảng sợ vì trước đó mối quan hệ của anh với mẹ đã diễn ra suôn sẻ. 

Mẹ anh cũng mặc định sẽ dành cho anh những lợi ích mà anh xứng đáng được hưởng theo “Lễ nghi”, nhưng cá nhân bà chưa bao giờ hứa hẹn bất cứ điều gì. 

Chẳng lẽ lần này mẹ tôi nhìn thấy Lão Lâm đã xảy ra chuyện gì sao? 

Hay công việc của Lão Lâm ở nước ngoài có vấn đề gì? 

Tâm trí tôi đang chạy rất nhanh nhưng tôi không có manh mối nào cả. 

Yijun một tay ôm má mẹ, nước mắt vẫn đọng trên khuôn mặt trắng trẻo của bà. 

Huixiang ngước nhìn con trai và khóc thầm. Yijun cúi đầu hôn đi những giọt nước mắt mặn chát. 

Huixiang đưa tay móc cổ con trai, môi họ mút vào nhau. 

Sau khi được con trai cẩn thận hôn một lúc, tâm trạng của Huixiang mới bình tĩnh lại một chút. Con trai bà đã trở thành chỗ dựa và niềm tin trong cuộc sống của bà. 

Dường như chỉ cần được con trai ôm vào lòng thì những lo lắng, lo lắng trước đây không còn có thể nghĩ tới nữa. 

Chậm rãi mở mắt ra, khuôn mặt tuấn tú mang theo vẻ lo lắng và căng thẳng của Yijun đã ở rất gần. 

Huixiang nhận ra phần thân dưới của mình vẫn còn trần truồng, vội vàng gấp quần áo lại. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Tôi chỉ... tôi không biết tại sao... Có lẽ gần đây tôi hơi mệt, và mọi chuyện lại như vậy..."

"Lão Lâm đổi ý rồi à?" Yijun quan tâm nhất đến vấn đề này. 

"Không, tôi đã nói với bạn rằng bố bạn sẽ xin hộ chiếu khi ông ấy về quê."

"Là Lão Lâm... Ý tôi là hai người đang cãi nhau à?" Huixiang không nói gì và chỉ lắc đầu.

Chồng cô giờ đã ngồi ở ghế sau trong trái tim cô. Khi đến Hàng Châu lần này, cô đã chống lại Lão Lâm cả về tinh thần lẫn thể xác.

Tôi từng nghĩ cuộc sống hôn nhân giống như việc ăn uống. Tôi không có ham muốn và tôi không thể nói rằng tôi chán ghét. 

Giờ đây, nơi mềm yếu nhất trong trái tim tôi đã có người khác, việc quan hệ tình dục như một cặp đôi sẽ khó tả lắm. 

Nhưng Huixiang không tìm được lý do nào để từ chối chồng nên chỉ có thể chịu đựng. 

Mặc dù Huixiang chưa bao giờ hứa với con trai bất cứ điều gì nhưng tâm lý của cô đã thay đổi một cách tinh tế kể từ khi cô tiết lộ những phần bí mật nhất của mình với con trai. 

Ngoài mối liên kết huyết thống, về mặt tình cảm, tình mẹ con và dục vọng nam nữ còn vướng mắc với nhau. Họ không muốn phạm sai lầm cũng như không muốn đi ngược lại trái tim mình. 

Một mặt, cô đã kết hôn với chồng mình, mặt khác, cô là con ruột của cô. Đạo đức của thế giới và cảm xúc trong lòng cô đang xung đột gay gắt. Tôi không có manh mối. Thêm vào đó, tôi cảm thấy không khỏe. Khi về nhà gặp con, không hiểu vì lý do gì, tôi không cầm được nước mắt. 

Yijun đứng dậy ôm người phụ nữ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Ngón tay anh chạm vào dây áo lót thanh mảnh dưới lớp áo lụa. Xương vai ép chặt vào lòng bàn tay anh. Yijun cảm thấy mẹ mình dường như đã sụt cân trong hai ngày qua. 

Huixiang bình tĩnh lại một lúc, "Con không sao. Không biết xảy ra chuyện gì, xúc động quá..." Yijun quay người, đưa tay rút khăn giấy ra đưa cho mẹ. Ngay khi Huixiang giơ tay lên và nắm lấy, Yijun đã nhìn thấy xương mu mịn màng xuyên qua khe hở viền áo của mẹ cô. Lúc đầu, cô thấy hơi lạ nhưng sau khi nhìn lại, cô nhận ra đó là vết cạo. 

"Mẹ, dưới đó làm sao vậy? Lão Lâm sao lại biến thái như vậy?"

"Không..." Huixiang đưa tay che lại, nhưng Yijun đã ngồi xổm giữa hai chân cô, mở vạt áo cô ra. 

Toàn bộ âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy. Có một số vết chảy máu dưới da sau khi da bị đốt cháy bởi tia laser. Trên làn da mỏng manh có những vết bầm lớn nhỏ. Môi âm hộ đầy đủ ban đầu sưng tấy, bóp chặt môi âm hộ. Các nếp gấp của môi bé trước đây có màu nâu sẫm xỉn nhưng bây giờ dường như đang chảy máu, viền đỏ tươi.

"Thật là quá đáng, sao ngươi lại thô lỗ như vậy!" Yijun rất tức giận. Cho dù đã mấy tháng không gặp cô, anh cũng không thể làm điều này với người mẹ yêu quý của mình. Cảm giác như âm đạo mỏng manh của cô đã bị đốt cháy bằng mỏ hàn. Chẳng trách mẹ cô khó chịu đến mức bật khóc. 

"Không, tôi đi khám âm đạo... phương pháp làm đẹp âm đạo do chị Juan giới thiệu..." Huixiang nhìn con trai mình, sửng sốt rồi nhanh chóng nói thêm, "Sau khi tiễn bố con đi, tôi đã đến đó..."

"Tại sao bạn không thảo luận với tôi?" Yijun đã có ý thức giám sát sức khỏe thể chất của mẹ mình kể từ khi anh bắt đầu ghi chép kinh nguyệt. Mấy tháng nay anh đã chăm sóc cô rất chu đáo, cuối cùng đã điều chỉnh tình trạng của Huixiang về trạng thái lý tưởng hơn. Nhìn thấy nơi bí mật bây giờ bị xáo trộn kinh hoàng, trái tim anh xoắn lại như một quả bóng. 

"Trong quá trình phẫu thuật không có cảm giác đau đớn, bác sĩ nói sẽ cần hai ngày để hồi phục..."

"Ý tôi là, tại sao bạn lại cần loại điều trị này? Nó rất có hại cho cơ thể bạn!"

"Tôi nghĩ hiệu quả chữa bệnh của chị Juan rất tốt. Chính chị Juan đã nhờ tôi trải nghiệm." Thấy Yijun có chút lo lắng, Huixiang đành phải lấy Shujuan ra làm lá chắn. 

“Làn da của bạn vốn đã nhạy cảm, bị sẹo thì phải làm sao!” Huixiang trông giống như một học sinh tiểu học đã làm sai điều gì đó. Cô dùng tay vặn xoắn quần áo, cúi đầu thấp giọng giải thích: “Bản thân tôi cũng khá trắng trẻo, cũng không biết tại sao, nhưng bao năm qua bên dưới càng ngày càng xấu đi…” Cô chưa kịp nói xong, nước mắt lại rơi xuống, cổ họng dường như bị bông gòn chặn lại. Dường như chỉ có nước mắt mới có thể giải tỏa phần nào những bất bình và khó chịu về thể xác trong lòng cô. 

Yijun đứng trước giường, vòng tay qua vai Huixiang, tựa đầu mẹ vào ngực anh. Người đẹp trước mặt vẫn đang nức nở, anh có thể cảm nhận được nước mắt đang ướt đẫm lồng ngực mình. 

Yijun nhẹ nhàng xoa xoa vai Huixiang, cúi đầu dụi miệng và mũi vào mái tóc thơm nhẹ của Huixiang, nhẹ nhàng an ủi cô: "Trong mắt anh, mẹ là đẹp nhất! Đừng làm tổn thương chính mình nữa!"

Huệ Hương nước mắt chậm rãi ngừng rơi, nàng áp mặt vào lồng ngực con trai, cảm nhận được nhịp đập của trái tim non nớt của mình, "Mẹ không muốn khỏi bệnh, mẹ chỉ muốn lấy lại những gì con đã bỏ lỡ..."

"Con chưa bỏ lỡ điều gì cả. Con may mắn được sinh ra trên thế giới này, được làm con của mẹ và gặp được người mẹ tốt nhất! Làm sao con có thể bỏ lỡ được?"

Huixiang hơi phát điên khi nghe điều này. Người đau khổ này, người cô yêu, người cô yêu không biết kiếp trước cô đã làm gì, để báo đáp ân tình của mẹ cô, tạo nên mối quan hệ không tốt. 

Nhìn nữ nhân trong ngực dần dần bình tĩnh lại, Yijun nâng khuôn mặt trái xoan tuấn mỹ còn vương vết nước mắt, nhẹ nhàng vén một lọn tóc trên má cô ra sau tai, “Dù sao thì hai ngày nay em cũng nên nghỉ ngơi thật tốt.”

"Nhưng, công ty còn có việc phải giải quyết."

"Còn tùy vào khả năng hồi phục của cậu. Lần này cậu phải tự quyết định! Cho nên cậu chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của tôi." Hai ngày tiếp theo, Huixiang bị con trai “đuổi” vào nhà. 

Mặc dù tình trạng phù nề do điều trị bằng laser trên vùng da nhạy cảm như vậy rất nghiêm trọng nhưng nó giảm đi nhanh hơn dự kiến. 

Đúng như bác sĩ nói, vết sưng tấy về cơ bản đã biến mất sau hai ngày. Mặc dù da vẫn còn hơi đỏ nhưng không có cảm giác khó chịu nếu không có ma sát. 

Tuy nhiên, hai ngày sau đó kinh nguyệt của cô đã đến như dự kiến, dịch vụ của Yijun trước và sau giường rất thoải mái và ân cần, còn Huixiang chỉ việc yên tâm tận hưởng sự chăm sóc. 

Dù không thể ra ngoài nhưng Huixiang vẫn dành thời gian giải quyết các vấn đề tài chính ở nhà và lên kế hoạch cải tạo khu văn phòng công ty. Công ty trang trí đã gửi bản vẽ cho ông Chen trước kỳ nghỉ lễ. Ông Chen đã chuyển chúng cho Từ Hạ và Huixiang, yêu cầu họ xem xét ý kiến ​​và yêu cầu của mình và đưa ra khi thảo luận với công ty trang trí sau kỳ nghỉ. 

Huixiang và Yijun đã nghiên cứu các bản vẽ và bản vẽ trang trí, hiện tại toàn bộ nhà kho và văn phòng đã được thiết kế lại. 

Một cánh cửa nhôm ngăn chia tòa nhà thành khu vực văn phòng và sinh hoạt. 

Vì diện tích đủ rộng nên phòng ngủ của Huixiang và chị Hạ ở khu sinh hoạt được thiết kế thành hai phòng ngủ và một phòng khách. Phòng tắm được tách biệt giữa ướt và khô, phòng tắm có góc tắm vòi sen và bồn tắm đôi. 

Ngoài ra còn có một phòng ngủ và một phòng khách dành riêng cho nơi ở tạm thời của Shujuan. 

Vì ngôi nhà cao gần năm mét nên được chia thành hai tầng theo kiểu LOFT. Ngoài hệ thống điều hòa không khí trong lành dành riêng ở tầng trên, diện tích còn lại chủ yếu được sử dụng làm kho chứa đồ. 

Ngoài ra còn có phòng tập thể dục riêng rộng hơn 20m2 trong khu vực sinh hoạt. 

Khu văn phòng được trang bị năm văn phòng và một phòng hội nghị, cũng như một phòng tiếp tân và một phòng giải trí nghe nhìn. 

Có đủ không gian và mỗi văn phòng đều rất rộng. Ngoài phòng tắm công cộng trong khu văn phòng, văn phòng của Huixiang và Shujuan còn có một phòng tắm nhỏ chuyên dụng. 

Cả Yijun và Huixiang đều từng làm việc trong ngành xây dựng trước đây. Một ước tính đơn giản cho thấy toàn bộ việc cải tạo, bao gồm cả nội thất văn phòng, sẽ tốn ít nhất ba đến bốn trăm nghìn. 

Kỳ nghỉ Quốc khánh vẫn chưa kết thúc, chị Juan và Huibao đã trở về từ Hàng Châu, chị Hạ cũng từ Nghĩa Ô trở về quận. 

Shujuan gọi Huixiang và Yijun đến công ty để giải quyết mọi chuyện.

Sau hai ngày bận rộn đóng gói và xử lý, cuối cùng tôi cũng tìm được một công ty chuyển nhà để chuyển mọi thứ đến căn nhà thuê còn trống khác của Chị Juan. 

Chỉ cần đợi công ty trang trí vào công trường sau kỳ nghỉ lễ và bắt đầu xây dựng chính thức. 

Huixiang đã lâu không gặp chị Hạ. Sau khi chị Hạ đến Nghĩa Ô để giúp Tiểu Chương trông coi văn phòng chi nhánh, chị ấy chỉ thỉnh thoảng trò chuyện về vấn đề kinh doanh trên WeChat. 

Lần này trở lại, tôi thấy chị Hạ hình như đã giảm cân, tình trạng da dẻ cũng tốt hơn hồi hè rất nhiều. 

Huixiang vốn lo lắng về việc Từ Hạ sinh con nên đã kéo chị Xia sang một bên trong giờ nghỉ và muốn hỏi thăm tình hình gần đây. 

"Chị Hạ, gần đây chị chuẩn bị thế nào rồi? Tôi đang nói về chuyện đó, về việc sinh con..." Huixiang vô cớ đỏ mặt khi nói ra điều đó, cảm thấy người muốn mang thai cho con trai mình không phải là Hứa Hạ mà là cô. 

Chị Hạ vẫn thích cười, không có chủ đề gì khiến chị ấy phải xấu hổ. "Ôi, phiền phức quá, bây giờ sinh con còn phiền phức hơn hồi đó rất nhiều. Anh, tôi và Thư Quyên đều sinh con đầu lòng trước khi 20 tuổi. Làm sao có được điều kiện như bây giờ, tức là kiểm tra B Super, sinh xong không phải vẫn ổn sao? Bây giờ tôi đã khám phụ khoa, xét nghiệm máu hơn chục lần, và tôi đã làm năm lần xét nghiệm máu một lần, và hai người họ đã chi gần 2.000 nhân dân tệ cho việc đó, nên tôi không biết việc mang thai sẽ phiền phức như thế nào ”.

"Bạn đã được sàng lọc bệnh di truyền chưa? Đồng nghiệp cũ của tôi đã kiểm tra điều này. Bất cứ ai trong gia đình mắc bệnh di truyền sẽ được sàng lọc."

"Shujuan nói rằng cô ấy đã liên lạc với một số công ty di truyền và sẽ kiểm tra sau một thời gian. Tôi không biết xét nghiệm cụ thể là gì. Dù sao, Shujuan nói rằng mục đích chính là sàng lọc di truyền đối với các bệnh di truyền." Huixiang biết điều gì đó về kiểu sàng lọc này. Một đồng nghiệp đi làm trước đây có người thân mắc bệnh máu khó đông nên hai vợ chồng không chỉ làm xét nghiệm gen mà còn cấp giấy xác nhận sau khi mang thai và xét nghiệm giới tính thai nhi, vì bệnh máu khó đông chỉ lây từ nam sang nữ. 

"Thư Quyên an bài? Có thể khảo thí cái gì?"

"Cụ thể thì tôi không biết, dù sao có một dự án sàng lọc bệnh di truyền, sau khi sàng lọc xong tôi sẽ cho bạn biết kết quả!"

"Công ty gen này có đáng tin cậy không?" Huixiang có chút lo lắng. Từ Hạ và Tiểu Trương đã gửi mẫu. Chỉ cần họ so sánh gen thì có thể phát hiện được mối quan hệ di truyền giữa mẹ và con. Tuy nhiên, nếu dùng để sàng lọc dòng mẹ nhiều thế hệ thì có thể chấp nhận được. 

"Hỏi Thư Quyên chuyện này, trước đây ta kiểm tra hoạt động của trứng, hơi thấp, cân bằng nội tiết tố cũng cần điều chỉnh. Mỗi ngày ta uống bốn năm loại thuốc, ăn xong vẫn có phản ứng, khiến ta ăn mất ngon. Ta cũng không để Tiểu Trương nhàn rỗi. Ta tìm một bác sĩ đông y ở bên kia kê một ít thuốc, mỗi ngày đều định uống một ít thuốc sắc. Dù sao, chắc phải đến cuối năm mọi chuyện mới xong xuôi." Gần đây tôi không cho anh ấy chạm vào mình chút nào, hai tuần một lần tôi phải đeo bao cao su, không thể nhịn được nữa nên tôi dùng miệng để đeo nó xuống ”.

"Bây giờ anh sắp kết hôn rồi, có cần phải hạn chế như vậy không?"

"Tôi đã bốn mươi rồi, chưa điều chỉnh gì cả. Nếu bây giờ tôi có thai, anh nghĩ có nên hay không? Đừng phá thai, lãng phí ít nhất nửa năm, giữ nó lại và lo lắng xem em bé có thể ổn định hay không và chất lượng có vấn đề hay không. Tôi nghĩ an toàn thì tốt hơn. Dù sao thì tôi cũng chỉ thử một lần thôi. Nếu trong vòng một năm không có thai, hoặc chất lượng không tốt thì tôi cứ đi triệt sản mà không cần bận tâm."

"Ngươi mới bốn mươi tuổi, mang thai hẳn là không có vấn đề gì. Hơn nữa, đây là con thứ hai, không phải con đầu lòng, chỉ cần gien không có vấn đề gì là được."

"Tôi cũng hy vọng như vậy. Nhà ngoại tôi và nhà chồng tôi đều chưa từng nghe nói đến bệnh di truyền nào. Ôi, nợ nần gì vậy. Tôi đã sinh được một đứa con trai cho lão Trương gia rồi. Không ngờ hai mươi năm sau, tôi vẫn phải dựa vào tôi để nối dõi tông đường. Không biết kiếp trước tôi nợ lão Trương gia bao nhiêu?"

"Ngươi có một đôi vú nuôi hai thế hệ. Trên đời có bao nhiêu người may mắn như Tiểu Trương?"

"Anh chỉ ở đây để trêu chọc tôi thôi. Tại sao anh không cân nhắc việc sinh thêm một đứa con khi còn trẻ như vậy?"

"Tôi không muốn có đứa con thứ hai."

"Ta nghe Thư Quyên nói ngươi cùng Dịch Quân còn chưa làm tình? Ngươi thật sự là ngày ngày vung cái mông trần của mình trước mặt con trai không cho nó ăn gì sao? Thật sự không biết ngươi nghĩ thế nào!"

"Không! Tôi sẽ không nói với bạn nữa!" Huixiang quay người bỏ chạy.

Tôi tưởng rằng việc mỗi ngày ăn diện như cô dâu lần đầu ở nhà đã trở thành thói quen của tôi, còn với người khác, chẳng phải tôi đang dùng mồi nhử để dụ dỗ con trai đi vòng quanh chứ không cho nó ăn theo khẩu vị sao?

Tức là Yijun có thể chịu đựng được. Nếu như Tiểu Trương thì đã bị ăn thịt từ lâu rồi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh sắp kết thúc trong lịch trình bận rộn. Ngoài việc dành thời gian cho mẹ, hàng ngày Yijun còn dành thời gian trước bàn làm việc để đọc sách và tập thể dục.

Đúng như lời hứa của bác sĩ trước đó, cơ thể Huixiang đã hồi phục nhanh chóng. Với việc bôi thuốc mỡ bên ngoài, tình trạng sưng tấy sẽ giảm dần và tình trạng tắc nghẽn dưới da về cơ bản đã được hấp thụ. Mặc dù vẫn còn dấu vết nhưng màu da của cô ấy dường như đã hồng hào hơn trước.

Khi thời tiết trở lạnh, Huixiang dường như cố tình ăn mặc kín đáo hơn. Cô ấy thường buộc tóc đuôi ngựa và mặc quần yoga bó sát. Chất liệu vải co giãn ôm sát vòng eo và hông cân đối hoàn hảo cùng đôi chân thon và tròn của cô. Phần thân trên là trang phục thể thao ngắn có cổ đứng và dây đeo dệt kim nhỏ bên trong. Mặc dù trông không còn gợi cảm và quyến rũ như trước nhưng kiểu váy dành cho thiếu nữ trưởng thành này lại mang một hương vị riêng.

Đương nhiên, Yijun vẫn nhớ vẻ đẹp có thể thấy ở mọi nơi trong nhà vào mùa hè, nhưng xét cho cùng, nhiệt độ không còn phù hợp để mặc vải tuyn ren nữa. Hơn nữa, mẹ anh gần đây lại có kinh, anh sợ mẹ bị cảm nên cho mẹ mặc thêm quần áo ở nhà. 

Vì sức khỏe của mẹ, tôi không còn cách nào khác là buông bỏ những tiếc nuối.

Hai ngày qua, Huixiang đang có kinh nguyệt. Yijun lợi dụng thời tiết lạnh giá để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Huixiang nên buổi tối anh ở trên giường đôi để ngủ với mẹ. 

Trong kỳ nghỉ có quá nhiều việc phải làm, sức khỏe của mẹ anh vẫn chưa hồi phục nên anh không có hứng thú với việc đó. Ngoại trừ một lần ở nhà một mình với cốc máy bay vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, gần năm ngày anh không hề thả ra thêm chút nào. 

Buổi tối, cả hai người đều hoàn thành công việc và chuẩn bị nghỉ ngơi. Yijun giúp Huixiang đi vệ sinh rồi đưa mẹ trở lại giường.

Huixiang cởi áo khoác, chỉ mặc quần lót và dây đeo quần, đắp chăn nằm nghiêng vào tường. Yijun cởi giày rồi leo lên giường. Ngay khi cậu chuẩn bị ngủ cạnh mẹ, cậu phát hiện chiếc cốc máy bay của mình bị nhét vào khe hở giữa hai chiếc gối. 

Lần cuối cùng tôi sử dụng nó, mẹ tôi vẫn chưa về nhà. Anh đặt nó vào chiếc hộp trên bàn cạnh giường ngủ của cô. Chắc hôm nay mẹ tôi đã âm thầm lấy nó ra.

Nhẹ nhàng nhấc silicone của cốc máy bay lên và nhận thấy chất bôi trơn đã được phủ vào lỗ. 

"Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng cho con chưa?"

"Được rồi, hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ. Tôi sẽ chiêu đãi cậu." Huixiang nói với bức tường mà không nhìn lại. 

So với việc sử dụng cốc tay với quần lót thì việc kích thích dương vật sẽ nhẹ nhàng hơn. Yijun lúc đầu còn chưa quen, nhưng dù đây là loại gel trong suốt nhưng âm hộ vẫn cố gắng bắt chước đặc điểm của phụ nữ. Cảm giác quấn của silicone tốt hơn nhiều so với dùng tay. 

Vì có chất bôi trơn nên cường độ ma sát giảm đi, mỗi lần phải mất nửa tiếng mới xuất tinh.

Yijun cởi quần lót, nằm ngửa cạnh mẹ, tay cầm cốc máy bay. Người em phía dưới đã ngẩng đầu lên rồi. Quy đầu quay lại ở lối vào dạng keo được phủ chất bôi trơn, thấm một ít chất bôi trơn rồi từ từ đẩy vào. Rốt cuộc, anh ta không phải là phụ nữ. Cảm giác lạnh sau khi đưa vào không thể so sánh được với âm đạo ấm áp. Tuy nhiên, đối với Lâm Di Quân, một chàng trai chưa từng trải qua phụ nữ, điều duy nhất có thể so sánh là cô gái thứ năm và đồ lót, vì vậy anh ta quan tâm nhiều hơn đến những nếp gấp và chỗ phình ra trên đường đi.

Khi tốc độ tăng lên, chất keo và vòi phát ra âm thanh chói tai dưới tác động của chất bôi trơn. Yijun một tay di chuyển lên xuống nhịp nhàng, tay còn lại lặng lẽ thò vào chiếc chăn bông bên cạnh và đặt lên chiếc đùi mịn màng của mẹ.

Huixiang không thể ngủ được khi nghe tiếng động của con trai mình. Trước đây cô đã nhiều lần kiếm cớ để tránh né điều đó. Hôm nay cô nghĩ mình sẽ nằm xuống trước. Nếu con trai tìm được những thứ cô chuẩn bị thì cô đã ngủ từ lâu rồi. Ai biết được, Yijun đã không học đến tận đêm khuya và đi ngủ sớm để cùng cô ấy đi ngủ. 

Hai ngày nay cô ngủ chung giường với con trai, vì hôm nay là ngày nghỉ nên cô không cần phải dậy sớm. Sau khi thức dậy vào buổi sáng, họ sẽ nằm trên giường và trò chuyện một lúc. Bà cũng đành chấp nhận cho con trai sờ tay vào chân và mông mình dưới chăn vì “lễ nghi”

Chỉ cần hạn chế tiếp xúc trực tiếp với ngực và bộ phận sinh dục. 

Nhưng tối nay thì khác. Âm thanh tục tĩu sau khi thâm nhập rất giống âm thanh khi làm tình thực sự. Nó có vẻ giống như một tờ ghi chú kích thích tình dục. Mặc dù Huixiang vẫn đang có kinh nhưng cô vẫn cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập mạnh, bụng dưới nóng bừng. 

Cảm nhận được bàn tay của con trai đang đặt trên đùi mình, Huixiang nhanh chóng đưa tay ra để gỡ bàn tay ra khỏi chân mình nhưng thay vào đó, tay cô lại bị nắm lấy và cô phải cố gắng lắm mới thoát ra được.

Yijun không ngừng vuốt ve, dùng tay trái nắm lấy tay mẹ và đặt lên cốc máy bay. 

Nằm ngửa, Huixiang cảm thấy tay mình bị ấn vào lớp silicon mềm mại. Độ cứng được bọc trong lớp silicone mềm chính là sự nam tính của con trai bà.

Yijun nắm lấy bàn tay của mẹ mình và di chuyển lên xuống. Qua lớp keo, anh có thể cảm nhận được sức ép từ những ngón tay mảnh khảnh của mẹ. Dần dần, áp lực dường như không đến từ sự giúp đỡ của anh mà đến từ sự siết chặt tích cực của mẹ anh. 

Huixiang dùng ngón tay quấn lấy sự cương cứng của con trai mình, không khỏi so sánh với chồng mình. Trong đời cô chỉ tiếp xúc với những chuyện của hai người đàn ông này trong gia đình cô. Chiếc trong tay cô dường như không còn quan trọng khi họ tắm cùng nhau khi còn nhỏ. Bây giờ độ dày và chiều dài dường như đã đạt đến kích thước của một người trưởng thành, nhưng độ cứng lại lớn hơn rất nhiều so với người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi.

Sự mềm mại của người phụ nữ được chuẩn bị sẵn cho sự cứng rắn của đàn ông, và ngược lại, sự cứng rắn trong trái tim phụ nữ thường là do sự yếu đuối bên dưới cơ thể đàn ông.

Mười bảy, mười tám là độ tuổi mà sức sống của đàn ông mạnh mẽ. Được mẹ ôm vào lòng, niềm đam mê của Yijun càng cao hơn nhưng khó có thể thoát ra được.

Tư thế tựa lưng vào nhau của Huixiang cũng khiến cánh tay cô hơi đau nên cô phải xoay người một chút. Yijun dùng tay phải che tay mẹ cô và tiếp tục di chuyển, tay trái đặt nhẹ vào háng mẹ cô để giữ thăng bằng cho cơ thể bà. 

Huixiang quay đầu lại nhìn khuôn mặt tuấn tú bên cạnh có chút đỏ bừng vì hưng phấn. Cô thầm cười trong lòng rồi đột nhiên rút tay lại.

Chàng trai trẻ vốn quen với việc nhân gian lúc đầu chỉ biết mình nên đi thẳng đến đỉnh cao hưng phấn. Anh không biết âm nhạc muốn đẹp thì phải chậm rãi, gấp gáp nên anh phải tự mình hướng dẫn.

Yijun ngừng di chuyển và nhìn cô với vẻ nghi ngờ. Huixiang lấy tay cốc máy bay ra và lấy chất keo ra khỏi cơ thể con trai mình. Gà trống đã phát triển như trưởng thành nhưng màu sắc của thân vẫn trắng và dễ chịu. Quy đầu sưng vù như một quả anh đào to màu tím cắm trên trụ ngọc. Chất nhầy trên mắt ngựa vẫn còn treo một sợi chỉ giữa lỗ keo.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Yijun cho rằng mình quá đột ngột và khiến mẹ anh tức giận.

"Đừng lo lắng..."

Nói xong, Huixiang lại lật người lại, hơi nhấc đùi lên và kẹp gel vào chân chân. Lỗ của cúp máy bay lộ ra từ phía sau đường may ở chân. 

Yijun đang cương cứng con cặc của mình và ngơ ngác khi nhìn thấy phần thân trên của mẹ mình được đắp bằng chăn bông, phần thân dưới của bà được bao phủ bởi một chiếc quần lót liền mạch màu hồng và màu da bó sát quanh cặp mông trái đào của bà, giữa hai chân xinh đẹp của bà có một lớp gel trong suốt kẹp vào. Để tạo cho anh một góc nhìn đẹp hơn, hai chân của Huixiang được xếp thẳng vào nhau.

"Anh thử cái này xem..."

Anh không nghe lời mẹ nói. Toàn bộ máu trong cơ thể Yijun đều tập trung ở phần dưới cơ thể. Não của anh ấy dường như đang bị thiếu máu và anh ấy chỉ có thể dựa vào cặc của mình để suy nghĩ về vấn đề. 

Thân hình xinh đẹp, đôi chân dài và vòng eo mềm mại, tác động thị giác như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, còn con gà trống như chiếc dùi cui, hướng dẫn anh ta khẩn trương tìm lối vào. 

Yijun nghiêng người, nhưng tư thế không đúng nên lại phải di chuyển xuống, dùng tay giữ cặc của mình trước lỗ cốc máy bay rồi đẩy vào, nhưng Huixiang kẹp hơi chặt, nhét mấy lần thì quy đầu trượt sang một bên, chất nhầy dính đầy trên chân mẹ. 

Thấy nỗ lực vụng về của con trai không thành công, Huixiang hơi dang rộng đôi chân bị kẹp của mình, đưa tay ra trước mặt và véo đầu kia của gel để giữ cố định. Tay còn lại, cô chạm vào thanh bôi trơn của con trai mình từ phía sau và giữ nó bằng ba ngón tay để tìm góc. 

Yijun nằm nghiêng phía sau Huixiang, đặt một tay lên hông mẹ, đẩy eo về phía trước và nhét nó vào một cách trơn tru.

Tư thế này bắt chước tư thế quan hệ tình dục bên hông, cho phép anh lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác chiến đấu thực sự. 

Mức độ kẹp của hai chân mẹ lớn hơn nhiều so với cảm giác trói rồng bằng một tay, và quy đầu xuyên qua vẫn có thể mơ hồ cọ xát vào khu vực giữa hai chân mẹ. Thật không may, cô ấy đã đeo băng vệ sinh trong thời kỳ kinh nguyệt, điều này đã tạo thêm rào cản giữa hai người. Tuy nhiên, những điều cấm kỵ về kinh nguyệt trong “Lễ nghi” không cho phép anh quá kiêu ngạo. Mẹ anh có thể dành cho anh sự ưu đãi như vậy và anh không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Huixiang có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình được đưa vào đáy gel bằng ngón tay của cô. Cô nhân cơ hội dùng ngón tay xoa nhẹ vùng quy đầu để tăng khoái cảm cho con trai. Tư thế này khiến cô có chút xấu hổ, muốn con trai nhanh chóng thả ra, nhưng cô cũng hy vọng quá trình này đừng nhanh như vậy.

Đầu tiên Yijun từ từ cố gắng co giật vài lần. Trước đây anh thường dùng tay để lái xe, nhưng bây giờ anh dựa vào sức mạnh của thắt lưng và bụng. Lúc đầu anh ấy không quen với việc đó. Tuy nhiên, bản năng tình dục đã được cấy vào gen của nam giới trong suốt hàng vạn năm tiến hóa và chỉ cần một chút hướng dẫn, anh ta có thể thoải mái sử dụng nó.

Cơn co giật dần dần tăng tốc, bụng dưới của cô theo chuyển động đập vào mông mẹ. Cơ thể bị ép của Huixiang cũng hơi lắc lư theo nhịp co giật. 

Tất cả cảm giác trong cơ thể Yijun đều tập trung vào khoái cảm ma sát của quy đầu. Niềm vui này khiến anh lao thẳng lên đỉnh núi. Huixiang dường như cảm nhận được rằng Yijun sắp đạt đến đỉnh cao. Cô đặt tay lên cơ thể trần truồng của con trai mình để giữ cậu bé lại và ngăn cậu di chuyển. Những ngón tay còn lại của cô ấn nhẹ quy đầu qua lớp keo.

Mặc dù Yijun không biết tại sao mẹ anh lại dừng lại, nhưng sự phấn khích về việc lên tới đỉnh của anh đã giảm đi đôi chút trong khoảng thời gian tạm dừng ngắn ngủi. 

Dừng lại một lát, bàn tay nhỏ bé của Huệ Hương đặt trên eo anh đẩy và kéo anh di chuyển lần nữa. Lúc đó anh mới hiểu được ý định của mẹ mình. Hóa ra làm tình không chỉ là chạy nước rút về đích. Nó phải có lúc thăng lúc trầm, giống như tàu lượn siêu tốc trong khu vui chơi. Chỉ bằng cách lên xuống bạn mới tận hưởng được cảm giác phấn khích khi lên đỉnh nhiều hơn.

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Yijun bước đầu đã có thể làm chủ được tốc độ và nhịp điệu của cú đẩy. Tuy nhiên, không có gì để dựa vào ở vị trí bên cạnh. Anh ấy hoàn toàn dựa vào sức mạnh của thắt lưng, điều này khiến cơ thể anh ấy bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ. 

Huixiang dưới chăn có chút khó thở nên thò đầu ra ngoài thở nhẹ.

Đột nhiên Yijun đẩy mạnh cơ thể anh vào giữa hai chân cô. Không chuẩn bị trước, Huixiang hét lên. Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ cô dường như thổi còi cho cuộc chạy nước rút cuối cùng của Yijun. Cô không còn quan tâm đến nhịp điệu nữa, cô chỉ muốn xuất tinh trong sự mềm mại và căng cứng đó. 

Huixiang cắn môi khi cơ thể bị va chạm, khiến hai quả bóng mềm trên ngực cô lắc lư. 

Trước đây, tôi và Lão Lin về cơ bản đều theo tư thế truyền thống là nữ ở trên, nam ở trên. Vào từ bên cạnh vẫn là chiêu trò cô chơi trong mấy năm đầu chung sống. Đã lâu rồi cô chưa thử. Tác động từ phía sau giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào rào cản trong trái tim cô, dần dần phá hủy và làm vỡ tan những rào cản mà cô đã dựng lên trong lòng. 

"À!" Yijun gầm nhẹ một tiếng, hai tay đặt lên vai mẹ, ấn bụng dưới vào mông mẹ, lần lượt phun chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng đục vào âm đạo mô phỏng. Huixiang dùng tay bên ngoài lớp keo xoa xoa quy đầu của con trai mình và có thể cảm nhận được nhịp đập nhịp nhàng của dương vật trong quá trình phun. Tay còn lại ôm chặt ngực cô dưới chăn. Tử cung bị tắc nghẽn và co thắt, phần thân dưới của cô có cảm giác như máu kinh bị ép và chảy ra băng vệ sinh. 

Yijun dựa vào lưng mẹ và thở hổn hển. Phải một lúc sau anh mới tỉnh lại, nhanh chóng rút cặc ra dọn dẹp đống hỗn độn. 

Huixiang dang rộng chân và cẩn thận lấy silicone của cốc máy bay ra, véo lỗ để tinh dịch không tràn ra ngoài. 

Yijun muốn đưa tay nhặt nó lên nhưng Huixiang đã ngăn anh lại. 

"Ngươi trước lau đi, ta giúp ngươi dọn dẹp."

Huệ Hương nói xong cũng không dám nhìn con trai mình. Cô ra khỏi giường, tìm băng vệ sinh rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Tinh dịch đặc đặc đổ ra mặt hồ. Huixiang dùng ngón tay nhúng một ít và ngửi. Mùi tanh của nội tiết tố nam tràn ngập mũi cô.

Huixiang có chút bối rối không biết tại sao cô lại như vậy. Cô nhớ rằng mới chỉ được vài tháng kể từ lần đầu tiên cô ngửi thấy mùi tinh dịch của con trai trên quần lót của mình. Cô vẫn còn nhớ rõ cảm giác ngượng ngùng và hoảng sợ lúc đó. Nhưng bây giờ cô đã bắt đầu chơi loại “trò chơi tình dục cận biên” này trên giường với chàng trai bị ám ảnh bởi cơ thể cô.

Có lẽ đó là số phận. Ai biết được tương lai sẽ ra sao, hãy cứ để số phận đưa bạn đến bất cứ nơi nào nó đưa bạn đến. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Công việc trang trí của công ty chính thức bắt đầu sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. Chúng tôi đã ký hợp đồng trang trí với công ty trang trí. Khi đội trang trí bước vào, nhiều việc khác nhau khiến các cô gái có chút bận rộn. 

Shujuan yêu cầu chị Xia đến Nghĩa Ô để thay thế Tiểu Trương, đồng thời yêu cầu anh ấy chịu trách nhiệm quản lý địa điểm và hướng dẫn trang trí, còn Huixiang chịu trách nhiệm kiểm tra việc mua sắm các vật liệu tự mua có liên quan. 

Shujuan và chị Xia đến Nghĩa Ô để sắp xếp vật tư cho sự kiện Double Eleven vào tháng tới. Họ ở lại Nghĩa Ô trong hai tuần và cùng chị Hạ đến Bệnh viện Sức khỏe Bà mẹ và Trẻ em để khám thai trước khi mang thai. 

Những cuộc kiểm tra trước đây của Từ Hạ cho thấy các chỉ số của cô về cơ bản là bình thường. Cách đây một thời gian cô đã uống thuốc điều chỉnh nồng độ nội tiết tố nữ, lần này các chỉ số tái khám của cô cũng đạt tiêu chuẩn. 

Trong hai năm qua, nước này cho phép sinh hai con, và chưa đến một nửa số trẻ chờ điều trị tại khoa sản phụ khoa là phụ nữ mang thai ở độ tuổi ba mươi. Trong khi trò chuyện với những người khác trong khi chờ điều trị, tôi còn gặp một bà mẹ 45 tuổi đang mang thai đứa con thứ hai. 

Bác sĩ sản phụ khoa đã gặp rất nhiều bà mẹ mong muốn sinh con thứ hai trong 2 năm qua. Theo ý kiến ​​của bác sĩ, tình trạng thể chất của Từ Hạ được đánh giá là tốt. Anh dặn dò cô một số điều cần chú ý trong sinh hoạt và chế độ ăn uống khi chuẩn bị mang thai, kê một số loại thuốc bổ sung nguyên tố vi lượng và bảo cô uống thêm một tháng nữa để chuẩn bị mang thai. 

Trên thực tế, Shujuan và chị Hạ quan tâm hơn đến kết quả xét nghiệm di truyền, bởi vì xét nghiệm sàng lọc dùng để phân tích khả năng sinh sản khác với xét nghiệm thông thường. Gen sinh học của hai người trùng lặp quá nhiều nên không thể trực tiếp thực hiện ở bệnh viện thông thường, rất dễ bị lộ. 

Tuy nhiên, Huibao cung cấp một phương pháp an toàn. 

Huibao trước đó đã mua "bộ dụng cụ xét nghiệm nhanh dành cho nữ" từ một trang web chuyên về vật tư y tế ở Đài Loan và vận chuyển chúng đến đại lục thông qua một công ty giao nhận Hồng Kông. 

Để bảo vệ quyền riêng tư, địa chỉ giao hàng vào đất liền được gửi đến điểm chuyển phát nhanh để tự nhận, đồng thời số điện thoại cũng được lập bằng CMND do người thuê trước để lại khi chuyển đến. 

Huibao từng thấy ai đó trong bình luận của người mua nói rằng có một hoạt động mua nhóm trong một nhóm thảo luận địa phương. 

Tôi đã đăng ký trên Telegram và tham gia một nhóm. Tôi đã mua sắm theo nhóm hai lần với một người tên là momlover723. Tôi thấy tài khoản Twitter của anh ấy trong hồ sơ của anh ấy. Sau khi theo dõi anh ấy, tôi thấy người này hình như có cùng sở thích với anh ấy. 

Twitter thường đăng ảnh một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, tất nhiên là với khuôn mặt và phông nền được làm mờ. 

Thỉnh thoảng tôi cũng đăng những đồ dùng thử nghiệm tôi đã mua. Huibao thấy chúng gần giống với thứ anh mua. Anh ấy thậm chí còn thấy rằng có đề cập đến việc ghi chú trong đó. Tất nhiên, chữ viết rất khó hiểu và chỉ những ai biết mới hiểu được. 

Vì vậy, Huibao đã trò chuyện riêng với momlover723 trên điện tín một lúc, bởi vì trên Internet họ ẩn danh, việc truyền đạt những bí mật ẩn giấu trong lòng sẽ dễ dàng hơn. 

Lúc đầu họ chỉ trao đổi kinh nghiệm sử dụng sản phẩm thử nghiệm mà họ mua. Sau đó Huệ Bảo chủ động nhắc tới sinh lý ghi chép một lần, đối phương thăm dò hỏi hắn có đọc qua "Lễ nghi" hay không. Dù anh không giải thích đó là phép xã giao gì nhưng nó giống như mật mã để kết nối với bạn bè. Huibao ngay lập tức đáp lại bằng bốn thời kỳ trong nghi thức: “thời kỳ thay thế”, “gần gũi”, “thời kỳ chuyển tiếp” và “thời kỳ hợp nhất”. 

Mọi người luôn như vậy. Càng có những sở thích đặc biệt, nhất là những sở thích chưa được công chúng thừa nhận, họ càng mong tìm được những người có cùng sở thích với mình, tìm kiếm sự công nhận và hiểu biết trong một nhóm nhỏ. 

Internet cung cấp một môi trường nơi bạn có thể kể những bí mật sâu kín nhất của mình một cách ẩn danh và nó cũng cho phép những người cô đơn ở khắp mọi nơi tìm thấy những người bạn cùng chí hướng. 

momlover723, giống như Huibao, là người mới bắt đầu trong "thời kỳ hợp nhất", nhưng phiên bản " Nghi thức xã giao " của Đài Loan hơi khác so với phiên bản ở Trung Quốc đại lục. Mỗi giai đoạn chỉ được chia thành người mới bắt đầu và nâng cao, giúp việc nâng cấp dễ dàng hơn so với phiên bản đại lục. 

momlover723 cho biết nền kinh tế Đài Loan bắt đầu cất cánh từ những năm 1960 và từ những năm 1980, mức độ cởi mở của xã hội cũng được xếp hạng cao ở châu Á. 

"Nghi thức quan hệ tình dục giữa mẹ và con" đã được du nhập vào Đài Loan hơn ba mươi năm. Mặc dù được bí mật lưu truyền nhưng đã hình thành một vòng tròn riêng tư ổn định, và anh chỉ là thành viên ngoại vi. 

Có thể nói, thành viên nòng cốt chủ yếu là các chủ doanh nghiệp lớn và trí thức cao cấp. 

Xã hội thượng lưu không lo cơm ăn áo mặc, quan niệm tình dục của họ rất cởi mở. Một số người quan hệ tình dục tập thể, một số chơi vòng tròn bảng chữ cái và hầu hết đều đổi vợ. 

So với những sở thích này, mặc dù loạn luân mẹ con khó chấp nhận hơn trong quan niệm thế tục nhưng nó lại ít ảnh hưởng đến xã hội và cuộc sống của bản thân hơn. 

momlover723 cũng đề cập với Huibao về một quỹ có tên Supido Funding, được cho là đã đăng ký tại Quần đảo Cayman với sự đầu tư từ các ông lớn trong vòng trong. Nó chủ yếu tài trợ cho những người theo "Nghi thức tình dục mẹ con". 

Một phần tiền mua thuốc thử và thiết bị của anh đều đến từ đây, khi "Lễ nghi" được du nhập vào đại lục, tổ chức cũng đứng đằng sau nó. 

Thông qua sự giới thiệu của momlover723, Huibao đã thêm một người bạn tên SOF27 trên điện tín, người này được cho là nhân viên phục vụ toàn thời gian của quỹ. 

Bởi vì nó liên quan đến bí mật của vòng kết nối và quyền riêng tư cá nhân nên toàn bộ quá trình nhận dạng rất chậm và rườm rà. 

SOF27 trước tiên đưa cho Huibao mã nhận dạng gồm 15 chữ số, sau đó gửi liên kết đến bảng câu hỏi trực tuyến. 

Các câu hỏi trong toàn bộ bảng câu hỏi đều rất phổ biến. Chúng không gì khác hơn là tuổi tác, nghề nghiệp, tình trạng gia đình, thông tin cơ bản về cha mẹ, sở thích, v.v. Nó trông giống như một mẫu khảo sát xã hội, nhưng không có thông tin cá nhân như phương thức liên lạc và địa chỉ. Chỉ cần điền mã nhận dạng vào mục cuối cùng. 

Huibao đợi mấy ngày cũng không nhận được phản hồi. Anh ta nghĩ đó là một âm mưu thu thập dữ liệu lớn trực tuyến và không quan tâm. Một tuần sau, anh lại đi đánh điện thì phát hiện SOF27 đã gửi mã nhận dạng và đường dẫn mới, yêu cầu một bộ câu hỏi trắc nghiệm tâm lý. 

Bộ câu hỏi này bao gồm các câu hỏi liên quan đến cốt truyện Oedipus nhưng chủ yếu là khảo sát tâm lý chung. Nó cũng yêu cầu một mã nhận dạng ở cuối. Huibao điền nó cẩn thận và gửi nó. 

Sau khi SOF27 xác nhận câu trả lời vào ngày hôm sau, anh ấy đã ngay lập tức gửi lại mã thẻ quà tặng điện tử Amazon làm phần thưởng cho bảng câu hỏi. 

Bản thân Huibao chưa bao giờ mua bất cứ thứ gì trên Amazon. Thẻ quà tặng này chỉ dành riêng cho Nichia. Với mong muốn xác minh tính xác thực, anh đã đăng ký tài khoản Amazon Nhật Bản (tất nhiên là sử dụng thông tin liên hệ ảo). Anh ta đã cố gắng sạc lại và việc nạp tiền đã thành công. Số tiền chỉ có 5.000 yên, tức là khoảng hơn 300 nhân dân tệ.

Đã hơn mười ngày trôi qua khi SOF27 liên lạc với anh lần thứ ba. Nó vẫn là một liên kết và một mã nhận dạng mới. Huibao nghĩ đó vẫn là một câu hỏi trắc nghiệm như hai lần trước. Anh nghĩ rằng vì đã có quà nên anh chẳng còn gì để mất. Tuy nhiên, khi bấm vào thì anh thấy nó đã khác so với trước đây. Chỉ có một hộp đầu vào để nhập mã nhận dạng trên trang.

Sau khi sao chép mã nhận dạng sẽ có phần mô tả bằng tiếng Trung phồn thể. Nó đại khái có nghĩa là trang này chỉ có thể được nhập một lần. Sau khi nhập, mã nhận dạng sẽ không hợp lệ ngay lập tức. Đồng thời, thời gian đếm ngược 30 phút sẽ bắt đầu, với tổng cộng 40 câu hỏi. 

Có một chiếc đồng hồ bấm giờ đếm ngược phía trên văn bản mô tả liên tục đập. 

Huibao nhấp vào nút OK ở cuối trang và hệ thống yêu cầu anh chọn phiên bản "Nghi thức": "Phiên bản châu Âu", "Phiên bản Đài Loan" và "Phiên bản đại lục". 

Đương nhiên, Huibao đã chọn "Phiên bản đại lục", và sau đó tất cả các câu hỏi về "Lễ nghi" đều không phải là câu hỏi trắc nghiệm. Bạn chỉ có thể trả lời bằng cách gõ vào ô trả lời bên dưới. 

Vì thời gian rất eo hẹp và không có sự chuẩn bị trước nên không thể tra cứu mà chỉ có thể trả lời theo trí nhớ. 

Bộ câu hỏi này bao trùm toàn bộ nội dung “Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” và thậm chí có cả một số câu hỏi về kiến ​​thức y học phụ khoa. Huibao vội vàng hoàn thành các câu hỏi trong thời gian có hạn. 

May mắn thay, trước đó Thư Quyên đã yêu cầu anh học thuộc lòng “Lễ nghi” rất tốt, ghi chép sinh lý cũng thường sử dụng kiến ​​thức sinh lý nữ giới, nên Huệ Bảo tương đối tự tin với câu trả lời của anh.

Lần này anh không đợi quá lâu. SOF27 để lại cho anh một tin nhắn trên điện tín vào ngày hôm sau, đầu tiên gửi cho anh một thẻ quà tặng điện tử Amazon Trung Quốc với mệnh giá 300.

Sau đó yêu cầu Huibao để lại địa chỉ nhận hàng chuyển phát nhanh và nói rằng anh ấy muốn gửi thuốc thử. Không cần thông tin cá nhân hoặc số điện thoại, miễn là có thể nhận được.

Huibao gửi địa chỉ của tủ chuyển phát nhanh cách căn hộ Hàng Châu hai con phố, và người nhận ngẫu nhiên bịa ra một cái tên. 

Ba ngày sau, SOF27 để lại tin nhắn trên phần mềm và gửi cho anh mã lấy hàng của tủ chuyển phát nhanh. 

Huibao đã sử dụng mã đón để lấy một gói nhỏ sau giờ học vào buổi tối. Địa chỉ giao hàng trên biên nhận là Tô Châu.

Tôi quay trở lại căn hộ và mở bao bì bên ngoài. Bên trong là một chiếc lọ có kích thước tương đương với "Bộ xét nghiệm nhanh dành cho phụ nữ". Trên chai và nắp có in một dãy số dài, ngoài ra còn có một chiếc ống hút nhỏ tương tự loại dùng trong thí nghiệm hóa học ở trường trung học. 

Sau khi Huibao lên mạng, anh ấy đã tìm thấy SOF27, chụp ảnh những thứ anh ấy nhận được và gửi cho anh ấy. 

SOF27 đã gửi lại một tài liệu PDF được mã hóa, nói với anh rằng mật khẩu là số sê-ri trên chiếc lọ nhỏ.

Mở tài liệu, có một lời giải thích ngắn gọn. Ngoài việc đánh giá nội dung “Nghi thức”, Quỹ Supideo còn cần tiến hành xác minh gen để chứng minh mẹ và con thực sự đã có và duy trì quan hệ tình dục, như một tiêu chuẩn dành cho các thành viên bên ngoài của Quỹ.

Tài liệu cũng giới thiệu quy trình xác minh, trước tiên đảm bảo quyền riêng tư của người nộp đơn. Các bảng câu hỏi và câu hỏi kiểm tra trước đây sẽ chỉ được sử dụng làm dữ liệu lớn cho việc nghiên cứu “Nghi thức” và không được sử dụng cho bất kỳ mục đích nào khác. 

Thứ hai, công ty xét nghiệm gen là dịch vụ công và chỉ chịu trách nhiệm giải trình tự gen. Việc giao mẫu và thu hồi kết quả sẽ không được người nộp đơn trực tiếp nộp. Mọi liên hệ sẽ được trao đổi trực tiếp thông qua các chuyên gia dịch vụ của Supideo. 

Nếu kiểm tra không đáp ứng yêu cầu của cơ sở sẽ phải bồi thường một nghìn tệ. 

Nếu đạt, chuyên gia dịch vụ sẽ đưa ra hướng dẫn tiếp theo. 

Khi sự việc đến giai đoạn này, Huibao cảm thấy mình không thể tự mình đưa ra quyết định nên đã tranh thủ chuyến thăm Hàng Châu của Shujuan để giải thích chi tiết nguyên nhân và diễn biến sự việc. 

Shujuan luôn là một người hâm mộ " Nghi thức " và biết rằng " Nghi thức " được du nhập vào đại lục từ Đài Loan, nhưng cô không ngờ rằng lại có một tổ chức đứng đằng sau nó lại quảng bá nó. 

Vì quyền riêng tư được bảo vệ nên miễn là bạn thực hiện các biện pháp phòng ngừa, điều này có thể hữu ích. 

Ít nhất sẽ được an ủi về mặt tâm lý khi có người xác định và khẳng định quan hệ tình dục mẹ con, một hành vi bị cấm kỵ trên thế giới. 

Shujuan thiếu kiên nhẫn. Bây giờ cô ấy đã quyết định điều gì đó, cô ấy muốn thực hiện ngay lập tức. 

Vì hôm đó phải vội về quận nên hai người đã quan hệ tình dục một cách vội vàng trong căn hộ. Sau khi xuất tinh, Huibao yêu cầu mẹ giơ điện thoại lên nơi hai người quan hệ và bắt đầu ghi âm. Dương vật dần dần được rút ra khỏi âm đạo. Để thuận tiện cho việc chụp ảnh, Huibao không xuất tinh quá sâu. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở. 

Huibao nhét một ống hút nhỏ vào âm đạo, hút một ống chứa hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu của mẹ rồi nhỏ vào ống nghiệm nhỏ qua camera của điện thoại di động. Đồng thời, cô chụp ảnh rõ ràng dãy số trên ống nghiệm vào máy ảnh, sau đó lặp lại thao tác rút nhiều lần cho đến khi chất lỏng đạt 1/3 vạch trên ống nghiệm. 

Sau đó, anh buộc chặt nắp ống nghiệm trước máy ảnh và chụp ảnh con số trên nắp. 

Loại ống nghiệm này nên được chế tạo đặc biệt. Sau khi khóa nắp, nó sẽ kêu tách biệt và được đóng kín hoàn toàn. Muốn mở lại phải đập vỡ nắp. 

Huibao tiễn mẹ đi, đặt ống nghiệm lại vào túi bong bóng đã được gửi đến, tìm một thùng carton mới và niêm phong lại, sau đó đến tủ chuyển phát nhanh trước đó và gửi đi bằng hình thức tự giao hàng. Địa chỉ và thông tin liên lạc được SOF27 cung cấp riêng, đích đến cũng là Tô Châu nhưng khác với thời điểm gửi ban đầu. 

Tôi cũng xuất video quay trên điện thoại di động của mình và kiểm tra cẩn thận để không có thông tin cá nhân nào bị lộ. Mình dùng phần mềm nén để nén và đặt mật khẩu. Mật khẩu là dãy số dài ghi trên ống nghiệm. Tôi đã gửi trực tiếp đến SOF27 trên điện tín. 

SOF27 giải thích rằng vì việc gửi ống nghiệm lấy mẫu, xét nghiệm và giao mẫu cũng như nhận kết quả xét nghiệm là ba kênh độc lập, và cuối cùng là xét duyệt của cơ sở nên ước tính sẽ mất ít nhất mười ngày mới có kết luận cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Huibao đã hòa nhập vào cuộc sống đại học mới. Việc học ở bậc đại học không hề căng thẳng. Cậu thường tham gia các lớp học đông người, đến thư viện tự học, tham gia các hoạt động câu lạc bộ, tham gia giải cầu lông do khoa tổ chức, đôi khi trốn học và chơi game trực tuyến với bạn cùng phòng. 

So với cuộc sống trung học nhàm chán, nó thật mới mẻ và thú vị. Có lẽ cảm giác tươi mới này đến từ sự tự do. 

Bản thân sự phát triển của con người là một quá trình dần dần trở nên tự chủ, từ quản lý đến tự quản lý và cuối cùng là quản lý các mối quan hệ giữa các cá nhân xung quanh. 

Tôi từng sống với mẹ hàng ngày và luôn có cảm giác như mình bị đối xử như một đứa trẻ. Ngay cả khi tôi quan hệ tình dục với mẹ, bắt đầu từ sự chủ động của tôi, toàn bộ quá trình vẫn có cảm giác như được cho và quản lý. 

Huibao hy vọng có thể hòa hợp với mẹ mình một cách bình đẳng hơn, giống như những người yêu nhau trong một mối quan hệ bình thường. 

Đối với anh, mẹ không chỉ là mẹ anh mà còn là người anh yêu thương say đắm. Khi lớn lên, anh hy vọng sẽ dần gánh vác trách nhiệm chăm sóc người yêu. 

Nhưng mẹ tôi luôn chỉ nói rằng bà sẽ chỉ làm người tình ngầm trong ba năm. 

Huibao hy vọng rằng anh ấy có thể giống như Trần Vĩnh Nhân trong "Vô gian đạo", ba năm sau ba năm nữa, ba năm sau ba năm nữa. 

Nếu có thể ở với mẹ mãi mãi, dù có cùng nhau đọa vào địa ngục vĩnh cửu, dù thân xác tan nát, thịt nướng trong dầu cũng không sao. 

Anh thà đứng trước mặt mẹ mình và chịu sự trừng phạt của Chúa thay cho bà. 

Hơn nữa, không phải trên thế giới này không có ai có thể hiểu được anh ấy. 

Không biết mẹ tôi có phép thuật đặc biệt nào có thể lôi kéo ba gia đình có cùng Oedipus cùng nhau nhập nhóm để giữ ấm. 

Bây giờ anh ấy đã liên hệ với tổ chức đằng sau "Lễ nghi" và dường như đã thành lập được một tổ chức. 

Đối với hoàn cảnh gia đình của Huibao, việc hỗ trợ tài chính không quá quan trọng. Điều quan trọng là được nhiều người có cùng trải nghiệm công nhận và khẳng định. 

Khi dự án trang trí đã đi được một phần ba chặng đường, Thư Quyên nhận được tin từ Huibao rằng kết quả "chứng nhận quan hệ tình dục mẹ con" lần trước đã có. 

Người liên hệ của quỹ SOF27 đã gửi số thành viên và ba thẻ lưu trữ giá trị điện tử Amazon trị giá 1.000 nhân dân tệ. 

Trong năm đầu tiên sau khi quá trình xem xét xác minh gen được thông qua, mỗi quý cần phải gửi một mẫu quan hệ tình dục giữa mẹ và con để kiểm tra tính liên tục của mối quan hệ tình dục và mỗi lần sẽ được trợ cấp một thẻ mua sắm có giá trị tương đương 3.000 nhân dân tệ. 

Các thành viên có thể đặt hàng miễn phí các vật tư xét nghiệm như “bộ dụng cụ xét nghiệm nhanh” trên trang web được mã hóa của tổ chức. 

Vì việc lấy mẫu được chứng nhận yêu cầu xuất tinh bên trong nên tổ chức này cũng cung cấp cho các thành viên thuốc tránh thai khẩn cấp nhập khẩu miễn phí hoặc thuốc tránh thai tác dụng kéo dài với ít tác dụng phụ hơn. 

Nếu người mẹ lựa chọn phẫu thuật tránh thai, quỹ sẽ hoàn trả chi phí phẫu thuật dựa trên mẫu đơn thanh toán y tế. 

Các hoạt động thành viên tiếp theo và những thông tin mới nhất của thành viên sẽ được chuyên gia liên lạc thông báo thường xuyên. Khi thời gian thành viên tăng lên và việc thu thập dữ liệu hàng ngày cũng như kiểm tra thường xuyên được hoàn thành, các khoản trợ cấp và dịch vụ liên quan được cung cấp cũng sẽ được nâng cấp. 

Đối với những bà mẹ và trẻ em có khả năng tài chính cũng được khuyến khích đóng góp vào quỹ để đổi lấy cấp độ thành viên cao hơn. Sau khi đạt trình độ có thể tham gia các hoạt động của thành viên trung cấp, cao cấp hoặc nòng cốt. 

Đối với trường hợp sinh con giữa mẹ và con của các thành viên, tổ chức này có thể thực hiện sàng lọc bệnh di truyền dựa trên gen trên các mẫu và cung cấp lời khuyên và phân tích nguy cơ sinh sản. 

Khi mang thai, mẹ nên tiến hành lấy mẫu nước ối và gửi về cơ sở để xét nghiệm và lưu hồ sơ. Các gen của thai nhi sẽ được phân tích và kết quả xét nghiệm sẽ được báo cáo lại. Nếu xét nghiệm di truyền quan hệ cha con của thai nhi phù hợp với việc sinh con giữa mẹ và con thì sẽ được trợ cấp một lần trong thời gian mang thai. 

Nền tảng chỉ cung cấp phân tích và tư vấn về kết quả xét nghiệm di truyền. Quyền quyết định việc sinh nở thuộc về mẹ và con. Tổ chức này không chịu trách nhiệm về bệnh tật hoặc khuyết tật của đứa trẻ được sinh ra. 

Nếu có bất kỳ sự phản đối nào, tổ chức có thể đơn phương hủy bỏ tư cách thành viên và làm gián đoạn nguồn tài trợ. 

Sau khi em bé chào đời, mẫu di truyền có thể được gửi đi xét nghiệm. Sau khi xét nghiệm quan hệ cha con được phê duyệt, em bé có thể nhận được nguồn tài trợ đặc biệt từ "Dự án em bé" từ tổ chức. 

Nếu chưa có kế hoạch sinh con thì mẹ và con nên sử dụng các biện pháp tránh thai an toàn khi quan hệ tình dục. 

Nếu người mẹ phải phá thai do mang thai ngoài ý muốn là vi phạm nguyên tắc bảo vệ sức khỏe thể chất của người mẹ trong “Nghi thức” và tổ chức sẽ không trợ cấp phá thai. 

Huibao đã tham khảo ý kiến ​​của SOF27. Tôi biết một bà mẹ và một đứa con chưa tuân theo “Nghi thức” nhưng đang chuẩn bị mang thai. Họ có thể nộp đơn xin sàng lọc di truyền cho các bệnh di truyền không? 

SOF27 trả lời rằng các mẫu có thể được gửi thông qua các thành viên và nếu xét nghiệm thực sự là của mẹ và con, khoản trợ cấp hàng quý của thành viên có thể được sử dụng để bù đắp chi phí xét nghiệm trước khi mang thai và thử thai. 

Vì sinh con là kết quả cao nhất của quan hệ tình dục mẹ con nên sau khi thai nhi chào đời, hội viên có thể nộp đơn xin trợ cấp đặc biệt "Baby Plan" riêng cho những người không phải là hội viên. 

Huibao rất quan tâm đến "Dự án em bé" của quỹ. Việc mang thai cho mẹ là tác nhân kích thích thần kinh của mỗi Oedipus. Nuôi dưỡng thân hình bụ bẫm của mẹ, gieo hạt giống sự sống, để cho tử cung từng nuôi dưỡng mẹ nuôi dưỡng con lần nữa là một cảm giác vừa thiêng liêng vừa tục tĩu. 

Người mẹ sẵn sàng từ bỏ tử cung của mình để sinh ra đứa con trai và cuối cùng cả hai đã hoàn thành sự hợp nhất về mặt thể chất. 

Giai đoạn nâng cao của thời kỳ hợp nhất trong “Lễ nghi” là sự hợp nhất về thể chất và tinh thần của mẹ và con. Sau ba kỳ đầu sẽ chuyển sang quan hệ tình dục mẹ con một cách tự nhiên. Hầu hết các mối quan hệ mẹ con có thể ổn định ở mức độ sơ cấp hoặc trung cấp của “giai đoạn hợp nhất”. 

“Lễ nghi” không đề cao việc sinh sản mẹ con, bởi không phải cặp mẹ con nào cũng có điều kiện, môi trường để sinh con. 

Sự hòa hợp giữa cơ thể và tâm trí không lấy sự kết tinh của tình yêu mẹ và con làm tiêu chuẩn mà “ Nghi thức” nhấn mạnh sự phụ thuộc lẫn nhau về mặt cảm xúc trong mối quan hệ giữa mẹ và con, thỏa mãn nhu cầu tình cảm và thể xác của nhau và trở thành một phần không thể thay thế trong cuộc sống của nhau. 

Con trai dù có lấy vợ lập gia đình thì vẫn phải giữ vị trí cao nhất trong lòng mình đối với mẹ. 

Mẹ chính là “mẹ nữ hoàng” theo đúng nghĩa. Mẹ là nữ hoàng và mẹ cũng là nữ hoàng. 

SOF27 đã gửi cho Huibao một liên kết được mã hóa và sau khi đăng nhập bằng mã thành viên, đó là trang truy cập một lần. 

Nó giới thiệu ngắn gọn nội dung của “Kế hoạch em bé” và lý do hình thành kế hoạch này. 

“Kế hoạch em bé” được khởi xướng bởi ông T, cựu chủ tịch một tập đoàn ngành y tế ở Đài Loan. 

Ông bà của ông đã thành lập một nhà máy điện tử trong thời kỳ vàng son phát triển công nghiệp của Đài Loan những năm 1960 và 1970. Trong hai thập kỷ tiếp theo, nó đã phát triển thành một doanh nghiệp cốt lõi trong chuỗi công nghiệp điện tử toàn cầu. Sau khi cha và chú anh tiếp quản, công ty được chia thành hai tập đoàn lớn. Một người tiếp tục điều hành ngành vi điện tử, trong khi cha anh bắt đầu công việc kinh doanh thứ hai là sản xuất thiết bị y tế và các thiết bị liên quan. 

Khi công việc kinh doanh ngày càng lớn mạnh, rạn nứt tình cảm giữa cha mẹ cùng nhau khởi nghiệp ban đầu cũng dần giãn rộng. Khi của cải tích lũy được, người cha cũng bắt đầu hỗ trợ vợ bên ngoài gia đình. 

Cặp đôi đã ly thân nhiều năm nhưng vì cả hai bên đều có cổ phần bằng nhau trong công ty nên tác động của việc ly hôn đã tàn phá công việc kinh doanh mới thành lập. Sau này, họ dần dần sống cuộc sống hôn nhân trên danh nghĩa. 

Anh T sống một mình với mẹ từ khi còn học tiểu học. Mẹ anh tốt nghiệp trường y chuyên ngành tâm lý học, còn ông ngoại anh xuất thân từ một gia đình bác sĩ. 

Khi chúng tôi ly thân và bắt đầu kinh doanh riêng, chính mẹ tôi là người gợi ý nên chọn ngành y tế để khởi nghiệp lần thứ hai. 

Tận dụng kiến ​​thức của mẹ tôi và sự nhạy bén trong đầu tư vào ngành y tế, không gian và nguồn vốn do ông tôi cung cấp cũng như các mối quan hệ trong gia đình ông nội tôi, công việc kinh doanh dần dần phát triển. 

Vào đầu thế kỷ mới, nó đã trở thành công ty dẫn đầu ngành ở châu Á và được niêm yết trên bảng chính của Sở giao dịch chứng khoán Đài Loan. 

Anh T mắc Hội chứng Oedipus từ khi còn học cấp 2. Anh sống với mẹ quanh năm, mối quan hệ giữa mẹ và con rất thân thiết và hòa thuận. 

Khí chất trí thức, chững chạc và thanh lịch của người mẹ đã in sâu vào trái tim chàng trai. 

Có lẽ vì người mẹ học chuyên ngành y nên bà cũng có thái độ cởi mở với việc khai sáng giới tính của con trai mình. Từ lần xuất tinh đầu tiên về đêm đến cấu trúc sinh lý phụ nữ, hình thành các xung động và tưởng tượng tình dục, giải phóng ham muốn sinh lý, v.v., cô ấy đã có thể đưa ra hướng dẫn và giao tiếp tâm lý kịp thời. 

Hai người cũng rất thẳng thắn về vấn đề tình dục. Anh T thú nhận với mẹ về mặc cảm Oedipus, ham muốn tình dục và ham muốn quan hệ tình dục với mẹ khi còn học trung học. 

Thay vì mắng mỏ, mẹ tôi lại kiên nhẫn tâm sự, giải thích nguyên nhân dẫn đến Oedipus từ góc độ tâm lý học. 

Mẹ anh T. đã nghiên cứu nội dung “Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” trong những năm học trường y và làm bác sĩ tâm thần. Cô cũng sử dụng “ Nghi thức xã giao” để giúp gắn kết những người bạn thân đang gặp rắc rối với mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con. 

Vì vậy, lần này cá nhân tôi đã cố gắng sử dụng nội dung “Nghi thức quan hệ tình dục giữa mẹ và con” để điều chỉnh mối quan hệ giữa mẹ con và sự thân mật giữa hai người dần dần tăng lên. 

Năm anh T vào đại học, hai mẹ con quan hệ tình dục suôn sẻ. 

Cùng năm, ông T nộp đơn xin trở thành thành viên của quỹ. 

Sau khi anh T. tốt nghiệp đại học, bố mẹ anh đồng ý ly hôn và chia tài sản. 

Mẹ tôi thành lập một công ty thiết bị y tế mới làm chủ tịch, còn anh T trở thành giám đốc điều hành kiêm tổng giám đốc công ty. 

Chẳng bao lâu, người mẹ 48 tuổi có thai nhưng không may bị sảy thai ngay sau đó. 

Một năm sau, anh T đã thành công đón nhận thành quả tình mẹ con nhờ sự giúp đỡ của một công ty môi giới Thái Lan. 

Cùng năm, quỹ phát động “Dự án em bé” nhằm giúp đỡ các bà mẹ và trẻ em yêu thương sinh ra thành công những thế hệ tiếp theo khỏe mạnh. 

Anh T và mẹ anh đã chuyển nhượng toàn bộ vốn sở hữu tại công ty Đài Loan và cùng gia đình di cư ra nước ngoài cách đây vài năm. 

Tuy nhiên, "Dự án em bé" như một kế hoạch tài trợ đặc biệt của quỹ vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Trong hơn 10 năm kể từ khi “Dự án em bé” được triển khai, 23 cặp bà mẹ và trẻ em ở Đài Loan đã nhận được tài trợ. Ở Trung Quốc đại lục, do các yếu tố như lễ nghi được đề cao muộn, mức độ phổ biến thấp, hệ thống mời của tổ chức, v.v., nhiều người không hiểu kế hoạch này. 

Ngoài ra, còn có nhiều hạn chế khác nhau như kết quả xét nghiệm gen không đáp ứng yêu cầu sinh sản, kiểm soát đăng ký hộ khẩu và kế hoạch hóa gia đình. Cho đến nay chỉ có 7 cặp mẹ con nhận được tài trợ. 

"Thử thai cho mẹ" và "Kế hoạch sinh con" vừa giải quyết được nỗi lo của Shujuan và Từ Hạ. 

Với sự giúp đỡ của Huibao, vợ chồng Từ Hạ đã gửi thành công mẫu gen theo yêu cầu của tổ chức. 

Vì chỉ xét nghiệm mối quan hệ di truyền giữa mẹ và con và không yêu cầu xác minh quan hệ tình dục nên các mẫu niêm mạc miệng đã được lấy để sàng lọc và so sánh di truyền. Kết quả xét nghiệm sẽ phải đợi thêm vài tuần nữa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau kỳ nghỉ Quốc khánh, Lão Lâm trở lại Hàng Châu sau khi xin hộ chiếu. Thông qua sự liên hệ của ông Lưu, lần đầu tiên ông đã đi khám sức khỏe và nhận các mũi tiêm chủng cần thiết để đi du lịch Trung Đông. 

Với phiếu khám sức khỏe trong tay, tôi được đưa đến trung tâm đào tạo do tỉnh xây dựng. Tôi đã trả vài nghìn nhân dân tệ phí đào tạo, điền vào nhiều biểu mẫu khác nhau và trải qua hai tuần đào tạo khép kín với hơn 30 nhân viên trong cùng một đợt, trong khi chờ visa làm việc. 

Sau khi hộ chiếu của Lão Lâm đến, Huibao đã gửi hộ chiếu và một số nhu yếu phẩm hàng ngày nhưng lại không thấy bản thân Lão Lâm. 

Lão Lâm cho biết qua điện thoại rằng gần đây đã có nhiều khóa đào tạo an toàn, đào tạo bồi dưỡng kỹ năng vận hành và đào tạo phong tục văn hóa địa phương, đồng thời một số ngôn ngữ địa phương đơn giản cũng đã được dạy. 

Đồ ăn ở trung tâm huấn luyện rất ngon, hai người ở một phòng đơn. 

Vì yêu cầu của Bên A, sau khi tiêm phòng và trước khi xuất cảnh phải cách ly, không được ra ngoài tùy tiện nên không được về nhà trước khi xuất cảnh. 

Huixiang và Shujuan cũng đã hoàn tất thủ tục mua cổ phiếu trong thời gian này. Trong số 400.000 USD họ đầu tư, 200.000 được chuyển thành tài sản thế chấp có bảo đảm và ký hợp đồng bảo lãnh với Công ty Xây dựng tỉnh. 

Đồng thời, quyền sở hữu các tòa nhà thương mại và dân cư đang được cải tạo cũng làm tăng tỷ lệ sở hữu của Huixiang lên 15%. 

Sau khi mọi thủ tục hoàn tất, Huixiang tâm trạng rất tốt. Năm 2019 là một năm bước ngoặt trong cuộc đời cô. Cô có sự nghiệp riêng và đời sống tình cảm phong phú hơn. Có vẻ như những năm trước còn ảm đạm hơn trước rất nhiều. 

Kết quả thi giữa kỳ của con trai tôi cũng đã có, cháu tiếp tục đứng đầu lớp trên trung học. 

Để thưởng cho Yijun, cả hai đã đi ăn tôm vào tối thứ Sáu. 

Huixiang tận dụng ngày cuối tuần để sắp xếp lại phòng ngủ. Cô tháo tấm rèm ngăn ở giữa, cũi của con trai cô cũng được dỡ bỏ, cô dọn chỗ để chất mấy chiếc hộp bìa cứng lớn đựng đồ lặt vặt để đóng gói chuyển đi. 

Huixiang đã thay chiếc giường lớn của mình bằng bộ đồ giường mới toanh, bao gồm gối, mền, ga trải giường và vỏ chăn. Cô ấy đã mua những cái mới từ trong ra ngoài. Tuy nhiên, dù hai người ngủ chung giường nhưng vẫn đắp chăn đơn. 

Huixiang vẫn ngủ trên giường lớn, Yijun thay thế Lão Lâm và ngủ ở bên ngoài. 

Sau khi ngủ trên giường của mẹ trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, Yijun luôn muốn cùng mẹ làm một chiếc chăn bông đôi, nhưng Huixiang sau khi xoa mấy lần vẫn không đồng ý. 

Thỉnh thoảng, khi giúp Yijun sử dụng cốc máy bay, anh ấy sẽ kéo con trai vào giường vì sợ con bị cảm lạnh. Sau đó, anh sẽ để Yijun đi ngủ tiếp. 

Mặc dù cô không muốn làm như vậy nhưng nhìn thấy lần này mẹ cô đã thay toàn bộ chăn ga gối đệm bằng đồ mới, cô hiểu rằng mình sắp chào đón chủ nhân mới của chiếc giường này. 

Dù sao đi nữa, hãy tận hưởng khoảnh khắc này và đừng vội vàng vào lúc này. Yijun biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. 

Thứ Sáu tuần trước, nhà trường thông báo chiều thứ Hai sẽ là ngày họp phụ huynh. Huixiang đã tham dự buổi họp phụ huynh từ khi còn học trung học. Sau khi nghệ thuật và khoa học tự do được tách ra vào năm thứ hai trung học, Yijun chuyển sang giáo viên chủ nhiệm mới, còn Huixiang vẫn chưa gặp nhau. 

Tất cả phụ huynh được yêu cầu tham dự cuộc họp phụ huynh-giáo viên cho kỳ thi giữa kỳ này và học sinh sẽ được nghỉ nửa ngày vào buổi chiều. 

Hai người bàn bạc và quyết định buổi trưa Yijun sẽ cùng nhau đến công ty ăn tối, còn Huixiang sẽ từ công ty đến trường vào buổi chiều. 

Huixiang tiễn Yijun đi từ sáng sớm và mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám nhạt. Phần thân trên là bộ vest ba phần tư màu xám với áo sơ mi lụa trắng. Những chiếc tất bảo thủ có tông màu da 30D. Dưới chân là đôi giày thuyền màu đen có gót vừa phải. 

Chiếc váy vest tương đối chật nên Huixiang chỉ có thể mặc đồ lót không đường may bên trong. 

Huixiang buộc tóc đuôi ngựa thấp, tóc mái buông xõa tự nhiên trên trán. Cô chỉ đơn giản là vẽ lông mày, thoa kem nền và tô nhẹ môi bằng son bóng màu đỏ san hô. 

Tôi nhìn trước gương trang điểm, mở hộp trang điểm, đánh thêm một chút phấn highlight cho sống mũi và thoa chút phấn bóng sang hai bên. 

Trước khi ra ngoài, tôi nhìn lại vào chiếc gương dài chạm sàn. Cổ áo sơ mi của tôi đã mở ra cách xương đòn một inch. Tôi cảm thấy nó vẫn còn hơi thấp. Tôi quay vào nhà tìm một chiếc khăn nhỏ có hoa màu chàm và quàng quanh chiếc cổ thon thả của mình. 

Huixiang đã tham dự hai cuộc họp phụ huynh-giáo viên khi con trai cô còn là học sinh năm nhất trung học. Cha mẹ khác cơ bản đều đã hơn 40 tuổi, cô không muốn ăn mặc quá lộ liễu nên bộ trang phục này khiến cô trông điềm tĩnh hơn. 

Bởi vì một chiếc xe đạp điện đã bị con trai tôi lấy đi, chiếc còn lại được gửi đi sửa chữa vào cuối tuần. Tôi không lấy lại được nên bắt taxi đến công ty.

Địa điểm trang trí của công ty rất bận rộn. Khu văn phòng và khu sinh hoạt đã bị cô lập. Những người thợ trang trí bận rộn ra vào hai khu vực riêng biệt. Khi Xiao Zhang nhìn thấy Huixiang trong bộ vest đến, anh không cho cô vào công trường và sắp xếp Huixiang vào một phòng văn phòng nhỏ trong nhà kho mới đã hoàn thành. 

Buổi sáng, Huixiang đang phân loại các hóa đơn và biên lai cho những ngày này. 

Yijun đến công ty bằng xe đạp điện lúc 12h30 trưa. Anh ấy nói rằng giáo viên đã để lại một số bạn cùng lớp để giúp trang trí lớp học và chuẩn bị địa điểm cho buổi họp phụ huynh buổi chiều nên anh ấy về muộn. Buổi chiều cô giáo còn nhờ cô giáo giúp phát tài liệu. 

Huixiang đã lấy ra vài hộp đồ ăn cô đặt cho nhân viên trang trí và mang chúng trở lại văn phòng nhỏ. Hai người ăn vội vàng. Huixiang lấy ra một chiếc gương nhỏ và tô son bóng, rồi họ cùng nhau đến trường. 

Trường học chỉ cách công ty khoảng mười lăm phút, hai người mới đến nơi chưa đầy một giờ. 

Yijun dẫn Huixiang đến lớp học, nơi gần như tất cả phụ huynh đều có mặt. 

Huixiang biết rằng các cuộc họp phụ huynh-giáo viên thường bắt đầu bằng việc hiệu trưởng giới thiệu tình hình từng lớp, sau đó nghe hiệu trưởng và giám đốc học vụ phát biểu thông qua tivi mạch kín trong lớp học. Sau đó các giáo viên từng môn vào lớp phát biểu tổng kết bài thi, cuối cùng hiệu trưởng tổ chức một cuộc họp nhỏ. 

Cô giáo dạy lớp mới là một nữ giáo viên hóa học tầm bốn mươi tuổi. Là một học sinh trung lưu, Yijun thực ra là kiểu người được giáo viên thoải mái hơn và không để ý nhiều. 

Tuy nhiên, cậu ấy có tính cách tốt, ngoan ngoãn và lễ phép, được hiệu trưởng mới rất quý mến nên lần này cậu ấy đã ở lại trường để giúp đỡ. 

Huixiang nghe con trai nói về kết quả kiểm tra. Trên thực tế, cô luôn rất lo lắng cho việc học của Yijun. Tuy anh không phải là người thông minh hàng đầu nhưng về cơ bản cô không phải lo lắng về việc học của anh từ khi còn nhỏ. 

Nghe thầy hiệu trưởng khiển trách trên tivi mạch kín, tôi lật giở bài kiểm tra trên bàn con trai mà tôi không hiểu, chỉ muốn kết thúc bài giảng và đi vệ sinh. 

Buổi trưa đã quá muộn, tôi cũng không kịp mời Yijun đi cùng đến công ty cho tiện. Hơn nữa, chiếc váy bó sát mà tôi đang mặc đương nhiên khiến tôi không thể mặc quần pull. Đã hơn bảy giờ kể từ sáng, và bây giờ tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

Cuối cùng đợi hiệu trưởng nói xong, hiệu trưởng lại bắt đầu nói về giáo dục đạo đức. 

Huixiang đành phải đứng dậy, đi đến hàng ghế sau của lớp, chào giáo viên chủ nhiệm rồi lặng lẽ bước ra cửa sau lớp, muốn đi vệ sinh. 

Huixiang nhớ rằng nhà vệ sinh của trường nằm ở cuối hành lang. Cô vừa đi chưa xa đã thấy Yijun từ phía trước đi ra, tay ôm một đống tài liệu. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Bạn đã nhận được gì?" Huixiang hỏi. 

Yijun đưa cuộn giấy trong tay cho Huixiang và nói: "Đây đều là tài liệu sẽ sớm được phát. Bạn có muốn 'tưới hoa' không? Hãy đợi tôi!"

Ngay khi Huixiang chuẩn bị dạy con trai mình nói những điều như vậy bất kể vị trí hay tình huống, Yijun đã chạy qua anh ấy và bước vào lớp trong nháy mắt. 

Huệ thơm đến mức giậm chân, quay đi không để ý đến con trai mà tự mình đi tìm nhà vệ sinh. 

Trước khi tôi đi qua một lớp học, tiếng bước chân phía sau đã đuổi theo tôi từ xa đến gần. 

"Mẹ, không phải con đã bảo mẹ đợi con sao? Con đưa mẹ đến đó."

Huệ Hương trừng mắt nhìn con trai đuổi theo, khẽ nói: “Ta biết nó ở đâu.”

"Đừng tới đó, bẩn quá, tôi dẫn em đi vệ sinh của khoa trong phòng thí nghiệm." Yijun nói, giơ một tấm thẻ trắng lên. "Chìa khóa mà giáo viên chủ nhiệm đưa cho tôi trước đây bảo tôi đi lấy đồ, tôi có thể đưa cậu đến đó kịp thời."

Huixiang do dự rồi nhớ lại lần trước đến trường, cô vào phòng vệ sinh học sinh. Môi trường vệ sinh không tệ nhưng phụ huynh cũng không kỷ luật như học sinh. Mỗi lần họp phụ huynh xong, nhà vệ sinh lại bừa bộn.

Vì tôi có thể vào nhà vệ sinh của nhân viên nên tôi có thể đi theo con trai mình. 

"Được, cậu đi trước đi."

"Chúng ta hãy đi cùng nhau!" Yijun đứng cạnh mẹ, một tay luồn vào nách Huixiang, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trên của cô, nửa ôm nửa dắt Huixiang.

"Mẹ ơi, cô giáo không nói xấu con đâu, ở trường con rất lương thiện!" 

"Tôi chưa nói chuyện riêng với giáo viên lớp mới của các em, nhưng giáo viên này có vẻ rất tốt bụng."

"Đúng vậy, Hoàng sư phụ đối với ta rất tốt, bằng không ngươi vì cái gì giữ ta lại trường học giúp đỡ?"

"Ta nghĩ các ngươi chỉ là đang nghĩ bậy mà thôi. Tất cả học sinh giỏi đều được đưa về học, cho nên ta sẽ dùng các ngươi học sinh ngoan ngoãn còn có thể học tốt."

Yijun mỉm cười và không coi trọng điều đó. Lần này anh được phân vào lớp mới. Giáo viên chủ nhiệm muốn anh làm thành viên ủy ban đời sống nhưng chính anh đã từ chối.

Thành viên ủy ban cuộc sống có nhiều công việc. Trong đầu hắn bây giờ chỉ có hai mục tiêu. Một là tập trung vào việc học và chuẩn bị vào một trường đại học tương đối lý tưởng và ở lại Chiết Giang. 

Một điều nữa là tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Ngoài ra, anh ấy ít quan tâm đến mọi thứ ở trường. 

Lần này anh đồng ý ở lại trường để giúp đỡ vì anh có một kế hoạch ích kỷ nho nhỏ. Anh chủ động đến văn phòng của thầy Hoàng để lấy tài liệu chỉ cho chiếc thẻ chìa khóa này. Anh cố tình về nhà muộn nửa tiếng vào buổi trưa, đó cũng là một phần trong kế hoạch của anh. 

Tòa nhà thí nghiệm mà Yijun đề cập nằm cạnh tòa nhà giảng dạy. Sau khi đi qua hành lang và rẽ thêm vài ngã rẽ, sẽ có một hành lang trên không nối hai tòa nhà. 

"Nơi này xa quá, ta sẽ không đi." Huixiang không hiểu tại sao con trai lại đưa cô đi vệ sinh xa như vậy, nhưng cô chưa từng đến nơi này, nếu tự mình đi bộ về, có lẽ cô sẽ bị lạc. 

"Chúng tôi ở đây." Yijun chỉ vào cánh cửa đóng kín cuối hành lang và nhanh chóng giải thích vì sợ mẹ lo lắng và tức giận. "Nó ở ngay phía trước."

Yijun chạy lon ton hai bước, đưa tay quẹt thẻ trên hệ thống kiểm soát ra vào, mở cửa rồi cúi xuống làm động tác “làm ơn” về phía mẹ. 

Huixiang không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào tòa nhà thí nghiệm. 

Bởi vì học sinh đang trong kỳ nghỉ và giáo viên về cơ bản phân tán ở các phòng học khác nhau nên toàn bộ tầng rất yên tĩnh. 

Cũng may cách cửa không xa có phòng tắm của khoa, nhưng khi đi tới chỉ thấy ở đó chỉ có phòng tắm nữ có rèm trắng. 

Phòng tắm phải sạch sẽ vì không có mùi lạ bên ngoài.

“Các bạn chỉ có giáo viên nữ và chỉ có phòng tắm nữ thôi à?” 

"Làm sao có thể? Nhà vệ sinh nam ở đầu bên kia!" Yijun chỉ về phía xa.

"Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta."

“Không cần tôi đi cùng sao?” Yijun nói, cố nhịn cười.

"Mày điên rồi, đây là trường học!" Huixiang trừng mắt nhìn con trai mình, vừa đưa tay định véo cậu bé, Yijun đã nhảy ra ngoài. 

Huixiang quay người định đi vào thì bị Yijun ngăn lại.

“Mẹ, đưa giấy cho con.”

"Tôi mang nó tới." Huixiang phớt lờ con trai, mở rèm bước vào. 

Bước vào cửa là chậu rửa, cửa bên trái ghi phòng mẹ và bé, còn cửa vào phòng tắm bên phải. 

Huixiang có chút bối rối không hiểu tại sao trong trường lại có phòng dành cho mẹ và bé. 

Tuy nhiên, trước đây khi làm ở công ty xây dựng, tôi cũng thấy một số tòa nhà văn phòng bố trí phòng chờ dành cho bà bầu, chủ yếu dành cho phụ nữ đang cho con bú sử dụng máy hút sữa để vắt sữa trong giờ nghỉ làm và bảo quản trong tủ lạnh để mang về nhà sau giờ làm việc. 

Người ta ước tính loại phòng mẹ và bé này được cải tạo thành kho chứa đồ tạm thời cũng nên có chức năng này. 

Huixiang đẩy cửa bước vào phòng tắm bên phải. Cô nhìn quanh và thấy có hai quầy hàng. Sàn nhà rất sạch sẽ. Ánh sáng lọt vào từ cửa sổ kính mờ, khiến căn phòng khá sáng. 

Vừa mở cửa phòng ra, cửa phòng tắm phía sau lại bị đẩy ra, hóa ra Yijun đã lẻn vào. 

Huixiang giật mình, nhưng cô không dám lớn tiếng mắng con trai mình. Nếu con trai cô bị phát hiện đột nhập vào nhà vệ sinh của giáo viên nữ, có lẽ sẽ bị đuổi học. 

"Sao cậu vào được? Mau ra ngoài. Nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

"Không sao đâu. Hiện tại không có ai đến tòa nhà thí nghiệm cả. Họ đều đang ở tòa nhà giảng dạy." Yijun cười ranh mãnh.

"Bên ngoài có camera giám sát!"

"Chỉ có giám sát ở cổng chính, làm sao có thể giám sát trong nhà vệ sinh của nhân viên?"

"Đưa tôi đến đây, tôi nghĩ bạn có trái tim yếu đuối." Huixiang cuối cùng cũng bắt được con trai mình và vặn tay nó. 

Yijun cảm thấy đau đớn và nói "Ôi", "Mẹ ơi, nhanh lên. Đây không phải là để phục vụ mẹ sao? Nếu người khác nhìn thấy, con sẽ bảo mẹ gửi giấy cho mẹ, hehe."

"Đây là trường học, đừng lộn xộn, nhanh chóng ra ngoài."

Huixiang đẩy Yijun về phía cửa, định đuổi anh ta ra ngoài, nhưng hai người họ đã kéo mạnh anh ta, đóng sầm cửa khoang vừa mở ra.

Âm thanh đột ngột vang lên khiến hai người sợ hãi ngã xuống đất không dám nói lời nào, cẩn thận lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Tòa nhà thí nghiệm vẫn yên tĩnh như mọi khi và không ai để ý đến chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

Huixiang vừa rồi sợ đến mức gần như không cầm được nước tiểu trên tay. Bà không thể chống cự lại con trai mình nên đành phải thỏa hiệp.

"Đừng nói chuyện!" Huixiang nhanh chóng kéo con trai vào phòng. May mắn thay, cánh cửa của căn phòng này được đóng chặt, vách ngăn thẳng đứng với mặt đất, không có bất kỳ khoảng trống nào so với mặt đất như những phòng tắm thông thường. 

Huixiang đưa tay ra phía sau cởi khóa váy, lật váy thẳng vào háng cô. Cô móc ngón cái của cả hai tay vào eo quần, cúi xuống cởi tất và quần lót đến đầu gối. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô run rẩy lộ ra trước mặt con trai. 

Yijun bước sang một bên để mẹ đi qua và nhấc bệ toilet lên. 

Nhìn lại, tôi thấy Huixiang đã chuẩn bị sẵn sàng, phần thân trên vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp chỉnh tề. 

Thân dưới trần trụi từ xương mu đến bắp chân, làn da trắng như tuyết có chút chói mắt. Lông mu trên mu đã bị cạo đi trong lần phẫu thuật thẩm mỹ gần đây nhất và bây giờ nó chỉ ngắn đi một chút. 

Sau nửa tháng hồi phục, môi lớn kẹp giữa hai chân rõ ràng hồng hào, trắng trẻo và mềm mại hơn trước. Người đẹp ăn mặc như CV đã cởi váy chờ cô tiểu trong nhà vệ sinh của trường. Cảnh khiêu dâm này khiến cơ thể anh phản ứng. 

"Sao con còn đứng đó? Nhanh lên..." Huixiang nhìn con trai mình lảng vảng có chút lo lắng, chỉ có thể trầm giọng thúc giục. 

Yijun nhanh chóng đứng sau Huixiang. Hai người họ đã trở nên thành thạo trong việc hợp tác. Huixiang hơi dang chân ra, hạ thấp eo và ngồi xuống với cặp mông đào mịn màng về phía Yijun đang ở phía sau cô. 

Yijun cúi xuống dùng tay móc đôi chân mịn màng của mẹ, dễ dàng bế người đẹp vào lòng. 

Trong một môi trường xa lạ, ai đó có thể bước vào bất cứ lúc nào. Huixiang cảm thấy trong lòng căng thẳng khó tả và phấn khích không thể giải thích được. 

Huixiang nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng nước của chính mình và chú ý hơn đến chuyển động ở cửa. 

Yijun đưa dái tai của mẹ vào miệng từ phía sau, mút và cắn nhẹ. Hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phả vào vành tai Huệ Tường, cảm giác nhột nhột truyền từ tai đến ngón chân. 

Trong lúc vui đùa trên giường vào những buổi sáng cuối tuần, Yijun biết được rằng dái tai của mẹ anh đặc biệt nhạy cảm. Chỉ cần cậu ngậm dái tai vào miệng mút một lúc, mẹ cậu sẽ bắt chéo chân vặn người cậu, sau đó nhẹ nhàng liếm vành tai, mẹ cậu không khỏi kéo đầu cậu lại gần cho một nụ hôn nồng nàn và sâu sắc. 

Quả nhiên, mỹ nhân trong vòng tay anh đang bị liếm, suối trong trẻo đã ngừng lại, nhưng anh cũng không ra hiệu cho anh thả cô xuống như thường lệ. 

Huệ Hương khẽ cau mày, cắn nhẹ môi dưới, hô hấp có chút gấp gáp, bị con trai trêu chọc có chút hưng phấn. 

Vật cứng trên háng Yijun đã đâm mạnh vào khe mông mềm mại xuyên qua quần anh. Tận dụng cơ hội lắc lắc những giọt nước tiểu còn đọng trên môi âm hộ, anh ta đẩy cặc của mình vào đáy chậu của mẹ hai lần nữa. 

Huixiang cố gắng chống lại cơn ngứa ở phần dưới cơ thể và mở mắt ra, dùng khăn giấy lau phần thân dưới của mình. Nó dính như thể nó bị ướt.

Anh hơi tỉnh lại và vội vã thoát ra khỏi vòng tay của Yijun. 

Ngay khi chân tôi vừa chạm đất, chúng mềm đến mức tôi gần như không thể đứng thẳng được. Tôi vịn vào vách ngăn nhà vệ sinh, cúi xuống nghỉ ngơi vài giây rồi đứng thẳng dậy, vội vàng mặc quần áo. 

Huixiang quay lại và muốn giục Yijun nhanh chóng ra ngoài, nhưng cô nhìn thấy con trai mình đang ôm ngực, cúi xuống không cử động, trong háng có thứ gì đó đẩy ra một cái túi lớn. 

“Mẹ ơi, con cảm thấy bên dưới sưng tấy, nhất thời không thể thoát ra được.”

"Vậy thì tôi không thể đợi bạn ở đây được!"

“Nếu cậu giúp tôi một tay thì nó sẽ chạy nhanh hơn.”

"Tiểu Quân, đừng gây rắc rối nữa, tối nay mẹ sẽ giúp con, được không? Nếu có người phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc!"

“Nhưng không phải cậu đi ra ngoài như thế này sẽ dễ bị phát hiện hơn sao?” Yijun cúi đầu chỉ vào chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể mình: “Bây giờ tôi thậm chí còn không thể đi thẳng được.”

"Ta thật sự đã đầu hàng kẻ thù của ngươi! Hãy đợi ta và đừng nói gì cả!" Nói xong, Huixiang rời khỏi phòng trước, mở cửa phòng tắm, đứng trước bồn rửa và cẩn thận lắng nghe ngoài cửa. 

Vẫn không có chuyển động nào trong hành lang. Có vẻ như đúng như Yijun đã nói, hôm nay có rất ít người đến tòa nhà thí nghiệm. 

Huixiang quay người đi trở lại phòng vệ sinh nữ, kéo con trai ra khỏi phòng, ra hiệu im lặng. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, họ đẩy cửa phòng mẹ và bé đối diện mở ra, hai người chui vào. 

Phòng mẹ và bé không có cửa sổ, căn phòng tối đen như mực. Huixiang chạm vào công tắc trên tường và bật đèn lên. 

Căn phòng rất nhỏ, chỉ có một chiếc ghế sofa đơn và một chiếc bàn nhỏ. 

Đúng như cô đoán, một giáo viên đang cho con bú. Để chăm sóc em, nhà trường đã dùng phòng chứa đồ tạm thời làm phòng thu sữa. 

Huixiang quay lại và khóa cửa lại. Cô biết cửa nhà vệ sinh không khóa được, buồng vệ sinh cách âm kém, cô có thể nghe thấy âm thanh, nhưng lúc này sẽ không có người vào phòng mẹ con nên ít nhất hai người sẽ an toàn hơn. 

Huixiang ngồi tựa lưng vào chiếc ghế sofa nhỏ và kéo Yijun đến trước mặt cô. Yijun đã hiểu ý cởi quần và quần lót đồng phục học sinh của mình, con cặc của anh ấy dựng lên một góc 45 độ trước mặt Huixiang, giống như giơ tay chào mẹ. 

Tình hình hiện tại không cho phép Huixiang suy nghĩ quá nhiều nên cô đã đưa tay nắm lấy cặc của con trai mình để giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. 

Có lẽ do quá căng thẳng nên tay Huệ Hương có chút lạnh, con cặc do Huân cầm trong tay dường như càng nóng hơn. 

Đây không phải lần đầu tiên bà chạm vào đồ của con trai, nhưng trước đó bà đã dùng ngón tay nhéo và hướng dẫn một chút, nhưng lần này bà thực sự đã điều khiển nó bằng một tay. 

Độ dày kém hơn chồng tôi một chút, nhưng chiều dài lại dài hơn ít nhất hai cm. Dương vật phát triển tốt sẽ căng cứng và cương cứng. Thân xốp rất cứng. Quy đầu màu đỏ đã bong ra hoàn toàn khỏi bao quy đầu. Có cảm giác căng cứng dưới ngón tay cái khi cầm bao quy đầu. 

Vì Yijun đứng hơi xa nên Huixiang nắm chặt con cặc và kéo mạnh về phía cô, khiến Yijun loạng choạng bước về phía trước một bước trước khi lấy lại thăng bằng. 

Yijun gần như mất thăng bằng sau khi bị mẹ kéo đi. Ngay khi anh định phản đối, Huixiang đã đặt ngón trỏ của bàn tay kia lên môi và phát ra một tiếng rít nhẹ. 

Tay anh đã bắt đầu vuốt ve không ngừng, bao quy đầu của con trai anh bị phần thịt sưng tấy kéo căng rất chặt. Ngoài ra, không có chất bôi trơn nên khi vuốt ve nó hơi giật một chút. 

Làm như vậy hơn chục lần, Yijun hít một hơi nhẹ. 

"Mẹ, có chút đau..."

"Em đáng bị như vậy. Ai bảo em làm điều đó ở trường——"

“Ý tôi là cậu không thể ra ngoài như thế này, sao cậu không cởi đồ lót ra và cho tôi mượn đồ lót.” Huixiang phớt lờ anh ta. Cô ấy không muốn mặc quần tất đi họp phụ huynh.

Những ngón tay của anh ấy được nhúng vào một ít chất lỏng tuyến tiền liệt từ mắt ngựa, và anh ấy xoa nó lên quy đầu để bôi trơn. Thời gian eo hẹp và anh không quan tâm đến nhịp điệu. Ông chỉ muốn con trai mình nhanh chóng thả nó ra. 

Đây là lần đầu tiên Yijun cảm nhận được sự trêu chọc nhẹ nhàng từ những ngón tay của mẹ. So với việc tự mình thủ dâm thì có sự khác biệt về kỹ thuật và cảm giác. 

Những ngón tay của mẹ thon dài mềm mại, lực tác động thật nhẹ nhàng. 

Sự khác biệt trong cảm giác là mẹ dẫn đầu trong mọi động tác, còn tôi không biết bước tiếp theo sẽ như thế nào nên đó là một trải nghiệm hoàn toàn thụ động. 

Dương vật cương cứng nằm trong bàn tay ngọc bích của anh, quy đầu đỏ rực hướng về khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm thanh tú của mẹ anh. Yijun đưa tay từ thái dương Huixiang luồn vào tóc mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy mặt bà. 

Huixiang ngước mắt nhìn con trai một lúc, trong mắt vừa tức giận vừa tức giận, yêu thương và bất lực. 

"Muốn bắn thì nói với tôi, đừng làm bẩn quần áo của tôi, nếu không tôi sẽ không gặp được ai." Anh nói bằng tay còn lại, anh cởi chiếc khăn lụa nhỏ quanh cổ ra và quấn quanh cơ thể rắn chắc của Yijun. 

Chiếc khăn lụa mềm mại và mịn màng, cảm giác hơi mát lạnh giống như bộ đồ lót lụa quen thuộc, khiến Yijun ậm ừ thoải mái. 

Trong túp lều đóng kín này, Huixiang cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm vì hồi hộp. Cô bị trì hoãn ở đây quá lâu, khi trở về cô cũng không biết phải giải thích thế nào với giáo viên chủ nhiệm. 

Thông thường, con trai tôi sẽ quan hệ tình dục ở nhà ít nhất 20 phút. Thấy con trai không có dấu hiệu muốn xuất tinh, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Anh ta đổi một tay tiếp tục đụ, tay kia nhanh chóng cởi hai cúc áo sơ mi trên ngực, để lộ chiếc áo ngực nửa cúp màu da thịt và khe hở tuyệt đẹp được áo ngực gom lại. Từ góc nhìn của Yijun, bạn thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu nâu nhạt. 

Huixiang đưa tay cởi một trong những dây áo ngực, đưa tay lên ngực giữ nó lại, một bên ngực của cô lộ ra khỏi cúp áo ngực. Bộ ngực trắng nõn không đặc biệt to nhưng hình dáng rất đẹp. Khi con trai chào đời, Huixiang không có sữa và không cho con bú. Ngoài ra, thân hình cô cân đối, săn chắc do làm việc nhiều mấy năm qua nên ngực cô vẫn như tuổi đôi mươi, tròn trịa và săn chắc. 

Huixiang dùng một chiếc khăn lụa che dương vật của con trai bằng một tay, tay kia giữ vú và nhào nặn. 

Bộ ngực trắng nõn đang thay đổi hình dạng trong những chiếc da mèo cũng trắng nõn, núm vú màu nâu đỏ thỉnh thoảng bị ngón cái và ngón trỏ kéo nhẹ, cứng lại ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ngẩng đầu nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, thở gấp và nặng nề, Huixiang có chút tự hào. Dù sao cô vẫn còn là một cậu bé, cô không thể chịu được loại kích thích này. 

Huixiang muốn kết thúc cuộc chiến càng sớm càng tốt, vì đã đến lúc này nên cô đứng thẳng lên, ôm một bên ngực về phía con cặc nhô ra từ chiếc khăn lụa, dùng tay trái ấn nhẹ, quy đầu đỏ chạm vào núm vú đỏ sậm. 

Yijun cảm thấy như bị điện giật, cơ thể run rẩy hai lần vì bị kích thích. Chưa kể đến núm vú của mẹ, toàn bộ bầu ngực là khu vực hạn chế đối với trình độ của anh. Đây có phải là phần thưởng đặc biệt không? 

Hay tôi sẽ phải đối mặt với hình phạt “Lễ nghi” nếu quay lại? 

Không để anh suy nghĩ quá nhiều, mẹ anh đã vẽ quy đầu dương vật của anh thành những vòng tròn trên quầng vú. Trên quầng vú màu nâu có một số hạt nhỏ có kích thước bằng đồng đô la, thỉnh thoảng làm xước mắt và dây hãm của con ngựa. Niềm vui giống như thủy triều của sông Tiền Đường, sóng sau đẩy sóng trước. Mẹ anh không quên ngước mặt lên mỉm cười với anh. Yijun bị kích thích đến mức muốn nổ tung!

“Mẹ, sắp đến giờ rồi...” Yijun dùng hai tay ôm lấy vai mẹ, cảm nhận được giới hạn của bản thân. 

Huixiang nhanh chóng đặt bộ ngực đang ôm xuống, dùng cả hai tay quấn quy đầu và thân mình bằng một chiếc khăn lụa rồi xoa xoa thật nhanh. Một lúc sau, tinh dịch phun ra từ từ lan ra trên chiếc khăn lụa. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây trước khi kết thúc. Huixiang mở chiếc khăn lụa ra và gấp lại hai lần, cẩn thận làm sạch dương vật, dùng tay bóp chặt dương vật hơi yếu và cẩn thận lau đi vài giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Trước khi kéo quần lót lên, tôi không quên vuốt ve quy đầu lần cuối. 

"Đau quá!" Yijun nhẹ nhàng phản đối dù đang đau đớn. 

Huixiang đứng dậy, chỉnh lại áo ngực và áo sơ mi, "Nhớ ăn uống đừng đánh nhau! Mau thu dọn quần áo đi, tôi ra ngoài xem."

Đầu tiên Huixiang tắt đèn, mở khóa cửa, mở cửa nhìn vào. Không có chuyển động. Cô giặt nhanh chiếc khăn lụa trong bồn rửa, xoắn lại và buộc quanh cổ tay. Sau đó cô quay người kéo Yijun ra khỏi phòng mẹ và bé. Cô thì thầm: "Em ra ngoài trước đợi anh ở cổng. Nếu không có trường hợp đặc biệt nào, em sẽ gửi tin nhắn WeChat cho anh trước khi ra ngoài."

Huixiang đứng cạnh cửa tòa nhà thí nghiệm cần quẹt thẻ. Qua cánh cửa, cô có thể nghe thấy tiếng người la hét ở tòa nhà giảng dạy đối diện. Có lẽ đã nghỉ giải lao một chút sau bài giảng của giám đốc giảng dạy, nhưng vẫn chưa có ai bước vào. Cô nhanh chóng WeChat và yêu cầu Yijun lẻn ra khỏi nhà vệ sinh nữ. Hai người quẹt thẻ rồi trở về tòa nhà giảng dạy một cách suôn sẻ. Huixiang hòa vào nhóm phụ huynh đã ra ngoài nghỉ ngơi rồi quay lại lớp học. 

Cuối cùng cũng kết thúc buổi họp phụ huynh, tôi bị giáo viên chủ nhiệm kéo đi nói chuyện một lúc. 

Yijun cùng một số học sinh dọn dẹp lớp học trong khi Huixiang đợi con trai về nhà. 

Trong bữa tối, Huixiang nói chuyện với con trai về chuyện buổi chiều. Nếu vẫn muốn tiếp tục mối quan hệ thân mật, cô ấy phải đặt sự an toàn lên hàng đầu và không thực hiện bất kỳ hành động mạo hiểm nào bên ngoài nhà và công ty. 

Yijun giải thích rằng anh đã nghiên cứu trước lộ trình và phương án giải quyết nhưng lại không liên lạc trước với mẹ. Điều anh lo lắng hơn là điểm số. 

Vì quyền quyết định thuộc về người mẹ nên lần này cô có phần sợ hãi. Sau đó cô cảm thấy có chút liều lĩnh, lần này cô cũng tiếp xúc với bộ ngực. Tôi không biết nó được tính là phần thưởng hay vi phạm...

Huixiang không trả lời câu hỏi của Yijun ngay lập tức. Sau khi ăn uống và dọn dẹp xong, anh tập yoga nửa tiếng. Yijun muốn tới mát-xa để làm mẹ vui lòng. Huixiang chỉ bảo anh ấy xem lại bài tập trước rồi tự mình đi tắm. Tuy nhiên, Yijun không thấy mẹ mình đang tức giận. Dù lo lắng nhưng anh cũng không dám hỏi thêm. 

Buổi tối, Yijun đang làm bài tập giáo viên để lại trên bàn, còn Huixiang đang sử dụng máy tính ở bàn ăn để tiếp tục công việc còn dang dở trong ngày. 

Khoảng mười giờ, hai người cùng nhau tắm rửa như thường lệ và chuẩn bị nghỉ ngơi. Khi đi tiểu, Huixiang vẫn cười và nói đùa rằng cô sốc đến mức suýt tè ra quần khi tông vào cửa buồng vệ sinh ở trường vào buổi chiều... Tắm rửa xong, họ cùng nhau đi ngủ nghỉ ngơi. Yijun tắt đèn và nằm cạnh mẹ. 

Huixiang đột nhiên leo lên giường, cuộn tròn trong ngực anh, rút ​​cánh tay của anh ra đặt một tay dưới cổ anh. 

Yijun nằm nghiêng, thò tay vào áo mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa dọc sống lưng, nhẹ nhàng xoa bóp tấm lưng mịn màng. 

"Tiểu Quân..."

"Ừ." Yijun cúi đầu và liếc nhìn mẹ mình. Tóc của Huixiang che kín cánh tay và gối của anh, mặt cô áp vào ngực anh mà không thấy biểu cảm gì. 

"Yên tâm, ngươi sẽ không bị trừ điểm... Ta cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, trước đó ta không có nhắc nhở ngươi..."

"Cảm ơn mẹ!" Yijun nói với trái tim trong bụng. 

"Đừng lơ là trong học tập. Thầy nói năm thứ hai trung học là năm quan trọng nhất."

"Đừng lo lắng, mẹ." Bàn tay của Yijun đã thò vào trong quần lót và bắt đầu xoa mông của Huixiang. 

Huixiang đặt một chân vào giữa hai chân Yijun và để con trai cô giữ. Cặp đùi mịn màng của cô áp vào túi đũng quần trong quần lót của con trai, hai tay ôm lấy eo con trai. 

"Ngực của tôi trông có đẹp không? Chiều nay tôi đã khiến anh xuất tinh chỉ sau một cái nhìn."

"Không phải chỉ là nhìn thôi đâu, ngực của ngươi cọ sát vào phần dưới của ta, ai mà chịu được..."

"Ha ha, ngươi xứng đáng!"

“Tôi nhớ anh từng nói lúc nhỏ tôi được cho uống sữa công thức và chưa bao giờ uống sữa.”

"Ta sinh ra ngươi mới mười bảy tuổi, không có sữa, chỉ có sữa bột. Cũng may lúc đó không có sữa bột nhiễm độc, nếu không ngươi đã biến thành một đứa bé đầu to."

"Hồi nhỏ tôi không có được nó. Bây giờ tôi có thể thử được không?" Yijun nghĩ thầm rằng dù sao thì mẹ anh cũng đã hứa không trừ điểm nên anh cũng nên thử xem. 

"Tôi đang cố gắng tiến bộ hơn nữa." Huệ Hương vặn vẹo eo Y Quân, “Ban ngày ta làm một lần, lần sau đợi đến cuối tuần.”

"Chỉ cần bú sữa và tôi hứa sẽ không xuất tinh."

"Hãy nhớ lời hứa của bạn, điều quan trọng nhất đối với một người đàn ông là giữ lời hứa." Nói xong, Huixiang rút chân ra, nhảy lên, đưa tay dưới chăn vén váy áo yếm lên. 

Yijun vùi đầu vào chăn, hai tay vẫn bám vào lưng mẹ, môi đã áp vào bộ ngực mềm mại. 

Cơ thể mẹ thơm mùi xà phòng tắm, làn da trên ngực mịn màng và đàn hồi. Vì cô đang nghiêng người nên ngực cô bị ép vào nhau do trọng lực, và nơi Yijun hôn gần với trái tim cô. 

Yijun lè đầu lưỡi tạo những vòng tròn nhỏ trên ngực trái của mẹ, như thể đang liếm một cây kem thơm ngon, nhưng cậu cảm thấy mùi vị đó dễ chịu hơn nhiều so với việc ăn kem vào mùa hè. 

Đầu lưỡi đi xuống chạm vào núm vú đang nhô lên. Đầu lưỡi không ngừng chuyển động, núm vú dường như đang tinh nghịch né tránh. 

Yijun trực tiếp dùng môi đón lấy, núm vú dưới sự mút của anh đã cứng lại. 

Lúc đầu mút nhỏ chưa đủ nên tôi đưa tay từ sau lưng mẹ ra phía trước, nắm lấy bầu vú bên trái, dùng miệng to mút núm vú, nước bọt phủ kín nửa bầu vú. 

Huixiang ôm đầu con trai và thở hổn hển. Trước đây cô chưa bao giờ cho con trai bú sữa mẹ, nhưng bây giờ con trai cô đang ve vuốt núm vú của cô trong miệng. 

Ngực của cô rất nhạy cảm, khi con trai liếm chúng như thế này, niềm đam mê của cô dần tăng lên. Cô sợ mình không khống chế được nên nhanh chóng kéo Yijun đứng dậy. 

Yijun nhả miệng ra khỏi vú, dùng tay ôm chặt lưng mẹ, hôn lên môi mẹ từ xương quai xanh đến cổ, cuối cùng chạm vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Hai người hôn nhau thật chặt, Huệ Tường đẩy Nhất Quân ra, cười nói: “Anh định bóp chết tôi à?”

"Bởi vì tôi thích mẹ tôi!"

“Sữa có ngon không?”

“Món ngon trần thế.”

"Để đền bù cho ngươi khi còn nhỏ không có nó, nếu không thì phải đợi thăng cấp."

"Sau này tôi còn có thể ăn nó được không?"

Huixiang hôn lên trán con trai và nói: "Bắt đầu từ hôm nay, thời gian cho con bú sẽ là hai năm——"

"Tuyệt vời!" Yijun vui đến mức muốn nhảy ra khỏi giường.

"Nhưng đừng chọc giận tôi, nếu không sẽ chẳng có chuyện gì cả. Đừng để tôi sợ hãi như chiều nay." 

"Tôi hiểu."

Huixiang chạm vào mặt con trai, quay lại và trở lại giường.

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học."

"Anh không ngủ với tôi à?" Yijun luôn muốn được ngủ trong vòng tay của mẹ, ngay cả khi anh không làm gì khác ngoài ôm mẹ. 

“Hãy đợi cho đến khi chúng ta di chuyển—”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước khi Lão Lâm khởi hành, Huixiang đã lấy xe của Shujuan đến Hàng Châu để giao một số quần áo và đổi đô la Mỹ. 

Do quy định quản lý nên cả hai chỉ gặp nhau một thời gian ngắn.

Lão Lâm lên máy bay tới Dubai vào cuối tháng 10 và chuyển đến Amman để bắt đầu làm việc ở nước ngoài. 

Kết quả di truyền của chị Xia và Tiểu Trương đã được Huibao lấy được vào đầu tháng 11. Họ đã trải qua một số xét nghiệm sàng lọc bệnh di truyền. Huibao cho biết các bệnh viện thông thường đơn giản là không thể thực hiện các xét nghiệm chi tiết như vậy và phải được thực hiện bởi các tổ chức nghiên cứu di truyền y tế chuyên nghiệp. 

Báo cáo xét nghiệm không đưa ra câu trả lời “có” hoặc “không” mà chỉ đưa ra xác suất phần trăm đối với các bệnh di truyền được liệt kê.

May mắn thay, không có con số nào vượt quá 50%. 

Suy nghĩ trước đây của Hứa Hạ là chỉ cần có nửa cơ hội, cô sẽ thử. 

Việc trang trí cơ bản đã hoàn thành vào đầu tháng 11. Tiểu Trương và chị Hạ trở về Nghĩa Ô để chuẩn bị cho sự kiện Double Eleven. Shujuan và Huixiang bắt đầu tìm người dọn dẹp hiện trường, liên hệ với một công ty chuyên nghiệp để loại bỏ formaldehyde ra khỏi nhà, sau đó mua một số thiết bị gia dụng và đồ nội thất. 

Ước tính sau Double Eleven, mọi người sẽ có thể chuyển đến ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chị em Haicaoer và món quà nâng cấp của Yijun

Đầu tháng 11, nhiều hoạt động khuyến mại của một số trung tâm mua sắm trực tuyến lớn trong nước đã bắt đầu. 

Mặc dù công ty của Shujuan kể từ khi thành lập đến nay vẫn duy trì doanh số bán hàng tương đối lý tưởng, nhưng Lễ hội mua sắm Double Eleven là đợt khuyến mãi lớn nhất trong năm và doanh thu sẽ rất đáng kể. Hầu như không ai trong ngành thương mại điện tử sẵn sàng bỏ lỡ cuộc mua sắm hàng năm của cư dân mạng trên cả nước. 

Để chuẩn bị cho Double Eleven, Tiểu Trương và Từ Hạ đã sớm đến Nghĩa Ô để chuẩn bị. Shujuan hoàn thành công việc trang trí hoàn thiện và lao đến chi nhánh. Huixiang được để lại trụ sở chính để chịu trách nhiệm nhận đồ nội thất và thiết bị đã đặt hàng, giải quyết khoản thanh toán cuối cùng cho việc trang trí và các vấn đề khác. 

Được dẫn dắt bởi Shujuan và Tiểu Trương, dự án trang trí có thể nói đang tiến triển nhanh chóng. Nguyên nhân chính là do quận gần đây có khá ít dự án trang trí quy mô lớn. So với việc trang trí nhà cửa, làm dự án tất nhiên là có lợi hơn. Khi có tiền, công ty trang trí đã đầu tư đầy đủ nhân sự, việc mua và chuẩn bị nguyên liệu không làm chậm tiến độ. Về cơ bản, việc cải tạo và trang trí chính đã hoàn thành trong một tháng rưỡi. Chỉ có một số thiết bị điện và thiết bị vệ sinh chưa về vì lý do đặt hàng. Tuy nhiên, việc chuyển đến vào tháng 12 không phải là vấn đề lớn. 

Sau khi Huixiang ổn định cuộc sống với Yijun, cô ấy đến Hàng Châu vào ngày 8 để thảo luận về công việc xúc tiến trước khi bán hàng với Dịch vụ Thương mại Tào Mại, sau đó chuyển đến Nghĩa Ô. 

Chị Hạ và Tiểu Chương sống ở chi nhánh. Shujuan đã đến trước và đặt phòng tiêu chuẩn tại một khách sạn tốc hành gần đó. Huixiang ở lại với chị Juan khi chị đến. 

Trên thực tế, không có nhiều người đặt hàng trực tuyến trong những ngày trước khuyến mãi, vì họ đều đang chờ đợt mua sắm dồn dập bắt đầu vào sáng sớm của Double Eleven. Vì vậy, trong ngày, mọi người trong công ty chủ yếu lấy hàng tồn kho, sắp xếp các đơn hàng hậu cần, đóng gói chuyển phát nhanh và chuẩn bị. 

Họ bận rộn với công việc đến nỗi ba người phụ nữ hiếm khi có thời gian gặp nhau và trò chuyện. 

Văn phòng chi nhánh cách kho hàng một thước. Tiểu Trương và một số nhân viên đang phân loại hàng hóa trong kho, không ai quấy rầy họ.

Shujuan và Huixiang lo lắng về việc Từ Hạ mang thai. Họ đều là mẹ và họ trò chuyện không ngừng.

Shujuan đã nhìn thấy một công thức dân gian để thụ thai con trai trên tài khoản công khai WeChat. Người ta cho rằng những bà mẹ có thể chất cơ thể mang tính kiềm sẽ dễ sinh con trai hơn nên cần bổ sung một ít protein dinh dưỡng có tính kiềm và uống nước có tính kiềm yếu. Cô còn đặc biệt đặt mua 5 hộp nước ngọt "Yineng" trên JD.com để giao cho công ty. 

Cô còn nói chị Hạ nên cho Tiểu Trương ăn thêm thịt bò và trứng, hai người cũng nên ăn nhiều trái cây hơn để chất lượng tinh trùng và trứng cao. 

Ngoài ra, kết quả xét nghiệm di truyền lần trước là một cú sốc đối với mọi người. Mặc dù rủi ro vẫn còn đó nhưng xét cho cùng thì đó chỉ là một sự kiện có xác suất nhỏ. 

Huixiang lần trước nghe chị Hạ nói về xét nghiệm di truyền nên đã hỏi kỹ về vấn đề này. 

Shujuan kể lại toàn bộ câu chuyện về lần cuối cùng Huibao liên lạc với Tổ chức "Lễ nghi". 

Khi nghe tin trợ cấp thành viên lên tới gần 4.000 nhân dân tệ, ban đầu Huixiang nghĩ rằng đó có thể là một trò lừa đảo. Tuy nhiên, chị Hạ đã rút bài kiểm tra ra và Huixiang đọc kỹ. Mặc dù cô không hiểu một số thuật ngữ chuyên môn trong đó, nhưng từ danh sách dài các vật phẩm kiểm tra, cô biết rằng loại xét nghiệm di truyền này chắc chắn sẽ không hề rẻ. 

"Đây thực sự là một bài kiểm tra miễn phí?" Huixiang hỏi chị Juan đang cầm tờ bài kiểm tra. 

“Không thể nói là miễn phí được,” Shujuan bóc một quả cam và chia cho hai chị em. "Xét nghiệm của chị Hạ được thanh toán bằng Huibao và trợ cấp thành viên của tôi, khoảng ba nghìn nhân dân tệ. Về cơ bản, cho dù chúng tôi có trả tiền cho loại xét nghiệm này, chúng tôi cũng không biết phải đi đâu để làm. Chị Hạ và Tiểu Chương là hai mẹ con. Về cơ bản là không thể đến những nơi khác để xét nghiệm gen, và về cơ bản là không thể gửi xét nghiệm nặc danh."

“Hơn nữa khi chị Hạ mang thai, chúng ta có thể đến bệnh viện rút một ít nước ối gửi đến cơ sở để kiểm tra gen và bệnh di truyền của thai nhi. Như vậy sẽ an toàn hơn.” Shujuan cũng tự mình ăn hai lát cam rồi nói tiếp: "Huibao nói sau khi đứa bé chào đời, chị Hạ và Tiểu Trương cũng có thể xin trợ cấp đặc biệt. Hình như nó được gọi là "Kế hoạch em bé" và trợ cấp sẽ được cung cấp cho đến khi em bé được sáu tuổi."

"Bạn có thể nhận được trợ cấp ngay cả khi bạn không phải là thành viên không?" Huixiang có chút ngạc nhiên. 

"Chà, việc xét nghiệm cho những người không phải là thành viên sẽ tốn tiền, nhưng bạn có thể được trả tiền khi sinh con." Thư Quyên bổ sung nói: "Sau này ngươi nhất định sẽ là thành viên, khảo thí sẽ không tốn tiền!"

"Vậy bây giờ tôi có thể đăng ký làm thành viên được không?" Huixiang nghĩ đến khoản trợ cấp hàng tháng là 1.000, gần như đủ trang trải chi phí ăn uống cho bữa trưa ở trường của Yijun. 

Shujuan nghe xong cười khúc khích: "Tổ chức cần phải xác minh hai mẹ con có quan hệ tình dục. Chỉ khi họ đã làm được thì mới được coi là thành viên. Các bạn vẫn thân thiết nên hãy nhanh chóng làm việc chăm chỉ nhé."

Huixiang có làn da mỏng và mặt cô đỏ bừng khi chị Juan nói điều đó. Cô chỉ biện hộ: "Nền tảng này lạ quá. Làm sao xác minh được giới tính? Chẳng lẽ có thể phát sóng trực tiếp sao?"

"Dù sao thì đó là một cách an toàn và bí mật. Tôi sẽ kể cho anh sau khi anh làm điều đó với con trai mình."

"Ồ, thật khó chịu!" Huệ Hương đành phải chuyển chủ đề: “Vậy chị Hạ đã gả cho con trai chị ấy, sao chị ấy không trở thành thành viên?”

"Khi kết hôn, bạn trở thành một cặp. Bạn phải là mẹ con mới là thành viên."

"Sao có thể có chuyện như vậy? Vợ chồng không thể thay đổi được sự thật về mẹ con." Chị Hạ xen vào, "Chồng tôi không tin vào "Lễ phép". Huibao chỉ cấp giấy chứng nhận thành viên sau khi vượt qua kỳ thi. Nếu bạn mời Tiểu Zhang đi thi, anh ấy có thể sẽ cho điểm 0, hahaha. Nhưng nhờ Shujuan, gần đây cô ấy đã giúp tôi làm tất cả các bài kiểm tra và không cho tôi trả một xu. Sau này khi đứa trẻ được sinh ra, tôi nhất định sẽ xin cô ấy làm mẹ đỡ đầu của tôi."

Thư Quyên đưa một quả cam gọt vỏ khác cho chị Hạ, “Lông cừu đến từ cừu. Dù sao tiền của tổ chức cũng không phải từ tôi…”

"Ân, chờ đã, để ta tính toán," Huệ Tường nén cười, "Đứa cháu quý giá của ngươi sẽ nhận Juan tỷ là mẹ đỡ đầu, gọi Huệ Bảo ca, gọi Tiểu Trương ba. Hehehe, giao dịch này thật là có chuyện tốt!"

Bất chấp tính cách vô tư của chị Hạ, cô ấy có chút đỏ mặt. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay của Huixiang, "Tất nhiên việc sinh con sẽ được lấy từ tôi! Siwei là chồng hợp pháp của tôi. Khi bạn sinh ra đứa con của Yijun, bạn sẽ vừa là bà vừa là mẹ!"

Cánh tay của Huixiang bị đau do bị chị Hạ tát, cô tức giận nói: "Đừng nói là bây giờ tôi không thể sinh con. Cho dù tôi sinh con, tôi cũng sẽ để Lão Lâm làm cha. Nếu chị Juan có thể mang thai một cái, thì cô ấy sẽ vừa là bà, vừa là mẹ, vừa là bảo mẫu như bạn nói!" Nói xong cô thấy buồn cười.

Thư Quyên nhét một miếng cam vào miệng Huệ Hương, "Quả cam cũng không ngậm được miệng! Đúng rồi, Lão Lâm ở nước ngoài thế nào? Qua điện thoại?" 

Huixiang cảm thấy hơi buồn khi nói về Lão Lâm, "Không, gọi điện thoại đường dài quốc tế quá đắt, mỗi ngày lại chênh lệch múi giờ. Tôi ngủ ở đây khi anh ấy tan sở, và Internet ở nơi họ ở không thuận tiện. Nhưng khi tôi mới đến đó, anh ấy đã gửi cho tôi một số bức ảnh ở sân bay. Ở đó quanh năm là mùa hè và rất nóng."

Shujuan nhìn ánh mắt của Huixiang và an ủi cô, "Đừng lo lắng, tôi đã nghe nói về các dự án của China Construction. Môi trường làm việc và chỗ ở rất tốt. Tôi đoán sau một thời gian sẽ ổn định và tôi có thể trò chuyện video vào cuối tuần. Để tôi nói cho bạn biết, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn ở Trung Đông. Có rất nhiều cô gái ở phía bắc Giang Tây đã nhận được thị thực du lịch và bí mật đến đó để nhận những công văn lao động này. Không chỉ người Trung Quốc, còn có những người làm việc ở Nam Á và các nước trên thế giới. Trung Á Đây là thế giới Hồi giáo, phụ nữ địa phương mặc áo dài chỉ hở mắt, vì vậy phụ nữ nước ngoài hiện nay bắt buộc phải cấp thị thực cho phụ nữ trẻ ở các nước Trung Đông. Nếu bạn không muốn ly hôn với con trai mình, hãy quan sát kỹ Lão Lâm.

"Anh ấy ở xa như vậy làm sao có thể trông chừng được? Hơn nữa, Lão Lâm không phải loại người như vậy." Huixiang cúi đầu và lẩm bẩm với giọng trầm.

Thư Quyên suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng vậy, Lão Lâm thành thật hơn chồng cũ xui xẻo của tôi nhiều. Nhưng không sao, dù tôi không có chồng nhưng tôi vẫn có một đứa con trai. May mắn thay, năm đó chúng ta đều có con trai. Chị Hạ, lần này nếu chị có thêm một đứa con gái nữa thì tốt quá, để chị có thể có cả hai đứa con!”

"Siwei muốn có con gái. Anh ấy nói nếu sinh con trai thì sẽ cạnh tranh với mẹ. Con gái sẽ ở với bố. Bản thân anh cũng muốn có con trai, nhưng chỉ cần đứa bé khỏe mạnh thì con trai hay con gái đều được. Anh nghĩ Huixiang năm nay mới ba mươi bốn tuổi, nên cô ấy thực sự có thể cân nhắc việc sinh thêm một đứa con nữa. Bây giờ người ta kết hôn muộn. Tôi đến bệnh viện sản phụ khoa để khám thai. Tôi đã gặp rất nhiều người ở đó." ba mươi, mười bốn, năm tuổi mới mang thai đứa con đầu lòng nếu không nhanh chóng đợi đến tuổi của tôi thì khó có con.”

"Chị Hạ, đừng nói nhảm nữa! Lão Lâm đã xa nhà hai năm, tôi sinh đứa bé ở nhà, người khác phát hiện ra sao có thể cười nhạo tôi! Tôi sống không nổi."

Thư Quyên thấy Huệ Tường có chút lo lắng, liền giải quyết ổn thỏa, “Được rồi được rồi, công ty chúng ta chỉ có mấy nhân viên, đều đang trong thời gian nghỉ thai sản. Chúng ta còn có thể kinh doanh được không? Chị Hạ hiện tại là mục tiêu bảo vệ số một, trước tiên phải đảm bảo cô ấy có thể mang thai.”

Shujuan quay lại và mỉm cười với Huixiang, "Nhân tiện, Huibao không trở thành thành viên sao? Sau đó các thành viên thường xuyên được phát bộ dụng cụ xét nghiệm. Bây giờ Huibao chỉ gặp tôi ở Hàng Châu vài lần một tháng. Đợi tôi đưa về cho Yijun."

"Ồ, cảm ơn ông Chen. Đây có được coi là lợi ích của công ty không?" Huixiang mím môi và mỉm cười.

"Đó là lợi ích của thành viên. Tôi đọc tạp chí điện tử do tổ chức phát hành và trong đó có phiên bản mới của" Nghi thức xã giao của Đài Loan. Tôi nghĩ nó thực tế hơn phiên bản chúng tôi đang sử dụng. Tôi sẽ gửi cho bạn xem. " Ba người nói chuyện phiếm về phụ nữ một lúc rồi đi theo con đường riêng.

Buổi tối sau khi ăn nhanh ở công ty, Huixiang và Shujuan trở về khách sạn nghỉ ngơi.

Thư Quyên thay quần áo rồi đi tắm trước. Huixiang dựa vào giường lật điện thoại, đọc những bài báo mà chị Juan gửi cho cô. Phiên bản "Etiquette" của Đài Loan có ít nội dung hơn phiên bản đại lục mà họ được xem hiện tại. Ngoài việc luôn nhấn mạnh sự tôn trọng quyền tối cao của người mẹ, nó còn đơn giản hóa quá trình nâng cấp của con trai.

Phiên bản Đài Loan đã loại bỏ giai đoạn xem xét nâng cấp, thay vào đó cho phép mẹ kiểm soát việc nâng cấp dựa trên tình hình thực tế.

Ví dụ: khi nâng cấp từ "gần gũi" lên "thời kỳ chuyển tiếp", phiên bản đại lục cần ít nhất ba "chu kỳ kinh nguyệt" trước khi có thể được xem xét. Tuy nhiên, phiên bản Đài Loan không có hạn chế về khoảng thời gian giữa các kỳ xét tuyển và yêu cầu về điểm thấp hơn phiên bản đại lục.

Ngoài ra, giới hạn xem xét một năm và khoảng cách giao hợp nửa năm đối với "quan hệ mẹ con" cũng được bãi bỏ, nhưng nhấn mạnh rằng với điều kiện đảm bảo sức khỏe thể chất của người mẹ, con trai có thể nộp đơn và người mẹ có thể tự quyết định. 

Một bài viết khác do Chị Juan đăng cũng giải thích chi tiết lý do dẫn đến sự phát triển và sửa đổi phiên bản nghi thức của người Đài Loan.

Cả Đài Loan và Hồng Kông đều có quy định pháp lý về tội loạn luân, trong đó Hồng Kông đặc biệt nghiêm ngặt. 

Luật pháp Hồng Kông tuân theo luật cũ từ thời thuộc địa những năm 1930 và 1940. Nếu một người đàn ông có quan hệ tình dục với một người cùng huyết thống là nữ trên 16 tuổi thì sẽ bị truy tố và bị kết án 14 năm tù bất kể người phụ nữ đó có tự nguyện hay không. Nếu người phụ nữ từ 16 đến 13 tuổi sẽ bị phạt tù 20 năm. Nếu cô ấy cố gắng loạn luân nhưng không thành công, cô ấy sẽ bị kết án 10 năm tù.

Nếu có liên quan đến trẻ em, hình phạt cho một số tội danh có thể lên tới tù chung thân.

Luật hình sự hà khắc của Hồng Kông cũng là lý do khiến quỹ này chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hoạt động nào ở Hồng Kông. 

Đài Loan theo luật cũ của Trung Hoa Dân Quốc và vẫn còn giữ tội ác phá hoại đạo đức. Trong số đó, có điều quy định ai có quan hệ với họ hàng trực hệ hoặc họ hàng thuộc thế hệ thứ ba thì bị phạt tù có thời hạn không quá 5 năm. 

Tội ác xúc phạm lễ phép của Đài Loan đã trở nên ít phổ biến hơn trong những năm gần đây, nhưng Hội đồng Lập pháp vẫn chưa đề xuất bãi bỏ quy định này. 

Môi trường loạn luân ở Hồng Kông và Đài Loan còn tồi tệ hơn nhiều so với ở Trung Quốc đại lục. 

Trung Quốc đại lục chỉ quy định trong "Luật hôn nhân" rằng những người trong gia đình trực hệ và họ hàng gần gũi đến năm thế hệ không được đăng ký kết hôn. Một khi được tìm thấy, cuộc hôn nhân sẽ được coi là không hợp lệ. 

Tuy nhiên, việc kết hôn giữa bố vợ, con rể, mẹ vợ với những người khác và người giám hộ không trực tiếp (bố dượng và con gái riêng, v.v.) không bị pháp luật cấm miễn là không phải là hai vợ một chồng. 

Và ngay cả khi ai đó che giấu sự việc để đăng ký kết hôn (chẳng hạn như chị Hạ và vợ anh ta) và bị phát hiện thì sẽ chỉ bị coi là vi phạm pháp luật chứ không phải tội phạm. 

Đối với hành vi tình dục giữa những người cùng huyết thống, miễn là cả hai bên đều có sự đồng thuận thì ở Trung Quốc đại lục không có luật hay quy định nào cấm điều đó. Nó chỉ dựa vào sự kiềm chế đạo đức. Có lẽ đây cũng chính là lợi ích của việc “dùng đức trị nước”. 

Bởi vì môi trường pháp lý ở Trung Quốc đại lục còn lỏng lẻo nên nhiều hạn chế hơn đã được bổ sung trong quá trình bản địa hóa sau khi "Nghi thức" được du nhập vào đại lục. 

Xã hội Đài Loan tuy cởi mở nhưng một số quy định pháp luật lỗi thời vẫn chưa được sửa chữa do dư luận, gây thêm áp lực cho quan hệ tình dục mẹ con. 

Vì vậy, phiên bản "Nghi thức" của Đài Loan cố gắng giảm bớt những hạn chế không cần thiết mà vẫn đảm bảo địa vị của người mẹ. 

Bài báo cũng tiết lộ rằng đã có nhiều cuộc thảo luận trong nội bộ quỹ về việc hợp nhất phiên bản "Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con" của Đài Loan và đại lục. 

Khi xã hội dần cởi mở và giao lưu xuyên eo biển ngày càng gia tăng, một phiên bản thống nhất sẽ giúp ích cho việc giao tiếp và quảng bá. 

Cuối bài viết, ông hài hước nói rằng đây có thể là một bước tiến đáng kể hướng tới sự thống nhất của cả hai bên eo biển Đài Loan. 

Huixiang thấy chị Juan đã tắm rửa xong, quấn khăn tắm đi ra. Huixiang đứng dậy và tìm máy sấy tóc để giúp chị Juan sấy tóc.

Shujuan đã tìm thấy kem dưỡng da và trò chuyện với Huixiang trong khi bôi nó.

"Huixiang, tôi nghĩ chúng ta có thể sử dụng "Nghi thức" của Đài Loan. Huibao luôn nói với tôi rằng "Nghi thức" quá hạn chế. Tôi không thể đến Hàng Châu vài lần một tháng bây giờ. Nếu thực thi nghiêm ngặt, tôi có thể chỉ được phép làm điều đó một hoặc hai lần một tháng. Tôi không sao, nhưng con trai tôi không thể chấp nhận. Lần trước tôi đến đó là hai ngày trước khi hết kinh nên nghe có vẻ như có thể làm được. Nhưng Huibao sợ rằng anh ấy sẽ làm như vậy. bị trừng phạt vì quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt, và anh ấy không đủ tư cách để quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cuối cùng anh ấy đã để tôi làm điều đó bằng tay của mình. Tôi cảm thấy tội nghiệp đến mức anh ấy cảm thấy tồi tệ”.

Huixiang suy nghĩ một lúc rồi thú nhận với chị Juan: “Thực ra tôi cũng vậy… Yijun chưa được thăng chức lên “thời kỳ chuyển tiếp”, tôi đã yêu cầu anh ấy hôn ngực rồi.” Dừng một chút, hắn lại bổ sung nói: "Ta thật sự không phải cố ý, chỉ là có một lần tay không lấy ra được, lúc ta lo lắng..."

"Vậy thì tôi nghĩ mọi chuyện đã ổn thỏa. Chúng tôi sẽ thay thế nó bằng phiên bản Đài Loan. Dù sao thì sau khi thống nhất vào năm sau cũng sẽ như vậy."

“Anh làm như thể Đài Loan sẽ được thống nhất ngay lập tức vào năm tới vậy, haha——”

"Đó là vấn đề thời gian."

"Tôi còn chưa qua biên giới, đang chờ lấy vé. Nếu có cơ hội, tôi muốn đến Hồng Kông."

"Tôi đã từng đến Hồng Kông, nhưng nơi đó không có gì thú vị. Đài Loan có thể được xem xét, nhưng tiếc là hiện tại đang có lệnh hạn chế đi lại."

"Chị Juan, tôi nghĩ chị em chúng ta cũng có thể thành lập một nhóm chị em và gọi là 'Nhóm tình mẫu tử' được không? Hehe!"

"Bạn thấy tên tiếng Anh của quỹ có văn hóa như thế nào. Huibao nói với tôi rằng từ này là từ tiếng Anh của cụm từ Oedipus được viết ngược. Tôi nghĩ chị Hạ cũng đang mang thai, tại sao không gọi nó là Hiệp hội Thai sản và Mang thai?"

"Nghe có vẻ giống Planned Parenthood. Để tôi hỏi Yijun." Huixiang nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn thoại WeChat.

"Xiaojun, chị Juan và chị Xia và tôi muốn thành lập một nhóm chị em. Bạn nghĩ tên nào hay?" Một lúc sau, Yijun trả lời: "Haicao'er."

Huixiang không hiểu lắm, Shujuan cũng không hiểu ý nghĩa của nó.

"Tại sao lại gọi tên này?" Huixiang không còn cách nào khác ngoài gửi tin nhắn thoại và hỏi con trai mình. 

Ngay sau đó Yijun trả lời: "Từ "Hai" có nghĩa là mẹ của ba đứa con."

"Chị Juan, chị nhìn xem, em vẫn chưa hiểu." Huixiang vẫn không hiểu ý nghĩa. 

Thư Quyên đi tới nhìn điện thoại, cười đến mức đập vào giường, "Hahaha, nhà họ Yijun của ngươi thật tài giỏi! Từ "Hải" nghĩa là "mẹ của ba đứa", chính là ba chị em của chúng ta. "Cao'er" nghĩa là con trai chết tiệt, hahahaha, thật sự khiến ta buồn cười chết mất!"

Huixiang gửi cho Yijun một biểu cảm đập búa. 

"Đừng nói cho ta biết, cái tên 'Hải Thảo Nhi' rất thích hợp." Chị Juan cuối cùng cũng ngừng cười, "Tôi muốn đổi tên công ty thành thế này." Nói xong cô nhẹ nhàng ngân nga bài "Vũ điệu rong biển" quen thuộc. 

Rong biển, rong biển đung đưa theo sóng

Rong biển, rong biển nhảy múa trên sóng

Rong biển, rong biển, bất chấp giông bão

Tôi hạnh phúc và hạnh phúc! 

Shujuan ậm ừ, nhấc điện thoại lên và đổi tên nhóm WeChat của công ty sáu người ban đầu thành "Haicao'er? Nhóm tình chị em." 

Sau đó anh ấy thông báo trong nhóm: "Bắt đầu từ hôm nay, Hội chị em Haicaoer chính thức được thành lập. Yêu các bạn!" và vây quanh mọi người, "Mệnh lệnh đầu tiên của hội chị em là bổ nhiệm Trần Thư Quyên, lãnh đạo hội chị em, Từ Hạ, phó chủ tịch và Thẩn Huệ Hương, tổng thư ký!"

Sau cuộc gặp, Bảo Bảo trả lời trên WeChat: "Hahaha, xin chúc mừng mạnh mẽ! Nhưng không phải quân đội, vậy tại sao lại có trung đoàn trưởng và phó? Tôi nghĩ nên dùng hoa để tượng trưng cho tam đại mỹ nhân! Mẫu đơn Shujuan, Mẫu đơn Huaxia và Rose Huixiang."

Yijun trả lời: "Chà!! Chị Juan thực sự đã sử dụng cái tên tôi đặt cho chị ấy! Chị ấy nên gửi cho tôi một phong bì màu đỏ! Tôi nghĩ mẹ tôi nên là một bông hồng vừa đẹp vừa có gai!"

Tiểu Trương cũng trả lời: “Tôi nghĩ mẹ tôi hẳn là hoa cúc, tôi chỉ thích hái hoa cúc thôi, hahahaha!” Chị Hạ trực tiếp gửi tin nhắn thoại: “Em thấy hoa cúc rất đẹp, hoa cúc mùa thu và mận mùa đông, tình cờ em sinh vào mùa thu, hehehe!”

Shujuan: "Các người thật lanh lợi! Nhưng tôi thích hoa hồng. Vậy thì đừng gọi tôi là Qiangwei và Huixiang là Rose. Chị Hạ, đừng gọi cô ấy là Qiuju. Có vẻ như Qiuju đang kiện tụng, nên hãy gọi cô ấy là Moju."

Huibao lại xen vào: "Tốt quá, tôi cảm thấy trong nhà còn có ba cô hầu gái nhỏ là Qiangwei, Rose và Moju. Hãy đến kiểm tra sức khỏe của bạn!! Nhân tiện, ba người chúng ta tên là gì? Ba trong bốn đại tài ở Giang Nam đang thiếu một ván mạt chược???"

Thấy con trai mình trong nhóm nói nhảm, Thư Quyên tức giận nói: "Cứ gọi tôi là xạ thủ thứ hai! Xạ thủ Tiểu Trương và pháo thủ thứ ba Yijun! Đừng nói nhảm, tôi phải ra lệnh thứ hai!"

“Mệnh lệnh thứ hai của nhóm chị em, từ hôm nay trở đi, “nghi thức quan hệ tình dục mẹ con” sẽ được thực hiện theo phiên bản Đài Loan!” Cả nhóm im lặng năm sáu giây, sau đó Yijun và Huibao gần như đồng thời nói. 

"Ah ah ah - mẹ vạn tuế!! Nữ hoàng hoa hồng vạn tuế!!" Huibao hét to nhất.

"Tuyệt vời!!! Sống lâu!!" Yijun trước đây đã nhận được nội dung nghi thức Đài Loan từ Huibao, nhưng anh không dám cho Huixiang xem vì sợ mẹ anh sẽ cho rằng anh lười biếng và cố gắng nâng cấp. Anh biết rằng theo phiên bản Đài Loan, "thời kỳ chuyển tiếp" đã sắp đến gần, và anh nóng lòng muốn đến Nghĩa Ô để tìm mẹ ngay. 

Sau đó Tiểu Trương gửi tin nhắn thoại: "Vậy tôi phải làm sao đây? Chẳng có tác dụng gì đâu!" Huixiang gõ cửa nhóm: "Các bạn là người gieo hạt cách mạng. Gieo hạt tốt thì năm sau sẽ có thu hoạch!" Shujuan trực tiếp gửi phong bì đỏ 200 trong nhóm để ăn mừng. Cô chộp lấy một chiếc trước tiên và thấy rằng đó là số 16.

96 nhân dân tệ. 

Mọi người lần lượt giật lấy những phong bì màu đỏ, Từ Hạ chộp lấy chiếc phong bì màu đỏ lớn nhất trị giá hơn sáu mươi nhân dân tệ.

Huibao nói: "Chà, chị Hạ thật may mắn! Trong năm tới chị ấy nhất định sẽ sinh ra một cậu bé to béo! Cố lên, 'Chỉ huy súng'!"

Chị Hạ, “Tôi muốn cho chị mượn vài lời tốt đẹp——”

Tiểu Trương chộp lấy hơn năm mươi tệ, đứng thứ hai, "Con số may mắn của ta! 54,88, ta là cha!! Đây nhất định là tiết tấu làm cha!! Nhất Quân cũng có thể làm được, hai mươi hai tệ, năm 2020, năm sau là 2020, nhất định phải có vận may!"

Huixiang, "Tôi có chính xác ba mươi lăm nhân dân tệ, bạn nói gì?"

Yijun trả lời bên dưới: "35.0, núi không có cạnh, trời và đất hòa hợp, nên tôi mới dám đấu với bạn."

Shujuan trả lời: "Chà! Thật là một người tài năng!! Tôi 16,96, một người tài năng, xin hãy giải thích!"

Huibao vội vàng nói: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, 1696 là 'khi nào muốn thì show', haha, tôi có con mắt may mắn đấy!!"

Huixiang nhìn bốn con số 1696 và không nói gì. “1696” không phải là một dấu hiệu tốt nhưng đây là một trò chơi về những con số nên sẽ không làm mất đi niềm vui của mọi người. 

Chỉ là bà biết con trai bà đã nói gì: “Núi không có cạnh, trời đất hòa hợp, cho nên ta mới dám ở bên con.” Cô đã đọc nó trong "Hoàn Chu Cách Cách", và vì không hiểu rõ ý nghĩa nên cô đã tra cứu bài thơ này:

Tôi muốn biết bạn và sống lâu. 

Núi không lăng, sông cạn,

Sấm sét mùa đông run rẩy, mưa tuyết mùa hạ, trời và đất hợp nhất,

Tôi dám chia tay với bạn. 

Huệ Tường thở dài trong lòng. Không biết tại sao, cô đột nhiên cảm thấy không khí vui vẻ trong nhóm dường như đã rời xa cô rất nhiều. Cô luôn cảm thấy tính cách của mình có điểm yếu, nhưng kiếp trước buộc cô phải mạnh mẽ. 

"Phụ nữ bản chất yếu đuối, nhưng mẹ lại mạnh mẽ." Là một cô gái quê ở miền quê phía Bắc, cô đã có thể đứng vững trước dòng chảy của cuộc sống thành thị và duy trì gia đình. Cô không muốn nhìn lại những hy sinh mà mình đã bỏ ra. 

Bất cứ khi nào bạn gặp phải sự bất mãn, bạn chỉ có thể khuyến khích bản thân mạnh mẽ và kiên nhẫn, làm việc chăm chỉ hơn người khác và nắm bắt những cơ hội quý giá thoáng qua trong số phận. 

Cô cảm thấy mình thật may mắn khi gặp được hai người chị tốt là chị Juan và chị Hạ để có cơ hội thoát khỏi những công việc vất vả tầm thường, và quan trọng hơn là có thể nuôi dạy một đứa con ngoan, biết điều và ân cần. 

Nhưng cô ấy luôn mâu thuẫn. Cô trân trọng cơ hội việc làm do Shujuan mang đến, đồng thời cũng thích bầu không khí hòa thuận giữa mọi người. Cô ấy thậm chí còn không hiểu bí mật mà họ giữ cùng nhau. Lúc đầu cô không hiểu, sau đó dần dần không phản kháng, rồi dần dần chấp nhận. Bây giờ cô ấy đang tận hưởng nó. 

Nhưng khi đứng trước sự lựa chọn cuối cùng, sự lưỡng lự, lưỡng lự trong lòng thật khó diễn tả. 

Những đột phá trong mối quan hệ giữa chị Juan và chị Xia cùng các con trai của họ đều diễn ra một cách thụ động, nhưng đối với bản thân cô, bước đi này là do cô chủ động. 

Tôi e rằng cả hai chị em đều chưa từng trải qua mức độ vướng mắc liên quan. 

Có lúc thân mật với Yijun, cô còn ước gì con trai mình sẽ chủ động xâm nhập một cách thô bạo vào cơ thể cô mà không cho phép cô từ chối. Biết đâu anh có thể chia sẻ, xoa dịu phần nào cảm giác tội lỗi không thể giải thích được trong lòng cô vì đã vi phạm đạo đức truyền thống. 

Nhưng cô không muốn tình huống tưởng tượng đó xảy ra. Cô chỉ hy vọng ngày đó sẽ đến muộn hơn nhưng cô lại cảm thấy mình chưa sẵn sàng. 

Đôi khi trên đời này, con người thực sự giống như rong biển, đung đưa theo sóng. 

Tôi chỉ mong có thể an toàn vượt qua sóng gió chứ không phải đi tìm hạnh phúc, tự do trong cuộc sống...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang ban đêm ngủ không ngon giấc. Buổi sáng khi thức dậy, cô phát hiện Thư Quyên đã đang chăm sóc da. Cô nhanh chóng vào phòng tắm dọn dẹp rồi ra ngoài ăn sáng với chị Juan trong nhà hàng của khách sạn. 

Thấy Huệ Hương gọi mình, Thư Quyên xua tay nói: "Em xuống ăn trước đi, anh còn chưa ăn xong, lát nữa mang cho anh ba cái bánh bao đơn giản."

Huixiang đi xuống tầng dưới và ăn bữa sáng đơn giản trong nhà hàng. Cô xin một túi đựng đồ tươi với ba chiếc bánh bao chay, đồng thời xin một hộp cơm trưa tiện lợi từ nhà hàng và mang theo ít dưa chua. 

Khi trở về phòng, tôi thấy cửa phòng tắm bị khóa và chị Juan đang ở trong phòng tắm. 

Đợi một lúc, chị Juan từ nhà vệ sinh bước ra, trên tay cầm một chiếc túi nhựa, trong đó có thứ gì đó hơi giống túi truyền dịch và một đoạn ống truyền dịch y tế dài. 

Sau khi nhét túi nhựa vào túi giấy di động, Thư Quyên quay lại nhà vệ sinh rửa tay, sau đó đi ra đứng trước bàn ăn sáng. 

"Ngồi xuống ăn từ từ đi, vẫn còn sớm mà."

Thư Quyên trong miệng nhét đầy bánh bao, không nói gì. Cô chỉ vào mông mình và vẫy tay.

Huixiang không biết ý cô là gì. Cô nghĩ mình có thể bị bệnh trĩ nên kéo một chiếc đệm xuống từ chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh và đặt nó lên một chiếc ghế đẩu. Sau đó Thư Quyên ngồi trên đó, hai chân nghiêng sang một bên, khi ăn không quên gửi tin nhắn WeChat. 

Thư Quyên ăn xong, cô vứt rác vào túi giấy vừa đưa, rồi vào phòng tắm đánh răng lần nữa. 

Huixiang đã thay quần áo và đang trang điểm đơn giản trước gương. 

Chị Juan bước ra, tìm một bộ váy và áo sơ mi chị mang theo trong tủ rồi đặt chúng lên giường. Không tránh né Huixiang, cô cởi cúc bộ đồ ngủ, cởi ra rồi mặc áo vào. 

Sau đó cô cúi xuống cởi bộ đồ ngủ ra. Vì quay lưng về phía Huixiang nên cô có thể thấy mông mình nhô ra khi cúi xuống từ lưng áo. 

Vì chị Juan tập yoga nên mông của chị đầy đặn và săn chắc. Chắc hôm nay cô ấy đã mặc quần phông. Toàn bộ phần mông của cô ấy trắng nõn và mịn màng, giữa mông có một dải quần mỏng. Tuy nhiên, Huixiang dường như nhìn thấy thứ gì đó sáng bóng dưới dây đeo đang ấn vào giữa háng cô. Có cảm giác như nó không phải là một phần của chiếc quần. 

Thư Quyên quay người đi lấy váy, nhìn thấy Huệ Tường đang nhìn mình chằm chằm, nàng chỉ cười nhẹ: “Đang nhìn cái gì mà trầm ngâm thế?”

Huệ Tường cảm thấy có chút không lịch sự, ngượng ngùng nói: "Không, không có gì..." Thư Quyên không tiếp tục mặc váy. Cô tìm thấy thứ gì đó trong chiếc túi bên cạnh rồi bước tới đưa cho Huixiang. 

Huixiang cầm lấy và thấy đó là một vật nhỏ giống như cái phích cắm. Nó có hình dạng hơi giống một cái thuổng trong một lá bài. Nó có đầu hình nón, cổ mỏng và phần đế hình đĩa ở phía dưới. Nó được làm bằng thủy tinh pha lê trong suốt. Nó phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời và trông rất sáng bóng. 

"Tôi đã mua một bộ phích cắm mông mới. Đừng lo lắng, cái mới tinh này trên tay bạn chưa bao giờ được sử dụng."

"Cái này để làm gì vậy?" Huixiang chưa bao giờ nhìn thấy nút chai trước đây và ban đầu nghĩ rằng đó là nút chai rượu vang hoặc thứ gì đó tương tự. 

"Khi tôi đi làm đẹp ở Hàng Châu, bộ làm sạch ruột được giới thiệu cho tôi là cà phê thuốc xổ. Đúng, đó là loại cà phê bạn uống, rất phổ biến ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Sau khi đại tiện vào buổi sáng, rửa sạch bằng nước ấm và bạn có thể tự thụt. Nó làm sạch độc tố và nuôi dưỡng làn da, đồng thời cà phê Caffeine được hấp thụ một phần qua ruột, và nó khiến bạn tràn đầy năng lượng hơn. Cái bạn uống sau khi vệ sinh đã được đưa vào hậu môn. Tôi đang chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Huibao, tôi muốn mở rộng hậu môn trước, nếu không tôi sợ anh ấy sẽ không chịu nổi."

Huixiang tự nhiên hiểu được quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mức độ trung gian của “thời kỳ dung hợp” trong nghi thức xã giao (tương ứng với mức độ nâng cao của phiên bản Đài Loan hiện nay) là quan hệ tình dục qua đường hậu môn giữa mẹ và con.

Lỗ hậu môn của Huixiang chưa phát triển. Lão Lin chưa bao giờ có hứng thú với oral sex. Anh ấy chỉ chơi oral sex một vài lần khi mới kết hôn. Sau khi sinh con trai, anh chỉ xỏ lỗ âm đạo của cô. 

Thứ lạnh lẽo, mịn màng trong tay tôi nhìn có vẻ không dày lắm, nhưng tôi sợ nếu cứ nhét vào trong đó sẽ không thoải mái.

“Nếu nhét nó vào thì có đau không?”

"Tôi mới sử dụng được vài ngày, trước tiên tôi thử cỡ nhỏ nhất. Lúc đầu tôi không quen nhưng bây giờ thì ổn rồi." Shujuan lấy cái phích cắm mông từ tay Huixiang và so sánh. "Một bộ bốn cái, cái này dày thứ hai từ dưới lên. Có hai cái dày hơn. Khi Y Quân đạt đến giai đoạn dung hợp, tôi sẽ chuẩn bị cho cậu một bộ." Nhắc đến giai đoạn dung hợp, Huixiang nhớ lại những gì cô ấy đã phải vật lộn ngày hôm qua. "Chị Juan, tôi bây giờ... Yijun sẽ sớm bước vào 'thời kỳ chuyển tiếp'. Về đến nhà, tôi sợ mình sẽ phải... Về nhà, tôi hơi sợ..." Shujuan mặc quần tất và nói với Huixiang, "Đây là 'thời kỳ chuyển tiếp'. Em sợ gì? Bây giờ dùng tay và dùng miệng sau này cũng không có gì khác biệt. Tôi sẽ tổ chức lễ ăn mừng cho em và Yijun trong 'thời kỳ hợp nhất'."

"Nhưng..."

"Yên tâm đi, lão Lâm đã ra nước ngoài rồi, ngươi sợ cái gì! Biết đâu ngươi không nói cho ta biết. Nhất Quân là một chàng trai ngoan, sẽ đối xử tốt với ngươi."

Nói xong, Shujuan đi giày cao gót, chải tóc trước gương, tô son rồi đưa Huixiang đến công ty làm việc. 

May mắn thay, sự kiện Double Eleven đã khiến mọi người quá bận rộn để suy nghĩ quá nhiều. Họ bận rộn từ sáng đến khoảng 10 giờ tối. Ở giữa, họ chỉ ăn vội một ít đồ mang đi, kiểm tra kho, in đơn hàng, kiểm tra hộp, niêm phong hộp và gửi cho hậu cần. Mọi người trong công ty đều bận rộn lo lắng. 

Cô trở về khách sạn đã gần mười hai giờ. Huixiang chỉ mệt mỏi rửa mặt rồi đi ngủ. Sự bận rộn khiến cô không thể nghĩ đến tương lai, sự kiệt sức cũng che đi sự vướng mắc trong lòng. 

Tôi đã bận ba ngày và về cơ bản đã sắp xếp được hầu hết các đơn đặt hàng. Công ty hậu cần tồn đọng quá nhiều nên vẫn còn một số chưa gửi đi. 

Chị Juan yêu cầu Huixiang về quận trước để sắp xếp công việc trang trí hoàn thiện. Cô cũng muốn cô được nghỉ ngơi. 

Huixiang không muốn quay lại đối mặt với con trai mình, nhưng việc trang trí ngôi nhà mới vẫn chưa hoàn thành, và cô ấy thực sự cần người quay lại để giải quyết, vì vậy cô không còn cách nào khác là phải đến Hàng Châu, định chuyển từ Hàng Châu về quận. 

Vì lịch tàu chạy nên tôi ở lại Hàng Châu thêm một buổi chiều và đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Tôi mua một chiếc áo khoác thể thao cho con trai và một bộ đồ lót cho mình. 

Khi cô chuẩn bị lên tàu, Huibao đã liên lạc với cô và giao một gói "bộ dụng cụ xét nghiệm nhanh" đến nhà ga và nói rằng đó là dành cho Yijun. 

Khi Huixiang trở về nhà thì trời đã tối. 

Vì con trai tôi còn học buổi tối nên không nhờ người đón ở ga mà bắt xe về nhà trước. 

Trong nhà hiển nhiên đã được con trai cô dọn dẹp, nồi niêu xoong chảo trong bếp cũng được lau chùi sạch sẽ như lúc cô ở nhà. 

So với các bạn cùng trang lứa, khả năng sống và khả năng tự quản của con tôi rất yên tâm. 

Huệ Tường chưa ăn tối, nhưng cô lại ăn không ngon miệng, cũng không muốn nấu ăn. Yijun ăn ở trường vào buổi tối. Cô cũng thực sự không muốn ăn. Cô thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trước khi nằm xuống giường. 

Mấy ngày nay tôi ngủ không ngon giấc, do đi đường quá mệt mỏi nên tôi đã sớm ngủ quên. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy như có một bàn tay nào đó chạm vào mặt và tai mình. Khi tôi mở mắt ra, khuôn mặt tươi cười của con trai tôi đang ở ngay trước mặt tôi.

Huixiang nắm lấy bàn tay bên cạnh mặt cô, kéo lên môi cô, hôn lên, theo thói quen hỏi: "Em đói không? Anh dậy lấy đồ ăn cho em."

"Chúng ta đã ăn ở trường rồi. Mẹ nằm xuống để con làm bài tập nhé."

“Anh mua cho em một ít quần áo, đặt trên bàn bên ngoài, cùng với bộ dụng cụ xét nghiệm mà Huệ Bảo mang đến cho em.”

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?"

Huệ Hương vẫn không muốn ăn nhiều, liền nói dối: “Tôi xuống xe ăn ở ngoài, cô theo tôi đi vệ sinh rồi đi làm việc của mình.”

Đợi mẹ đi vệ sinh xong, Yijun đi làm bài tập. Huixiang cho quần áo cô mặc hai ngày qua vào máy giặt và dùng tay giặt bộ đồ lót mới mua. 

Giặt quần áo xong, tôi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi trở vào nhà gấp chăn. 

Tìm một chiếc chăn bông đôi dày hơn dưới tủ và cất hai chiếc chăn bông đơn đi.

Sau khi làm xong bài tập về nhà, Yijun ghi nhớ các từ tiếng Anh thêm nửa giờ nữa. Thấy đèn trong phòng ngủ đã tắt, anh lặng lẽ đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi quay lại phòng ngủ, tôi thấy mẹ dường như đã ngủ quên. Tôi cởi quần áo và chuẩn bị đi ngủ. Tôi phát hiện ra chiếc chăn bông đôi duy nhất được mẹ đắp đang ở trên giường của tôi, trong lòng tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Hai ngày qua, Yijun luôn cảm thấy thế giới này không có thật, như thể anh đang sống trong một giấc mơ. 

Chị Juan đã thông báo cho nhóm vào thứ Bảy rằng nên tuân theo nghi thức phiên bản Đài Loan. Cô cũng gửi tin nhắn WeChat riêng để hỏi mẹ xem có thể nâng cấp được không. Mẹ cô chỉ đáp lại bằng vẻ mặt ngượng ngùng và phớt lờ anh lần nữa. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ ở lại Nghĩa Ô thêm vài ngày nữa, nhưng không ngờ lại về sớm như vậy. Cô ấy thậm chí còn thay một chiếc chăn bông đôi vào ban đêm. Cô đã chính thức thừa nhận vị trí của anh trong lòng mình chưa? 

Nhất Quân hưng phấn mở chăn chui vào, từ phía sau nhẹ nhàng ôm eo Huệ Hương. 

Cơ thể của Huixiang rõ ràng run lên, và rồi Yijun cảm thấy bàn tay của mẹ mình trên tay mình. 

Yijun đặt tay lên bụng dưới của mẹ. Thịt trên đó mềm và ấm. Mẹ cô dường như đang mặc đồ lót cạp thấp. Ngón út của Yijun dò xuống một chút, chạm vào vài sợi lông mu mềm mại ở mép trên xương mu. 

Chỉ cần nhẹ nhàng chà xát lông mu bằng ngón tay của bạn. 

Mặc dù Huixiang đã ra tay nhưng cô không hề có ý định ngăn cản. 

Tuy nhiên, Yijun không dám đến gần khu vực cấm. Dù sao hắn cũng sắp thăng cấp, hắn không muốn ép mẹ mình ép buộc. Anh cũng hy vọng mẹ anh có thể thực sự chấp nhận anh từ tận đáy lòng. 

“Mẹ, mẹ chưa ngủ à?” Yijun nhẹ nhàng hỏi bên tai Huixiang. Hơi thở anh thở ra khiến tai và mắt cảm thấy ấm áp và ngứa ngáy. 

Huixiang dùng tay dưới siết chặt tay con trai và khịt mũi đồng ý. 

“Sao hôm nay anh lại đồng ý đắp chăn đôi cho cô ấy?” Tay Yijun chậm rãi xoa bụng mẹ, như đang giữ ấm cho mẹ hay đang vuốt ve, tán tỉnh. 

"Ta chỉ là nghĩ tới, cũng không có nguyên nhân gì, không muốn che thân, chính mình đi tìm chăn bông đi."

"Tất nhiên là anh muốn, anh vẫn nhớ em."

Huixiang quay lại đối mặt với Yijun và lại kéo tay con trai vào mông cô. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt vẫn đang sáng lên trong ánh sáng mờ ảo của con trai, bà dừng lại một lúc, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Quân, mẹ có phải là người mẹ tồi không?"

"Sao mẹ lại nói như vậy? Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời và là người con yêu nhất". Nhất Quân từ dưới cổ Huệ Tường vươn cánh tay ra, ôm mỹ nữ trên gối vào lòng, hôn lên trán cô, “Hai ngày nay anh thật sự rất nhớ em kể từ khi em rời đi.”

"Ta xem ngươi không nhớ ta, ngươi muốn thăng cấp."

"Tôi muốn tất cả, hehe!"

“Hãy ôm em vào lòng ngủ đi, đừng làm điều gì xấu.”

"Vậy khi nào tôi có thể nâng cấp?"

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Yijun đợi hai ngày và Huixiang không cho anh ta bất kỳ gợi ý nào. Việc nâng cấp mà anh cho là điều chắc chắn, dường như đã bị hoãn lại. Dù rất lo lắng nhưng anh cũng không dám thúc giục mẹ mình vì “Lễ nghi” quy định mẹ là người có quyền quyết định cuối cùng.

Tuy nhiên, việc đo nhiệt độ và lấy mẫu định kỳ vào mỗi buổi sáng không hề bị trì hoãn. Bộ dụng cụ xét nghiệm trước đó đã được sử dụng hết, bộ dụng cụ do Huibao gửi vừa cứu nguy cho trường hợp khẩn cấp. 

Khi đo nhiệt độ, Yijun cố tình do dự, nhét nhiệt kế vào, giả vờ không tìm thấy lỗ âm đạo rồi xoa qua lại ở môi bé khiến Huixiang đỏ mặt và phải đá vào vai anh. 

Khi anh lấy nhiệt kế ra, Yijun cố tình nhìn chằm chằm vào Huixiang trước mặt cô, cẩn thận liếm thứ nước óng ả và béo ngậy trên đó, vừa mút vừa quấn nhiệt kế, phát ra âm thanh xèo xèo như thể đang nếm một món ăn ngon. 

"Đừng liếm nữa, xem ra ngươi đã đói tám trăm năm rồi." Huixiang ngượng ngùng nói. 

Yijun không còn cách nào khác là đặt nhiệt kế xuống và lấy mẫu cho mẹ.

Cuối cùng, anh vẫn không quên tự lẩm bẩm trước âm hộ của Huixiang: “Em gái, ngoan nhé, anh trai em sẽ sớm hôn em thôi.”

Huệ Hương lại đá con trai một cước, bắt chéo hai chân trắng nõn: “Con nhận ra con gái khi nào và trở thành anh trai?”

Yijun mím môi trước âm hộ của mẹ, "Đây là cô gái ngoan mới của tôi. Tôi còn có một đứa em trai đang chờ khi có cơ hội để giới thiệu cô ấy với cô ấy!"

"Anh cái gì? Anh trai này từ đâu tới?"

Yijun chỉ vào đũng quần đang nhô lên của mình: “Là anh trai đó!”

"Tệ quá! Nhanh ăn đi rồi còn đi học!" Huixiang quấn chăn bông, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, giả vờ tức giận và bảo con trai nhanh chóng rời đi. 

Có sự ẩm ướt giữa hai chân. Không biết là do tôi không lau khô trong lúc kiểm tra, hay là do bị con trai trêu chọc...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở trường trung học không có giờ tự học muộn vào tối thứ Sáu, và những học sinh sống trong khuôn viên trường thu dọn đồ đạc và về nhà sau giờ học. 

Yijun lái xe điện đến chợ mua một ít đồ nấu chín và rau trộn, sau đó mua năm món nướng. 

Buổi chiều Huixiang gửi cho anh một tin nhắn WeChat nói rằng cô lo lắng không có thời gian nấu nướng vì công việc nhiều nên bảo anh mua một ít về ăn cùng. 

Về đến nhà mở cửa, tôi thấy máy tính của mẹ vẫn còn trên bàn ăn, nhưng trong phòng khách không có ai. Tôi hét lên và hóa ra Huixiang đang ở trong phòng ngủ. 

Yijun xếp đồ vào bếp, bày đồ ăn kèm và đồ ăn đã nấu chín ra đĩa, rửa tay rồi bước vào nhà. 

Huixiang đang dọn giường trong phòng ngủ, cởi bỏ ga trải giường và chăn bông ban đầu và thay chúng bằng những cái mới. 

Bộ chăn ga gối đệm này Yijun chưa từng nhìn thấy bao giờ. Nó có phần đế màu đỏ tươi và có thêu hình rồng phượng lớn trên đó. Nó trông hơi giống một bộ đồ giường cưới. 

“Mẹ ơi, đây có phải là cái mới không?”

"Tôi mua nó trên Double Eleven. Nó vừa mới đến. Vốn dĩ tôi muốn sử dụng nó khi di chuyển."

"Vậy tại sao cậu lại lấy nó ra trước?"

Huixiang trừng mắt nhìn con trai, cười giận dữ nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, hôm nay là một ngày tốt lành cho con." Yijun lập tức hiểu ra, định lao tới hôn mẹ nhưng bị Huixiang ngăn lại. 

"Trước tiên ăn chút gì đi. Chúng ta đợi buổi tối."

“Mẹ ơi, con không thể chờ đợi được nữa.” Với âm hộ xinh đẹp của mẹ ngay trước mặt, Yijun không khỏi lo lắng. 

“Vậy trước tiên thay quần áo, rửa mặt, ừm, sau đó đánh răng…” Yijun vội vàng cởi đồng phục học sinh, mặc bộ đồ ngủ rồi lao vào phòng tắm. 

Khi anh bước ra, mẹ anh đã dọn giường và giấu dưới chăn, chỉ để lộ mái tóc dài đặt trên gối. 

Yijun mở chăn ra và thấy mẹ anh đã mặc một bộ đồ lót mới toanh. Áo lót và quần lót được thêu màu đỏ tươi, trông đỏ như hoa hồng trên nền da trắng như tuyết. 

Sợ mẹ bị cảm, tôi chỉ liếc nhìn vài cái rồi lấy chăn đắp lên bụng mẹ, để lộ phần thân dưới của mẹ. 

Yijun leo lên giường và quỳ bên cạnh chân Huixiang. Tay anh đã đặt trên cạp quần lót. Anh ta vừa bắt đầu kéo nó xuống thì Huixiang đã đưa tay ra ngăn lại. 

Dù hầu như ngày nào cũng có thể nhìn thấy âm đạo nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi tự tay cởi quần lót của mẹ. Ngày xưa dù là để lấy nước tiểu hay xét nghiệm thì mẹ tôi đều tháo ra trước. 

Ngày nay, những yêu cầu về nghi thức của lễ nghi có thể cho anh cơ hội để tự tay mình dỡ bỏ rào cản cuối cùng của người phụ nữ trước mặt. 

Yijun không dừng lại vì bị cản trở. Anh kéo dây chun của quần lót xuống háng. Anh ta ra hiệu bằng tay. Anh cảm thấy mẹ mình do dự, hơi nâng mông lên. Yijun lợi dụng tình thế và kéo thẳng chiếc quần lót xuống đầu gối. 

Dùng một tay nâng đùi lên, Huixiang khuỵu gối và rút một chân ra khỏi quần lót, rồi đến chân kia. 

Nắm lấy chiếc quần lót, Yijun kiểm tra nó theo thói quen. Anh không biết mẹ anh đã mặc nó vào lúc nào. Có một vết nước nhỏ trên đũng quần cotton, không rõ lắm. 

Đặt đồ lót sang một bên, Huixiang dang chân ra và tựa người lên giường. Lông mu của cô đã mọc nhiều hơn kể từ lần cuối cô cạo nó. 

Lông mu cong mềm mại nằm trên mu, môi lớn mịn màng có màu nâu pha đỏ, mép sẫm màu của môi bé chuyển sang màu đỏ dịu sau lần điều trị cuối cùng, giống như cánh hoa hồng hơi hé mở. 

Âm vật màu đỏ thịt, được bọc trong vùng da nơi giao nhau của môi bé, hơi nhô ra ngoài. Dường như có một chút mật ong bám trên đó, khiến nó trông sáng bóng. 

Yijun quỳ giữa hai chân mẹ và ngơ ngác nhìn âm đạo của bà. Mặc dù anh có thể tận hưởng vẻ đẹp mê hoặc này mỗi ngày nhưng hôm nay lại khác. Sau bao vất vả, cuối cùng anh cũng hái được những bông hoa nở trên vách đá. Cảm xúc của anh thật khó tả. 

Có đồ ăn ngon trước mắt, hắn không muốn suy nghĩ nhiều. Yijun chuyển từ tư thế quỳ sang nằm giữa hai chân anh. Anh đưa mũi lại gần để ngửi âm đạo. Đó là mùi thơm của nước tắm hòa lẫn với mùi dịch tiết âm đạo. Hương thơm nhẹ nhàng mang chút mùi nữ tính của người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương này vốn đã rất quen thuộc với Yijun. 

Vừa ngửi mùi, Yijun vừa dùng tay xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Mỡ trên xương mu rất dày, khi dùng ngón tay ấn vào thì rất đàn hồi. Khi chơi với nó, cậu thoáng thấy bàn tay mẹ đang nắm chặt các góc chăn. 

Yijun dùng tay dang rộng đùi mẹ ra một chút, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên môi bé. Bàn tay đặt trên đùi mẹ anh có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể anh. Trái tim của Yijun cũng run rẩy. Cuối cùng anh ấy cũng đã hôn được thánh địa mà anh ấy hằng mong ước này, và sau này anh ấy có thể hôn những môi âm hộ xinh đẹp này mỗi ngày. “Nghi lễ” thật chu đáo, lễ hôn thật đẹp. 

Giống như nụ hôn đầu tiên với mẹ, Yijun chỉ áp vào môi bé mà không cử động, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ đôi môi của mình. Huixiang dường như đã thích nghi với sự đụng chạm này, cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng, nhưng bụng dưới của cô ấy vẫn có thể nhìn thấy sự phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng. 

Yijun hôn một lúc, cảm thấy phần thịt mềm mại giữa môi mình đang vặn vẹo. Anh đưa lưỡi ra liếm hai lần. Nó có cảm giác ngọt ngào và lạnh lẽo, giống như kẹo bạc hà. 

"Mẹ ơi, mẹ không bôi son dưỡng môi nữa à?"

Huixiang không nói một lời, chỉ dùng đùi nhéo đầu anh. 

Yijun bị kẹp vào môi lớn, anh ấy nhanh chóng đưa hai miếng thơm ngon vào miệng rồi từ từ ngậm vào. Không biết ai đã phát minh ra son dưỡng môi âm hộ. Nó rất ngon. 

Mùi thơm ngọt ngào dần dần nhạt đi trong khi mút, đầu lưỡi trượt về phía các nếp gấp giữa môi bé và môi lớn. 

Yijun chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng anh đã nghiên cứu các bài báo Huibao gửi cho anh về việc làm sạch âm hộ phụ nữ. Các bước làm sạch âm hộ được thực hiện từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu. 

Mỗi inch nếp gấp và da phải được chăm sóc và liếm sạch cẩn thận. 

Động tác tuy chưa thuần thục nhưng thái độ lại vô cùng nghiêm túc. 

Liên tục liếm các nếp gấp ở cả hai bên của môi âm hộ, sau đó tác động lên môi lớn, dùng môi ngậm môi lớn và trượt đầu lưỡi qua lại trên đó. 

Huixiang hoàn toàn bối rối trước con trai mình. Hơn mười năm qua chưa từng có ai hôn phần thân dưới của cô cẩn thận như vậy. Từ khi sinh con trai, chồng cô chưa bao giờ giúp đỡ cô bằng miệng. 

Bây giờ toàn bộ phần thân trên của cô được bao phủ bởi chăn bông, tất cả cảm giác đều tụ lại trong bóng tối và được phản chiếu trở lại não từ âm đạo. Cô khó có thể nghĩ đến vấn đề mà chỉ có thể thụ động tiếp nhận những làn sóng kích thích được truyền lại từ dây thần kinh nhạy cảm của mình. 

Linh hồn dường như đang dần rút ra khỏi cơ thể, háo hức muốn thoát khỏi cái khoang trơn trượt bên dưới. 

Yijun đã làm sạch môi lớn, bắt đầu liếm đầu lưỡi từ đáy chậu dọc theo khe hở, đẩy môi bé ra một chút rồi ấn nó vào lỗ niệu đạo. Cơ thể của Huixiang cũng run rẩy, sau đó đầu lưỡi chạm vào âm vật nhỏ trong khi khuấy động. 

Huixiang nới lỏng nắm tay ở góc chăn, vươn tay nắm chặt lấy tay Yijun trên eo cô. 

Yijun xòe lòng bàn tay ra, đan xen các ngón tay của mẹ, nhưng lưỡi cậu không hề dừng lại trong chốc lát, tấn công vào âm vật hơi nhô ra khỏi nếp gấp. 

Âm vật trở nên cứng rắn khi cô chơi đùa với nó, giống như một chồi non nhô ra khỏi đất để hấp thụ ánh sáng mặt trời. 

Môi Yijun cũng mím lại, cố gắng kéo đậu thịt ra thêm một chút, nhưng đậu trơn quá, dường như đang muốn trốn thoát, luôn không chịu nghe theo sự chỉ dẫn của anh, nên anh phải vừa mút vừa dùng đầu lưỡi cạo. 

Huixiang thở hổn hển dưới chăn, cơ thể cô bắt đầu hơi vặn vẹo, như thể cô đang tránh né và phục vụ anh. 

Vừa liếm vừa mút, hô hấp của Huệ Hương dần dần dồn dập, tay Dịch Quân bị trầy xước có chút đau. 

Sau khi trêu chọc âm vật một lúc, Yijun di chuyển miệng xuống một inch, lưỡi của anh đã chạm tới cửa âm đạo. Anh còn không quên dùng chóp mũi xoa xoa âm vật, khiến Huệ Tường khó chịu rên rỉ. 

Yijun không thèm quan sát phản ứng của mẹ mà dùng lưỡi tách môi bé ra. Nước trái cây bên trong đã tràn ra một chút, nước ép tình yêu có chút mặn mặn từ khe hở chậm rãi chảy ra. 

Yijun vội vàng bắt lấy và ngậm vào miệng. Mặc dù trước đây anh đã từng ăn mật hoa này trên quần lót và trên nhiệt kế nhưng đây là lần đầu tiên anh dùng miệng hút nó ra khỏi âm đạo. Nó giống như sự khác biệt giữa nước trái cây đóng chai và nước trái cây mới vắt. Nước ép tươi ngon thực sự ngon hơn nước ép cũ. 

Sau khi uống hai ngụm nước tình yêu, chiếc lưỡi luồn vào giữa cánh hoa bắt đầu khám phá bên trong. Đầu lưỡi có thể sờ được mấy cánh hoa nhỏ ở cửa âm đạo, giống như nhị hoa ở trong lõi hoa. 

Có lẽ đó là dấu hiệu của màng trinh bị rách. Vừa nghĩ đến những cấu trúc sinh lý phụ khoa đó, Yijun vừa dùng lưỡi mở vạt thịt nhỏ ra, cố gắng khám phá bên trong. 

Chiếc lưỡi vẫn còn quá ngắn và chỉ có thể chạm vào tiền đình âm đạo nhưng những nếp gấp và chỗ phình ra bên trong đã khơi dậy sự thích thú khám phá của Yijun. Thỉnh thoảng, hắn hút nước tình chảy ra từ trong lỗ, thỉnh thoảng lại chọc vào để mở ra lãnh thổ của chính mình. 

Huệ Hương gần như ngạt thở, buông tay con trai ra, đẩy chăn bông sang một bên. 

Nhìn xuống đứa con trai đang làm việc giữa hai chân mình, cơ thể anh đã hoàn toàn mất đi sức lực. 

Sự trống rỗng ở phần thân dưới của tôi không thể được lấp đầy chỉ bằng đầu lưỡi. Tôi thực sự muốn quên đi mọi thứ và chỉ kéo con trai tôi lên để quan hệ tình dục. 

Nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế, ông đưa tay vào giữa hai chân và vuốt mái tóc ngắn dày của con trai mình. 

"Tiểu Quân..." Huệ Tường thanh âm run rẩy. 

Khi Yijun nghe thấy mẹ gọi mình, cô ngẩng đầu lên từ giữa hai chân. Môi, mũi và cằm của cô đều ướt đẫm, như thể khuôn mặt cô đã bị vấy bẩn bởi lòng tham ăn dưa hấu khi còn nhỏ. 

Huệ Tường nhìn có chút muốn cười: “Gặp được chị gái cậu chưa?”

"Vâng!" Yijun cười khúc khích, cúi đầu muốn liếm, nhưng Huixiang đã nắm lấy cánh tay anh và leo lên vài bước. Anh đặt tay lên người mẹ và nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của bà. 

"Vậy tôi phải làm gì nếu tôi có hai cô gái khác?"

"Hả?" Yijun có chút bối rối. 

Huệ Hương cúi cằm, mím môi về phía ngực: “Có cái mới thì quên cái cũ, thích cái mới ghét cái cũ!”

"Không thể nào! Chúng đều là con của tôi!"

Con trai chưa kịp nói xong, Huixiang đã thẳng ngực, dùng tay trái cởi móc từ phía sau rồi ném chiếc áo lót sang một bên, để lộ hai bộ ngực đầy đặn. 

Huixiang ôm cánh tay trên của mình và lắc ngực, bộ ngực lắc lư vui vẻ với hai chỗ phình ra màu đỏ sậm trên đỉnh núi trắng như tuyết.

Có lẽ vì từ nhỏ chưa từng được bú sữa mẹ nên Yijun hoàn toàn không có sức phản kháng trước bầu ngực của mẹ. Sự cám dỗ này thậm chí còn vượt qua cả cảm giác tươi mát mà môi âm hộ của mẹ anh mang đến cho anh. 

Anh cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, một tay đỡ cơ thể, tay kia giữ bầu vú bên cạnh rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Yijun đụ mẹ hơn nửa tiếng, dương vật của anh sưng lên và đau đớn. 

Cuối cùng Huixiang đã giúp anh lấy nó ra bằng tay. 

Tinh dịch được phun thẳng lên chiếc bụng phẳng và trắng trẻo của Huixiang. 

Sau khi xuất tinh, Yijun nằm trên giường nhắm mắt lại, thở thoải mái với nụ cười trên môi. Huệ Hương nhìn con trai cũng mỉm cười, đứng dậy lấy mấy tờ khăn giấy lau người. 

Sau khi giúp con trai tôi dọn dẹp, nó đắp chăn bông lên người, sau đó trần truồng ra khỏi giường rồi đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Yijun nghỉ ngơi một lúc, lấy điện thoại di động từ trong bộ đồng phục học sinh ném ở đầu giường ra, mở phần mềm ghi chú và viết ra một dòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau hơn một tuần bận rộn làm việc, hàng hóa của Double Eleven cơ bản đã được xuất xưởng. Những ngày bận rộn cuối cùng cũng kết thúc và mọi thứ đã trở lại nhịp điệu thường ngày. 

Shujuan không muốn đầu tư quá nhiều vào chương trình khuyến mãi Double Twelve. Dù sao thì cô ấy cũng không quan tâm nhiều đến doanh thu của công ty. Cô khá hài lòng nếu tình hình hiện tại có thể được duy trì. 

Tôi nhờ Tiểu Trương sắp xếp công việc của chi nhánh, đảm bảo mỗi ngày có hai người trực để mua hàng và giao hàng hàng ngày, những người còn lại thay phiên nhau nghỉ lễ. 

Đặc biệt, tôi đã dặn chị Hạ không chỉ ở trong ký túc xá công ty trong những ngày dự kiến ​​rụng trứng mà hãy tìm một khách sạn sạch sẽ và chuẩn bị chu đáo. 

Shujuan tự mình trả phòng khách sạn và chuẩn bị quay lại Hàng Châu để gặp con trai. 

Đã hơn nửa tháng kể từ lần cuối tôi gặp con trai mình. Lần trước về Hàng Châu, kỳ kinh của tôi vẫn chưa kết thúc nên cả hai người đều không vui. 

Shujuan bắt đầu sử dụng máy thụt cà phê vào tháng trước. Khi trở lại Nghĩa Ô, cô đã mua trên mạng một bộ nút hậu môn bằng thủy tinh pha lê và bắt đầu thực hiện phương pháp giãn nở hậu môn một chút, chỉ để bắt kịp kỳ kinh nguyệt sau này và không làm Huibao thất vọng như lần trước. 

Lần này tôi thực hiện phiên bản " Nghi thức " của Đài Loan chủ yếu là vì tôi muốn dạy cho Huibao nhiều thủ thuật quan hệ tình dục hơn. 

Mặc dù Shujuan rất thích cách liếm âm đạo của con trai mình nhưng cô chưa bao giờ thích việc cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Là một người mẹ mạnh mẽ, thế hệ trẻ thực sự khá phản kháng. 

Khi họ quan hệ tình dục lần đầu tiên, Huibao đã cầu xin anh ta quan hệ tình dục bằng miệng hai lần. Mặc dù con trai cô rất thích nhưng cô lại không thích nó lắm. Cô ấy chỉ liếm và mút, rồi kéo con trai vào âm hộ của mình trước khi nó kịp xuất tinh. 

Thông thường, điều bạn có thể làm nhiều nhất là hôn dương vật trước khi quan hệ, hoặc ngậm quy đầu vào miệng và làm ẩm dương vật trước khi đưa vào âm đạo. 

Điều này không hoàn toàn nhắm vào con trai bà. Theo kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây của Shujuan, cô hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông. 

Cô ấy là kiểu nhân vật thích theo đuổi sở thích của riêng mình và không sẵn lòng phục vụ người khác. 

Theo quan điểm của cô, thâm nhập là để đạt khoái cảm, trong khi quan hệ tình dục bằng miệng lại thiên về làm cho đàn ông cảm thấy thoải mái và thỏa mãn ham muốn chinh phục. 

Đối với phụ nữ, oral sex chỉ là một động tác massage khởi động trước khi đưa dương vật vào. 

Mặc dù cô ấy không thích quan hệ tình dục bằng miệng cho lắm nhưng Shujuan vẫn có một số kỳ vọng đối với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Là một người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ, cô từng cảm thấy hậu môn có cảm giác không sạch sẽ. Ý nghĩ nhét con cặc quý giá của con trai vào lỗ bài tiết của mình luôn khiến cô cảm thấy bẩn thỉu. Những suy nghĩ về vi khuẩn và nhiễm trùng luôn lởn vởn trong đầu cô. Cô thậm chí còn không dám nghĩ đến việc lấy nó ra và nhét nó vào âm đạo của mình. 

Tuy nhiên, sau khi được giới thiệu một loại thuốc xổ làm đẹp tại một thẩm mỹ viện, quan niệm này dần thay đổi. 

Làm thuốc xổ nhiều lần quả thật có tác dụng giải độc, không chỉ có tác dụng làm sạch ruột mà sau khi uống cà phê thuốc xổ, mặt tôi đã hồng hào hơn và tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Chất lỏng màu nâu ấm từ hậu môn được tiêm vào ruột, vùng bụng dưới cũng được làm ấm. Nó có thể liên quan đến caffeine và nó cũng gây nghiện. 

Chuyên gia làm đẹp tại thẩm mỹ viện cho biết, ngoài tác dụng làm sạch ruột, thải độc còn có tác dụng làm ấm tử cung. Hiện nay hầu hết mọi người trong thẩm mỹ viện đều tự mình sử dụng dịch truyền. Tuy nhiên, họ sử dụng chất truyền dịch mua trên mạng và tự pha chế. So với bột cà phê xay siêu mịn nhập khẩu và niêm phong mà Shujuan sử dụng thì hiệu quả kém hơn một chút. 

Thuốc xổ cà phê mà Shujuan sử dụng được làm từ hạt cà phê rang đậm có tính axit nhẹ được nghiền siêu mịn nhập khẩu từ Brazil, đồng thời cũng được trộn theo tỷ lệ các chất dinh dưỡng đường ruột và chất bảo vệ niêm mạc. 

Khi sử dụng, pha nước ấm khoảng 38 đến 40 độ và trộn đều trước khi đổ. 

Shujuan tiếp nhận và làm quen với thuốc xổ, trực tràng và hậu môn được làm sạch sẽ loại bỏ cảm giác ô uế trong lòng cô, cô cũng rất mong chờ cuộc làm tình qua đường hậu môn mà mình sắp trải qua. Dù sao nơi đó vẫn là mảnh đất trinh nguyên của cô, có thể nhường lại cho con trai cũng là một phần thưởng rồi. 

Tuy nhiên, tôi nhớ rằng lần đầu tiên tôi thử sử dụng phích cắm mông trong phòng tắm khách sạn, vẫn gặp rất nhiều khó khăn. 

Nút hậu môn nhỏ nhất dày hơn vài lần so với ống được sử dụng trong quá trình thụt. Chức năng sinh lý của cơ thắt hậu môn là xả ra ngoài và có bản năng chống lại việc đưa vào bên trong. Ngoài ra, nút hậu môn bằng pha lê càng trở nên trơn trượt hơn sau khi được bôi trơn. Tôi ngồi xổm trong phòng tắm và cố gắng rất lâu mà không đẩy nó vào.

Shujuan có chút thiếu kiên nhẫn. Nút hậu môn này nhỏ nhất, không dày hơn ngón tay cái của cô là bao. Cô nhét nó vào bằng cảm giác. Càng không thể đi vào, cơ bắp của cô càng căng thẳng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc trước, khỏa thân đi vào phòng, tìm một tấm thảm tập yoga và trải nó xuống sàn trước tấm gương dài ngang sàn. 

Tấm thảm này vốn là mua để cất ở công ty, nhưng sau khi cô nhận phòng khách sạn, Tiểu Trương đã gửi nó cho cô. Tập yoga hàng ngày đã trở thành thói quen hàng ngày của cô. 

Shujuan lần đầu tiên thực hiện một loạt động tác trên thảm tập yoga. Sau khi luyện công, cơ thể cô hơi ấm lên và sự linh hoạt của cô cũng hồi phục. 

Khi cắm nút hậu môn trước đó, tôi quỳ xuống đất và thử từ phía sau. Lần này tôi muốn thử nó từ phía trước của tấm thảm yoga. 

Shujuan nằm trên thảm, dang rộng hai chân thành hình chữ M. Cô có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ hơi hé ra và nụ hậu môn màu nâu sẫm của mình trước gương soi sàn. 

Phích cắm được bôi lại chất bôi trơn, cô hít một hơi thật sâu vào Cư Lôi, thầm nói thả lỏng, cố gắng phớt lờ cảm giác có vật thể lạ trong miệng.

Đầu nón xuyên qua một chút trước tiên, cạo thành ruột và kích thích. Cô vô thức muốn đẩy nó ra. Cô cầm phần đế của phích cắm trong tay và ấn nó xuống mạnh nhất có thể. Trong lúc song phương giằng co, trên trán Thư Quyên chảy ra vài giọt mồ hôi. Cô giữ đầu phích cắm trong hậu môn và theo nhịp thở của mình. Thăng trầm, Thư Quyên cắn môi, nỗ lực làm việc. Cô dùng tay mạnh hơn, phần dày nhất mở ra hậu môn và đi vào. May mắn thay, tay cầm của nút hậu môn rất mỏng. Sau khi đột phá, các cơ vòng ôm chặt lấy phần tay cầm mỏng manh, phần đế trong suốt của nút cắm ép vào các nếp gấp của hậu môn. Cảm giác khó chịu dần dần dịu đi.

Nằm trên thảm một phút, Thư Quyên đứng dậy rửa tay. Cô quay cơ thể trần truồng của mình sang một bên trong gương và nhìn về phía sau. Chiếc phích cắm lấp lánh kẹp ở khe mông trái đào của cô ấy thực sự là một cảnh tượng độc đáo.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi đi giày cao gót và mặc áo lót ở phần thân trên nhưng phần thân dưới vẫn khỏa thân. Tôi tìm điện thoại và quay lại gương để chụp vài tấm cận cảnh phần mông nhô ra ngoài bằng một chiếc phích cắm ở mông, và thêm một vài bức ảnh về phần thân dưới của tôi. 

Tôi đã cẩn thận chọn hai bức ảnh, cắt chúng bằng APP, thêm hiệu ứng làm đẹp da và gửi chúng đến Huibao qua WeChat.

"Wow, đẹp quá! Ổ cắm cỡ bao nhiêu vậy?" BMW đã trả lời.

"Kích thước nhỏ nhất có đường kính khoảng hai centimet, hơi phồng lên."

"Mẹ, mẹ có muốn mang nó đi làm không?"

"Được rồi, chúng ta hãy làm quen với nó trong một ngày."

"Cái này hơi cứng. Đợi anh chọn cho em một bộ làm bằng silicone, có thể dùng hàng ngày. Em cũng muốn cái có đuôi to à?"

"Lúc lựa chọn, tôi chỉ tìm những con đẹp, không nghĩ nhiều về chúng, những con có đuôi đi làm không được, thích thì cứ mua, tôi không quan tâm."

"Con dùng cái đuôi ở nhà và cái silicone ở nơi làm việc. Mẹ ơi, khi nào con có thể ngoáy hậu môn cho mẹ?"

“Tôi mới bắt đầu quen thôi, đợi một lát, cậu không nghĩ tới đồ của mình dày bao nhiêu, sợ cậu nhét vào, tôi sẽ véo nó ra cho cậu à?”

"Đây là Như Ý Kim Cương, có thể kéo dài hoặc thu lại, vĩnh viễn không thể kẹp lại." Thư Quyên lười quan tâm đến con trai, thu dọn đồ đạc đến công ty làm việc. 

Ghế của công ty có đệm mông bằng cao su tôi mua trước đó. Thiết kế hình chữ U không nhấn nút giữa các vết nứt đối đầu. 

Sau khi dần quen với cảm giác tê, tôi không còn cảm thấy bất tiện khi đeo phích cắm. Tôi sẽ tháo nó ra và làm sạch nó trước khi đi ngủ vào buổi tối, sau đó lắp lại và ngủ với nó. 

Lần cuối cùng Huixiang phát hiện ra nút hậu môn, cô ấy đã đeo nó được bảy tám ngày. Trong khoảng thời gian này, cô cũng đã thử cỡ lớn hơn nhưng không cho vào được. Cô nghĩ không vội nên sẽ thử lại khi về Hàng Châu và nhờ Huibao giúp đỡ. 

Thật thú vị khi nghĩ về nó. Trên cơ thể phụ nữ chỉ có vài cái lỗ, đàn ông đều muốn xuyên vào, bất kể những cái lỗ đó dùng để làm gì. 

Trước khi Shujuan đến Hàng Châu, cô đã mua một hộp dâu tây nhỏ, một chùm chuối lớn và hai hộp quả việt quất mà con trai cô thích ăn. 

Bởi vì không phải cuối tuần nên buổi chiều Huệ Bảo còn có tiết học, Thư Quyên vào khoảng ba giờ chiều mới đến Hàng Châu nên hai người hẹn nhau ở trường. 

Mất hai giờ lái xe nhưng tôi không trì hoãn chuyến đi vì nhớ con trai mình. 

Khi đến trường, tôi đậu xe ở bãi đậu xe tính phí của trường gần sân chơi của tòa nhà chính và gửi cho con trai tôi một tin nhắn WeChat. Huibao nói rằng giáo viên có liên quan đến anh ta và anh ta sẽ không thể ra ngoài sau này. 

Chờ xe có chút nhàm chán, Thư Quyên khóa xe, chậm rãi đi về phía tòa nhà giảng dạy Khoa Kinh tế và Quản lý mà Huibao nhắc đến. 

Lúc này đã là đầu đông, lá cây sung dâu hai bên đại lộ trường học đã rụng hết. Chỉ có một khu rừng bách ở phía xa vẫn còn chút màu xanh đậm. 

Sinh viên trong khuôn viên trường đi đến theo từng nhóm hai và ba. Có vẻ như họ vừa kết thúc buổi học. Các chàng trai cười đùa và xô đẩy nhau, trong khi các cô gái thì vừa nói vừa cười. 

Bản thân Shujuan chưa từng học đại học nhưng cô vẫn nhớ những ngày tháng học tập vô tư khi đi dạo trong khuôn viên trường. 

Shujuan cũng đặc biệt quan sát các nữ sinh đại học. Có lẽ vì các môn học ở bậc đại học dễ dàng nên hầu hết các cô gái đều trang điểm và ăn mặc theo phong cách trẻ trung, thời trang. 

Tôi đang mặc trang phục công sở, bao gồm áo khoác cashmere màu xanh đậm, áo len cashmere cao cổ màu lạc đà với váy dài đến đầu gối màu đen, quần giữ nhiệt cashmere màu đen và giày cao gót màu đen cao 8 cm. So với những cô gái tuổi đôi mươi này, tôi dường như ở hai thế giới khác nhau. 

"Thật tốt khi còn trẻ," Shujuan tự nghĩ. 

Mỗi người chỉ có một tương lai duy nhất, nhưng khi còn trẻ, bạn luôn cảm thấy có vô số khả năng. Ngay cả khi bạn lãng phí rất nhiều thời gian tốt đẹp, có vẻ như bạn sẽ không bao giờ sử dụng hết nó. 

Tôi bước vào xã hội quá sớm, tuổi trẻ dường như chỉ là một mảnh kí ức ngắn ngủi và mơ hồ. Tôi dành nhiều thời gian và sức lực để chăm sóc con trai và cố gắng duy trì cuộc hôn nhân của mình. 

Khi con trai tôi lớn lên, cuộc hôn nhân mà tôi từng tưởng sẽ kéo dài cả đời cũng tan biến theo gió. 

Giông tố cuộc đời dường như đã thay đổi tất cả. Khi bão tạnh, mưa tạnh, tôi thấy mình đã đứng trước ngưỡng cửa ba mươi tuổi, tuổi trẻ đã qua rồi không còn đường quay lại. 

Bây giờ đã tám chín năm trôi qua, trong mắt những cô bé này, có lẽ bà đã được coi là một bà cô già. 

Shujuan yêu quý đứa con trai quý giá của mình từ tận đáy lòng. Vì tình yêu thương vị tha của người mẹ này, bà không muốn độc chiếm con trai mình. Suy cho cùng, họ cách nhau mười tám tuổi và có thể bà đã trải qua thời kỳ mãn kinh khi con trai bà đạt đến tuổi trưởng thành. 

Người con trai xứng đáng có một cuộc sống tốt hơn và một người bạn đời trẻ hơn. 

Được bế cháu trai trên tay khi về già và nhìn gia đình ba người vui đùa là niềm hạnh phúc lớn nhất của người mẹ. 

Nhưng bà không hề hối hận về mối quan hệ thân thiết với con trai mình. Khi con trai anh cần gần gũi với phụ nữ khi trưởng thành, chỉ có cô mới có thể thực sự đảm nhận vai trò này. 

Tình yêu của mẹ là vị tha và bao dung. Cô có kinh nghiệm tình dục phong phú và sẽ không làm tổn thương trái tim non nớt và nhạy cảm của con trai mình. 

Shujuan luôn tin rằng ngoài kinh nghiệm sống, sự trưởng thành của một người đàn ông cần có sự rèn luyện và trau dồi. 

Chẳng phải có câu nói đàn ông tốt là kết quả của sự rèn luyện của bạn gái cũ sao? 

Nhưng cô cũng không muốn con trai mình trở thành “con của mẹ”, không thành đạt gì và có tính cách thiếu sót, nên cô có thể nghiêm khắc trong kỷ luật nhưng cũng thoải mái và tự do. 

Bà sẽ không đưa ra quyết định thay con trai mình trong mọi việc. Hầu hết thời gian, cô đều yêu cầu anh tự mình suy nghĩ và giải quyết vấn đề, đồng thời chỉ đưa ra lời khuyên và giúp đỡ khi con trai anh gặp khó khăn. 

Shujuan hy vọng con trai cô sẽ không vâng lời cô vô điều kiện mà sẽ có chính kiến ​​và quan điểm của riêng mình, đồng thời tôn trọng quyết định của cô. 

So với các khía cạnh khác của việc rèn luyện, việc giáo dục giới tính của con trai cô rất rắc rối đối với cô. 

Về mặt giới tính, đàn ông sinh ra là để chủ động, còn phụ nữ thì bị họ đàn áp. Hầu hết thời gian, họ nhận được ân huệ và sương sương, đồng thời bày tỏ niềm vui trên giường. 

Bao gồm việc lựa chọn phương pháp quan hệ tình dục, chuyển đổi vị trí và điều chỉnh phạm vi chuyển động, thường là do nam giới hướng dẫn. 

Nó giống như một buổi khiêu vũ, trong đó chuyển động của bạn nữ theo chuyển động của bạn nam. 

Chỉ với một bạn tình nam tốt, bạn mới có thể phát huy tốt hơn tiềm năng của bạn tình nữ, và việc quan hệ tình dục cũng vậy. 

Chỉ là người mà cô giao cấu chính là đứa con trai vừa mới học về nhân gian của cô mà thôi. 

Những cậu bé lớn tuổi xem một số video người lớn tưởng rằng mình biết mọi thứ về đàn ông, phụ nữ nhưng thực tế vẫn còn rất thiếu kinh nghiệm. 

Để con trai hiểu phụ nữ hơn, Shujuan cũng sẽ thỉnh thoảng truyền đạt cảm xúc của mình khi quan hệ tình dục, và cô ấy sẽ lên tiếng khi cảm thấy khó chịu hoặc không thích. 

Con trai cô cũng hỏi tại sao mẹ cô không bao giờ gọi cô đi ngủ với giọng dâm đãng như diễn viên phim khiêu dâm mà chỉ nói nhẹ nhàng “hmm” hoặc “ahhh” nén lại. Có phải vì anh ấy làm chưa đủ tốt và chưa làm việc đủ chăm chỉ? 

Người mẹ đã từng đạt cực khoái chưa, cực khoái của phụ nữ trông như thế nào, v.v. 

Shujuan sau đó giải thích và gửi cho anh ấy những bài báo liên quan. Trên thế giới này, tình yêu có nhiều dạng, và tình dục thì không giống nhau. Mọi người thể hiện nó theo những cách khác nhau. Một số phụ nữ thích hét lên khi bị kích thích, trong khi những người khác lại thích rên rỉ nhẹ nhàng. 

Một số phụ nữ xuất tinh khi đạt cực khoái, một số bị co thắt và một số chỉ đứng đờ ra và nín thở. 

Có người thích thô bạo, có người lại thích dịu dàng. 

Nhưng chỉ cần hai bên gắn kết với nhau thì “sex” chỉ là một cách giao tiếp, thể hiện “tình yêu”. Có quy tắc nhưng không có quy tắc. Điều quan trọng nhất là quan tâm đến cảm xúc của người khác. Trong khi quan tâm đến người khác cũng sẽ khiến bạn hài lòng hơn. 

Sau khi con trai vào đại học, cô thậm chí còn nói rằng cô sẽ không quan tâm đến việc cậu tiếp xúc với những cô gái khác miễn là có biện pháp bảo vệ, thậm chí cô còn khuyến khích cậu hẹn hò với bạn gái cùng tuổi. 

Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi ba mươi cảm thấy khi ngủ khác với phụ nữ ở độ tuổi hai mươi. 

Những gì cô ấy không thể làm được, cô ấy có thể học hỏi từ những người phụ nữ khác. 

Mẹ không thể dạy bạn mọi thứ, chỉ có trải nghiệm của chính bạn mới là cuộc sống của chính bạn. 

Đương nhiên, Huệ Bảo vẫn không thể nghe được những lời này. 

Chẳng trách ở nhà có một cô gái xinh đẹp có thể làm đủ mọi chiêu trò theo lệnh của bạn, nhưng cậu bé này lại sợ hãi và không muốn dành thời gian để đuổi theo những cô bé kỳ quặc đó. 

Suy cho cùng, sự trưởng thành và trưởng thành cần có một quá trình. Cô không còn cố tình đẩy con trai mình vào vòng tay người khác nữa. Bà chỉ mong con trai dần dần sẽ hiểu ra. 

Vừa đi vừa suy nghĩ, cô vô tình đi đến tầng dưới của Khoa Kinh tế và Quản lý. Cô đã đến nơi này nhiều lần. Có hai luống hoa ở lối vào tòa nhà dạy học bốn tầng. Cô đang đợi bên cạnh bồn hoa. 

Nhiệt độ vẫn còn hơi lạnh nên Thư Quyên đã kéo cổ áo khoác lên, cởi thắt lưng sau lưng rồi xoắn lại thành một nút thắt duy nhất ở bên hông. 

Phần thắt lưng, viền áo khoác dài và chiếc quần tất đen thon gọn trông thật độc đáo. 

Hai nam sinh trông có vẻ là học sinh cuối cấp đang đứng cạnh bồn hoa vừa hút thuốc vừa trò chuyện.

Thư Quyên đi vòng quanh hai vòng, thấy nhàm chán nên bước tới bắt chuyện: “Bạn cùng lớp, bạn đang hút thuốc gì vậy?” Cậu học sinh sững sờ một lúc, tưởng là giáo viên của trường đang kiểm tra kỷ luật nên nhanh chóng đưa tay đang cầm điếu thuốc ra sau lưng. 

"Thầy ơi, chúng em tưởng có thể hút thuốc bên ngoài tòa nhà..."

Nhìn thấy thiếu niên ngượng ngùng, Thư Quyên cười rạng rỡ nói: "Đừng sợ, ta không phải giáo sư, ta hỏi ngươi hút thuốc nhãn hiệu gì?"

Một trong những học sinh mặt vuông liếc nhìn Thư Quyên rồi đưa hộp thuốc lá ra. Đó là hạt pop mỏng 5 mg của KENT mà trước đây cô đã hút. 

Shujuan nhận lấy, lấy ra một điếu rồi đưa lại hộp thuốc lá. 

Khéo léo véo những hạt nổ của đầu lọc, kẹp điếu thuốc giữa những ngón tay thon dài phủ khaodan, một sinh viên khác nhanh chóng đưa tay châm lửa. Shujuan nghiêng người châm lửa và hít một hơi nhỏ. 

Khói được hít vào phổi rồi từ từ phun ra từ mũi. Chất nicotine đi vào não từ máu, khiến người ta có cảm giác hơi chóng mặt. 

Đã lâu rồi tôi không hút thuốc. Tôi thường uống rượu với bạn bè và khách hàng tại bàn làm việc, thỉnh thoảng hút vài điếu thuốc nhưng tôi không nghiện. 

Từ khi trở thành chủ doanh nghiệp trực tuyến, tôi bỏ ăn uống. Bây giờ tôi hiếm khi uống rượu và đã lâu không hút thuốc. 

Không hiểu sao hôm nay mùi thuốc lá lại khiến tôi nghiện. 

Nhìn hai thanh niên bên cạnh ngơ ngác, tôi lại muốn cười. 

"Không phải bạn là sinh viên năm nhất sao? Bạn hút thuốc lá đắt tiền như vậy."

"Da, tôi là sinh viên năm hai. Tôi vừa ra ngoài hít thở không khí trong lành sau giờ học." Một trong những chàng trai mặt vuông trả lời. 

"Chị ơi, chị là người nhà của một giáo viên phải không?" một cậu bé mặt tròn khác hỏi. 

"Tôi là phụ huynh của một học sinh. Sao thế, trông không giống à?"

"Chị ơi, chị đừng trêu em nữa."

"Gặp tôi mọi người có gọi mọi người là chị không? Ở tuổi của tôi, tôi có thể làm mẹ của bạn." Thư Quyên gạt tàn thuốc lá, mỉm cười nói. 

“Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi chín rồi, nhìn bà như mới ngoài ba mươi, gọi là chị là đương nhiên thôi.” Cậu bé có khuôn mặt tròn rõ ràng là người hướng ngoại và nói rất nhiều. 

"Bạn học khoa nào? Cũng là khoa kinh tế và quản lý à?"

"Ừ, em học lớp 4 lớp 18 Kinh tế và Quản lý. Chúng em ở cùng ký túc xá."

“Con trai tôi phụ trách lớp 2, lớp 19.”

Hai chàng trai nhìn nhau và không thể tin được rằng cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt lại có một cậu con trai đang học đại học. 

"Bạn có biết Trần Huệ Bảo không?"

Cậu bé mặt tròn gật đầu: “Tôi nghe nói rồi, tôi ở trong đội bóng rổ.”

"Tôi là mẹ."

"A?!", "Không thể nào!" Hai người họ gần như hét lên ngạc nhiên cùng một lúc. 

"Vậy cậu nên gọi tôi là dì phải không?"

"A, chào dì... dì đến thăm con trai phải không? Nó có ở trong nhà không? Con gọi nó giúp dì!" Cả hai chàng trai đều hút thuốc và trông như muốn bỏ chạy. 

"Không, tôi sẽ ra ngoài sớm."

"Được rồi, vậy chúng ta còn có lớp, hẹn gặp lại dì!" Nói xong, cậu bé mặt tròn kéo bạn mình lại, quay người bỏ chạy. 

Thư Quyên nhìn bóng lưng thiếu niên bỏ chạy không quay đầu lại, mỉm cười giơ điếu thuốc trong tay lên: "Này! Cảm ơn vì điếu thuốc!"

Lúc này, điện thoại di động trong túi áo khoác vang lên. Đó là tin nhắn WeChat từ Huibao. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Con sẽ ra ngay."

"Lối vào Khoa Kinh tế và Quản lý."

"Sẽ đến đó sớm thôi, yêu em."

Thư Quyên dập điếu thuốc, từ bồn hoa đi vòng ra cửa. 

Một lúc sau, tôi thấy con trai tôi bước ra ngoài cùng một cô gái trẻ trông giống giáo viên. 

Huibao nhìn thấy mẹ, mỉm cười vẫy tay từ xa, nói gì đó với giáo viên rồi chạy tới. 

"Mẹ, mẹ đã đợi bao lâu rồi? Có lạnh không? Sao mẹ không vào trong đợi con? Bên ngoài lạnh quá!"

"Không lâu đâu. Đó có phải là cố vấn của bạn không?"

"Ồ, Mạnh lão sư, ngươi đã từng thấy qua."

"Tôi định chào hỏi."

Lúc này, nữ giáo viên trẻ cũng đi tới. Huệ Bảo đi tới giới thiệu: “Thầy Mạnh, đây là mẹ con.”

Shujuan mỉm cười và đưa tay ra: "Xin chào, cô Mạnh, tôi là Trần Thư Quyên. Lúc khai giảng chúng ta có gặp nhau một lần, nhưng lúc đó có nhiều người nên không nói nhiều."

Mạnh lão sư đưa tay kéo Thư Quyên, cười nói: "Ta vừa cùng Huệ Bảo bàn bạc chuyện chạy đường dài 129, bị trì hoãn một lát, thật xin lỗi đã để ngươi chờ lâu như vậy."

Shujuan nghe Huibao nói rằng giáo viên Tiểu Mộng này vừa tốt nghiệp khoa đầu tư tài chính của trường và ở lại trường với tư cách là cố vấn. 

Toàn bộ trường có chương trình đại học tại Khoa Đầu tư và Khoa Khoa học Xã hội, ngoài ra Khoa Đầu tư còn có trình độ thạc sĩ. 

"Thầy Mạnh, em có một căn hộ ở Hàng Châu, học kỳ sau em muốn Huệ Bảo đi học ban ngày, vậy thì em sẽ làm phiền thầy."

"Việc này rất đơn giản, cậu không cần phải đợi đến học kỳ sau, có thể làm bất cứ lúc nào. Tôi chỉ cần nói chuyện với bộ phận quản lý ký túc xá. Tuy nhiên, theo quy định của trường, tiền ăn ở năm thứ nhất không được hoàn lại, cho đến khi học kỳ bắt đầu vào mùa hè năm sau, cậu không cần phải đóng."

"Không sao, xin thứ lỗi, Mạnh sư phụ. Tôi kinh doanh quần áo, Huệ Bảo tham gia đội bóng rổ, dự định tài trợ cho mỗi thành viên trong đội hai bộ đồng phục bóng rổ. Để tôi nói với Huệ Bảo, để anh ấy xử lý chi tiết."

"Thật tuyệt vời, thay mặt bộ phận xin cảm ơn!"

Cô giáo thích bố mẹ rộng lượng như vậy. Bản thân bộ này có rất ít kinh phí. Trước đây, nó phải đến các nhà hàng, tiệm làm tóc bên ngoài trường để kêu gọi tài trợ. Mỗi lần là 3.500 nhân dân tệ, nó vô dụng. Bây giờ tài trợ 20 bộ quần áo thể thao là 3.000 hoặc 4.000 nhân dân tệ. 

Thư Quyên suy nghĩ một chút rồi nói: “Vì Huệ Bảo cũng tham gia tổ chức sự kiện 129 nên tôi sẽ tài trợ thêm hai nghìn nữa để mua một ít đồ uống thể thao cho học sinh. Ngày mai tôi sẽ bảo Huệ Bảo mang theo tiền. Tôi không mang theo tiền mặt.”

"Cảm ơn bạn rất nhiều! Cuộc họp buổi chiều chúng ta đã bàn về việc tài trợ, hiện tại quỹ của trường đang eo hẹp. Hãy để Huibao gửi cho tôi tên công ty của bạn và chúng tôi sẽ cấp cho nó một danh hiệu tài trợ."

"Tôi là một công ty nhỏ không có danh tiếng, cũng không ở Hàng Châu. Tuy nhiên, công ty chúng tôi gần đây đã hợp tác với một thương hiệu quần áo, nếu không sẽ gọi là 'Haicaoer Cup'!"

"'Seaweed Cup'... tên cũng khá hay! Không có vấn đề gì, tôi sẽ cùng khoa và hội sinh viên sắp xếp, khi đến lúc sẽ mời các nhà tài trợ tham gia."

“Tôi bận quá, chắc không đến được. Thôi anh làm banner và gửi thêm ảnh sự kiện cho tôi nhé. Sau đó tôi sẽ đưa ảnh lên website công ty để quảng cáo”.

Huệ Bảo ở bên cạnh nháy mắt với Thư Quyên, cảm thấy mình sắp không nhịn được cười. 

Shujuan vội vàng tạm biệt Mạnh sư phụ rồi kéo Huệ Bảo về phía bãi đậu xe. 

"Hahaha!! Cốc cỏ biển! Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!!" Nhìn thấy cô Mạnh bước đi, Huibao quay lại, cười và giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên cho mẹ. 

Thư Quyên lúc đầu vẫn còn nhịn cười, nhưng chưa bước được hai bước, cô đã vui vẻ cúi người xuống. 

Hai người cười đùa với nhau rất lâu giữa đường trường. Shujuan không quên nói với Huibao: "Hãy nói rõ với cô Mạnh rằng những từ đó là 'Hải, Cao, Er'. Nếu biểu ngữ sai, lần sau đừng đến gặp tôi để xin tài trợ!"

"Đừng lo lắng, đây là sự kiện đầu tiên được tài trợ bởi "Chị em cỏ biển", và chúng tôi đảm bảo rằng nhiệm vụ sẽ hoàn thành xuất sắc!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bây giờ vẫn còn sớm, Thư Quyên và Huệ Bảo định dọn đồ lên xe về nhà nghỉ ngơi một lát rồi ra ngoài ăn.

Trở lại căn hộ, Thư Quyên nhìn thoáng qua thì thấy nó vẫn sạch sẽ ngăn nắp như lúc cô rời đi. 

Khăn trải giường, gối và khăn tắm đều đã được thay mới. Tôi không biết nhưng tôi tưởng người dọn phòng đến dọn dẹp thường xuyên. 

"Tôi biết cậu sẽ quay lại. Hôm qua sau giờ học tôi đến dọn dẹp. Cậu hài lòng chứ?" Huibao vừa nói vừa giúp mẹ cởi áo khoác và treo vào tủ. 

Thư Quyên không trả lời, nàng đi tới móc cổ con trai, ngẩng mặt lên, hôn thật sâu, hai người ôm nhau thật chặt.

Huibao đưa tay vào trong áo len và chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ. Thư Quyên cảm thấy tay con trai có chút lạnh. Cô vẫn hôn lên môi anh, nhưng cô đang ngâm nga "ừm - ừm -" trong mũi. Cô vặn vẹo và hành động quyến rũ trong vòng tay của con trai mình.

Huibao thích mẹ mình nhất. Mẹ anh, người thường có chút nghiêm khắc, thỉnh thoảng sẽ hành động như một cô bé trong vòng tay anh. Mặc dù tình huống này rất hiếm gặp nhưng cũng đủ khiến Huibao lần nào cũng bị ám ảnh bởi anh. 

Anh đưa tay ra khỏi áo len và đưa tay cởi khóa váy. 

Thư Quyên lại vặn mông hai lần, váy trượt dài từ chân xuống đất. 

Huibao dùng cả hai tay trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh qua chiếc quần lót. Đã lâu lắm rồi anh mới được gần gũi với mẹ. Cảm giác và sự đàn hồi này khiến anh hằng đêm đều mơ về nó. 

Shujuan có chút xúc động sau khi được con trai xoa nắn. Cô buông đôi môi đang mút, vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của con trai rồi thở nhẹ. Cô cũng hạ tay xuống tựa vào vai con trai. 

Huibao tiếp tục dùng một tay khám phá cặp mông đào, các ngón tay còn lại dọc theo háng. Không có đồ lót bên dưới chiếc quần tất mềm mại bằng len cashmere, ngón tay anh chạm vào nút hậu môn kẹp ở khe mông xuyên qua chiếc tất. 

Chắc chắn là mẹ anh đã bịt miệng trong thời gian bà rời Hàng Châu. Anh biết rằng đây là sự chuẩn bị của mẹ cô để anh mở ra một lãnh địa mới. 

Cô nhẹ nhàng kẹp mép phích cắm bằng ngón trỏ và ngón cái qua chiếc quần lót, và lúc đầu hơi xoay nó. Thư Quyên kêu lên một tiếng, đùi cô run rẩy. 

Huibao nhanh chóng buông bàn tay to lớn đang xoa mông cô ra, ôm eo mẹ an ủi một lúc, nhưng trong lòng vẫn muốn thử lại. Anh nhéo nút cắm ở mông và kéo nhẹ ra, dùng một lực nhỏ trên tay để xem mình có thể kéo nó ra được bao xa. 

Kết quả là hậu môn nhỏ của Thư Quyên bị kẹp chặt, mông cô bị tay anh đẩy ra ngoài, cô thì thầm: "Ối! Đau quá--"

"Mẹ, nằm xuống giường đi, con sẽ kiểm tra cho mẹ."

Thư Quyên được con trai ngoan ngoãn bế lên giường, kéo chăn bông gấp lại làm đệm cho cô rồi nằm xuống mép giường.

Huibao dùng cả hai tay kéo chiếc quần lót của mẹ lên đến đùi. Đối lập với chiếc quần tất đen, hai bờ mông mịn màng trông trắng hơn bình thường.

Huibao không khỏi vỗ mông. Cái tát không mạnh, nhưng âm thanh của cái tát rất rõ ràng. 

Thư Quyên đau đớn “A” một tiếng ngắn ngủi, hai bắp chân dang ra ở mép giường rung chuyển. 

Huibao xoa mông mẹ và đặt ngón tay lên chiếc nút hậu môn bằng pha lê gắn trên khe mông của bà. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn và làm theo động tác của con để đưa nó ra ngoài." 

“Được rồi, xin ngài nhẹ nhàng –” Thư Quyên đặt một cái chăn ở dưới bụng, mông giơ cao, hai tay nhẹ nhàng siết lại thành nắm đấm. Mặc dù mấy ngày nay cô có thể nhét và rút vật nhỏ này ra một cách suôn sẻ nhưng hiện tại cô vẫn có chút lo lắng.

Huibao nắm lấy phích cắm và từ từ xoay qua lại, đẩy tay ra ngoài. Shujuan cũng theo lực, thả lỏng các cơ xung quanh hậu môn, đẩy nó ra khỏi trực tràng.

Các nếp gấp màu nâu của hậu môn bị giãn ra khi nút hậu môn bị vắt ra. 

Sau khi xuyên qua phần dày nhất, Huibao cuối cùng cũng rút được nút cắm ở mông ra. 

Thư Quyên cũng nằm trên giường thở ra một hơi, chậm rãi thả lỏng bàn tay đang siết chặt của mình. 

"Đừng cử động, chờ tôi." Huibao đặt chiếc phích cắm hậu môn pha lê xuống và đứng dậy tìm kho báu mà anh ấy đã mua trên mạng vài ngày trước. 

Một lúc sau, Huibao đặt đồ anh mang lên giường cho mẹ cô xem. Shujuan vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu và nhìn sang một bên. 

Con trai tôi mua một đống nút lớn nhỏ, trong đó có cả nút silicon hình chữ T hơi cong, chắc là để đeo hàng ngày. 

Có những hạt trông giống như kẹo táo và một số nút đuôi có lông. 

Cô cũng từng nhìn thấy những chiếc phích cắm đuôi khi mua sắm trên mạng, và cô đã thầm cười nhạo sở thích xấu của đàn ông, muốn khiến phụ nữ trông giống như những chú cún con hoặc những con cáo nhỏ. Dường như con trai bà không thể thoát khỏi những cám dỗ này.

Huibao dùng khăn giấy lau chiếc phích cắm pha lê rút ra khỏi cơ thể mẹ mình, so sánh với vài chiếc phích cắm ở đuôi, chọn ra một cái đuôi to có lông màu nâu và dùng tay vuốt ve nó. 

"Những cái tôi chọn đều được làm bằng đuôi chồn, khá đắt tiền. Kích thước này cũng gần bằng của bạn." Nói xong, nó móc trong bảo bối ra một lọ dầu bôi trơn, dùng một tay tách mông mẹ ra, bóp một chút về phía hậu môn, bôi một lớp vào nút đuôi lông. 

Sau đó hắn dùng phích cắm tìm kiếm hậu môn lối vào, nhẹ nhàng vẽ hai vòng tròn, nói: "Thả lỏng, thả lỏng --"

Hậu môn của Shujuan quằn quại chào đón chủ nhân mới. Cái phích cắm mà Huibao cầm mảnh mai hơn cái trước và nó đi vào trơn tru hơn nhờ sự hỗ trợ của chất bôi trơn. Sau khi ngập toàn bộ lỗ hậu môn, cái đuôi to đầy lông ở bên ngoài nằm trên chiếc quần lót giữa hai chân cô, trông đặc biệt kích thích. 

Huibao bắt đầu từ thắt lưng của mẹ vuốt xuống dưới, qua xương cụt, từ trong háng đến hết đuôi, sau đó giữ lấy đuôi kéo từ dưới lên eo và hông của mẹ rồi đặt xuống, sao cho đuôi cuộn thành hình chữ S ngược.

"Chờ một chút, chờ một chút." 

Thư Quyên không biết Huệ Bảo còn muốn làm gì nữa. Khi cô ngẩng đầu lên nhìn, Huệ Bảo đã ngồi xổm ở phía sau cô, đang mày mò cái gì đó.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Nằm xuống trước đi, ngoan!"

Một lúc sau, Huibao kéo chiếc quần lót lên và dùng kéo rạch một đường ở phía sau chiếc quần lót.

“Tôi nên làm gì với cái đuôi này?” Mặt Thư Quyên vẫn dán vào ga trải giường, nghĩ đến việc nhét một vật lớn như vậy vào trong tất sẽ khó chịu đến thế nào. Hơn nữa, theo suy nghĩ trước đây của con trai bà, lẽ ra anh nên cởi quần lót của mình ném cô lên giường hôn và chọc vào âm hộ của cô. 

Huibao vén mép quần lên đến mông, rút ​​chiếc đuôi từ cái lỗ vừa bí mật khoét ra rồi kéo tất lên cho mẹ.

"Được rồi, đứng dậy và thử xem." 

Thư Quyên đứng dậy khỏi giường, sờ lưng cô. Tên khốn này đã khoét một lỗ nhỏ trên đường may phía sau chiếc quần lót cashmere của cô ấy. Đuôi của nó thò ra khỏi lỗ và lủng lẳng giữa hai chân cô. Nó dài khoảng ba mươi cm.

Anh đưa tay ra nắm lấy cái đuôi và chạm vào nó. Quả thực nó được làm từ lông động vật mềm mại, nhưng chắc chắn không phải lông chồn. 

"Bạn lại bị lừa rồi. Đây không phải lông chồn, chắc là lông thỏ hay gì đó." Thư Quyên chỉnh lại tất rồi đi đi lại lại trong phòng bằng đôi giày cao gót. Cái phích cắm mới này thoải mái hơn cái cô ấy mua. Nó không có cảm giác như một vật thể lạ. Chiếc đuôi của cô ấy đung đưa theo từng bước đi, như thể nó là một phần cơ thể của cô ấy. 

"Bạn có nghĩ tôi trông giống một con sói to lớn xấu xa không? Hehe -"

"Làm sao có thể có một con sói xấu lớn đẹp trai như vậy? Đây là cáo cái sao?" Huibao nói đùa, ngồi xuống mép giường.

Thư Quyên đi tới ngồi vào lòng con trai. Cô vòng tay qua cổ và nhìn chằm chằm vào mắt anh.

"Kéo tất của tôi lên, cái gì, bạn không muốn làm điều đó à?"

"Này, tôi đói quá, chúng ta ra ngoài ăn cơm trước nhé, khi về tôi sẽ cho cậu ăn."

Thư Quyên vươn tay nắm lấy cái đuôi lớn, “Vậy ngươi giúp ta kéo cái này ra.”

"Không sao đâu, cứ mặc cái này khi chúng ta ra ngoài ăn nhé."

"Làm sao tôi có thể ra ngoài được? Tâm trí của bạn ổn chứ?" Thư Quyên trở về phong thái nữ hoàng, đứng dậy gật đầu với con trai mình. 

"Không sao đâu, mặc váy vào giấu đi để người ngoài không nhìn thấy."

"Không phải ngươi nói ở nhà đuôi tốt đều mặc sao?"

"Thật vui, thật thú vị."

"Tôi chắc chắn sẽ không thể ngồi được nếu không mặc cái này."

“Vậy anh có quà cho em, em thích thì mặc vào rồi đi ăn với anh nhé.” Huibao đứng dậy, lấy trong cặp ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho mẹ.

Shujuan mở ra và thấy đó là một chiếc vòng cổ bạch kim lấp lánh ánh bạc. Mặt dây chuyền là một bông hoa hồng năm cánh màu hồng làm từ pha lê Swarovski. 

Tôi đã kiểm tra thẻ "18KGP", nó không quá đắt. 

"Bạn có thích nó không?" Huệ Bảo hỏi. 

Thư Quyên lấy sợi dây chuyền ra đưa cho con trai: “Đeo cho mẹ.” Khi nói điều này, cô ấy vén mái tóc dài của mình và để lộ phần cổ. 

Vì chiếc áo len có cổ cao nên Huibao đeo chiếc vòng cổ bên ngoài áo len và coi nó như một chiếc dây chuyền áo len. May mắn thay, chiếc vòng cổ này tương đối dài. 

Thư Quyên buông tóc xuống, đi tới trước gương trang điểm cẩn thận xem xét một hồi.

"Bạn rất giỏi mua sắm. Chiếc vòng cổ này thật đẹp."

"Tôi biết bạn thích hoa hồng nên tôi đặc biệt mua cho bạn. Bạn không phải là công chúa hoa hồng của nhóm chị em sao?"

“Công chúa gì thế, ta là lãnh chúa, hahaha——”

"Chúa ơi, chúng ta có thể khởi hành được không?"

Thư Quyên chỉ vào cái đuôi sau lưng cô nói: “Đợi tôi thử xem váy có chặn được không.” Cô mặc váy vào và chỉ nhìn thấy chóp đuôi lộ ra ngoài. Shujuan đã thử nó trong gương. Chỉ cần cô không cúi xuống thì cơ bản là vô hình.

Tôi thử lại chiếc áo khoác. Viền áo dài hơn váy, che giấu phần đuôi rất tốt.

Thấy con trai vẫn nhìn chằm chằm vào mình, Thư Quyên thúc giục: "Mau thay quần áo đi, ra ngoài ăn cơm."

"Mẹ, mẹ thật sự đồng ý sao? Thật tuyệt vời!"

“Vì việc đưa cho tôi chiếc vòng cổ, chỉ lần này thôi.”

Huibao đang mặc quần áo nghĩ, có lần thứ hai mặc váy vào mùa hè, anh vẫn phải dắt con vixen nhỏ ra ngoài đi dạo. 

Shujuan vẫn đeo mặt nạ pitta đen trước khi ra ngoài. Khi cô bước đi, chiếc đuôi lông của cô đung đưa giữa hai chân khiến đùi cô ngứa ngáy. 

Hai người đến một nhà hàng kiểu Hồng Không gần khu dân cư. Mặc dù đã đến giờ ăn tối nhưng trong nhà hàng không có nhiều người. 

Sau khi tìm được một chỗ trong góc ngồi xuống, Thư Quyên cởi áo khoác, đặt lên ghế. Cô lặng lẽ thò tay xuống dưới váy, kéo đuôi vào giữa hai chân để kẹp lại, nếu không ngồi sẽ khó chịu. 

"Mẹ, cho con xem."

Thư Quyên kiểm tra hai bên không có ai, hơi vén váy về phía con trai. 

Huibao từ dưới gầm bàn nhìn xuống, thấy hai chân dài mặc quần tất đen của mẹ duỗi thẳng, giữa hai chân có cái đuôi đầy lông từ sau ra trước. 

Tiếc thay bây giờ đang là mùa đông. Nếu là mùa hè, mặc quần tất hở siêu mỏng trong chân không sẽ còn sướng hơn. 

Thư Quyên để con trai nhìn thoáng qua rồi bỏ váy xuống. 

Với cái đuôi giấu trong váy, có con trai bảo vệ bên cạnh, cô không hề cảm thấy lo lắng mà ngược lại có chút hưng phấn. 

Cô thích kiểu kích thích này, giống như cô thích làm tình với con trai mình vậy. Đó là điều mà lẽ thường trên thế giới cho rằng không nên hoặc không được phép. Đó là niềm vui nổi loạn nhất để làm điều đó. 

Ăn xong, hai người trở về cộng đồng. Trời lạnh và họ không đi dạo bên ngoài. 

Sau khi vào cửa căn hộ, Huibao đi bấm thang máy nhưng bị mẹ kéo vào cầu thang. 

"Mẹ, mẹ không muốn đi thang máy à?"

“Giữ cửa cho tôi.” Anh vừa nói vừa cởi cúc áo khoác, thọc tay vào sau áo, kéo váy mở rộng đến lòng bàn chân bằng hai động tác.

Anh mím môi về phía Huệ Bảo, nói: "Nhặt lên." 

Huibao nhìn mẹ mình, cảm thấy hơi choáng váng. Anh cúi xuống nhặt chiếc váy lên. Anh nhìn thấy mẹ anh đang cài lại nút áo khoác, vén vạt áo sau và nhét vào thắt lưng áo khoác để thắt chặt. Chiếc quần tất len ​​cashmere màu đen quấn quanh cặp mông xinh đẹp với những chiếc đuôi nhung sang trọng, hai chân thẳng và tròn của cô ấy đã bước lên cầu thang trên đôi giày cao gót. 

Huibao đi theo mẹ, nhìn chiếc đuôi đung đưa theo nhịp lắc lư của hông. 

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng nâng chiếc đuôi đầy lông lên. Chóp đuôi trượt quanh tay cậu theo chuyển động của mẹ, như thể nó còn sống. 

Khi lên tới tầng bốn, Thư Quyên có chút đỏ mặt, thở hổn hển, không phải vì leo cầu thang mệt mỏi, mà là vì cô có chút hưng phấn. Nước từ âm đạo của cô ấy đọng lại trên đũng quần tất và bị chất liệu cashmere thấm vào. Từ bên ngoài, cô có thể cảm nhận được luồng khí nóng tỏa ra từ giữa hai chân mình. 

Trước khi rời khỏi cầu thang, cô ấy đặt quần áo xuống quanh eo. Thư Quyên không đóng cửa bước vào phòng, cởi áo khoác ném lên tủ giày bên cạnh. Cô đá giày cao gót rồi nằm xuống tấm chăn bông cạnh giường. 

Huibao theo cô vào nhà và đóng cửa lại. Thấy mẹ nằm sấp, cô nhanh chóng bước tới ném chiếc váy lên giường. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

"Đừng nói nhảm nữa và chết tiệt!"

Huibao đã trở nên cứng rắn sau khi xem cảnh khiêu dâm ở cầu thang. Nó cởi quần hai lần, đưa tay kéo đuôi qua lỗ nhỏ trên quần rồi lột chiếc quần lót dưới chân. 

Anh còn đang nghĩ đến việc ngồi xổm xuống hôn môi âm hộ trước, nhưng bị mẹ anh ngăn lại: “Đừng hôn, mau vào đi!” Vì là mệnh lệnh của “Chúa” nên anh cũng bỏ qua lễ nghi, tay trái cầm đuôi, tay phải cầm con cặc vốn đã cứng ngắc, ấn vào cửa âm đạo rồi ấn thẳng vào. 

"A..." Thân dưới của Thư Quyên đã ướt đẫm, con cặc của cô đã thọc sâu vào lòng bông hoa trên con đường trơn trượt, khiến cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Huibao thích nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ nhất. Dù chưa bao giờ có những tiếng rên rỉ quá mức như phim khiêu dâm nhưng anh đã quan hệ tình dục với cô rất nhiều lần. Anh ấy hiểu mẹ mình. "Uh-huh" có nghĩa là thoải mái, "ah-ah" có nghĩa là niềm vui, và một tiếng "ah--" dài có nghĩa là cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức muốn chết. 

Gần một tháng rồi tôi không vào, lần trước tôi chỉ thủ dâm bằng tay. 

Cảm giác ấm áp trong âm đạo của tôi vừa quen thuộc vừa có chút xa lạ. Đó có thể là áp lực từ nút hậu môn từ trực tràng. Hôm nay cảm thấy rất căng thẳng. 

Dù sao đi nữa, chúng ta chắc chắn không thể chỉ ăn một ly tối nay và ăn nhanh lần đầu tiên.

Nghĩ nghĩ, anh tăng tốc. Cây gậy lớn 17 cm của Huibao co giật nhanh chóng, mỗi lần như vậy cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, rồi anh ấn xuống tận đáy.

Môi bé của Shujuan đã trải qua nhiều đợt điều trị thẩm mỹ. Chúng có màu hồng và dịu dàng. Họ bị dương vật sưng tấy quay vào và ra. Sau một thời gian, màu hồng chuyển sang màu đỏ tươi trong quá trình đẩy. Trên đó còn có một ít nước ép tình yêu và được chà xát để tạo ra bọt trắng.

Huibao đụ một lúc rồi thả tay đang nắm cái đuôi đầy lông ra, nhéo hai tay vào cặp mông béo. Có sức mạnh hỗ trợ, tốc độ đâm càng nhanh hơn, gần giống như một cú chạy nước rút cuối cùng ngay khi anh lao lên. Tuy nhiên, Huibao đã chịu đựng được hai tuần và không muốn xuất tinh ngay lập tức. Anh ấy mang trong mình những “Giá trị cốt lõi” để đánh lạc hướng khỏi sự kích thích cực độ đến từ quy đầu.

Những tiếng "Ahhh" của Shujuan liên tiếp vang lên. Tử cung bị đâm có chút đau đớn nhưng lại giống một loại khoái cảm đến thấu xương hơn. Tác động của người đàn ông phía sau cô rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, tần suất chưa bao giờ nhanh hơn. Tinh hoàn chạm vào âm vật. Lúc đầu là ngứa ngáy, sau đó tê dại, sau đó kết hợp với sự kích thích của âm đạo tạo thành một tác động rất lớn. Niềm vui bùng nổ trong não, giống như pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm vào một đêm mùa hè. 

"A! A. . . " Thư Quyên cảm thấy mình không thở được nữa, thân thể cứng ngắc khi đạt đến cao trào. Cảm giác tinh dịch âm đạo phun ra trong lúc run rẩy đã lấy đi toàn bộ sức lực của cô.

"Anh làm tôi chết mất -" Shujuan rên rỉ. 

"Hoàng hậu Rose, người chăm sóc tôi như thế nào?"

"Chà, à, à - tôi sắp chết rồi! Cậu định... à... muốn giết mẹ mình à... à - à -"

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"A! Cảm giác thật tuyệt, hãy để tôi quên nó đi! Uh-huh...ah--"

Mặc dù thể chất cực kỳ khỏe mạnh nhưng bài tập cường độ cao giống như chạy nước rút 100 mét này khiến Huệ Bảo rất mệt mỏi. Chiếc áo len của mẹ cô trên giường tuột xuống dưới bả vai, dây áo ngực và nửa lưng lộ ra. Cái đuôi trên eo cô lắc lư qua lại theo từng cơn co giật, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Ngay khi Huibao chậm lại một chút, Shujuan đã đưa tay ra sau. 

Tôi lên xe buýt và nắm lấy tay mẹ và siết chặt. 

"Đừng... ừ hừ... nhanh lên... xuất tinh cho tôi, tôi muốn nó!" Người lính đang đợi tiếng tấn công, và vận động viên đang chờ tiếng súng xuất phát. Khi nghe thấy "Cum for me", Huibao mất kiểm soát và đánh vào mông mẹ như điên. Niềm khoái cảm trong cơ thể anh đạt đến đỉnh điểm dưới sự thôi thúc ngọt ngào của mẹ. Vòng eo của anh cảm thấy đau nhức, tinh dịch lỏng ra và tinh dịch lao vào cổ tử cung hơi mở ra của tử cung. 

Shujuan có thể cảm nhận được sức mạnh xuất tinh của con trai mình bên trong cô. Tử cung của cô hơi đau vì bị xâm nhập, nhưng nó lại dịu đi đôi chút khi tinh dịch ấm áp tràn vào. 

Người con trai mệt mỏi sau khi xuất tinh đến nỗi chỉ thở hổn hển và không muốn rút ra. Anh chỉ nhẹ nhàng đặt tay lên lưng cô. Bụng dưới và eo cô có một lớp mồ hôi. Lúc mặc vào có chút dính, phần lông đuôi ở giữa có chút ngứa ngáy.

Nghỉ ngơi một lúc, Thư Quyên đẩy con trai mình ra, dương vật vốn đã yếu ớt trượt ra từ phía sau. Huibao đã kịp thời rút khăn giấy ra và chặn tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo. 

Shujuan xoay người với chiếc khăn giấy trong tay, yêu cầu con trai tháo chiếc vòng cổ, đồng thời cởi áo len và áo ngực của cô.

"Hãy đưa tôi và rửa cho tôi -"

“Mẹ ơi, bây giờ mới tám giờ thôi, gội xong lại cắt tóc nữa nhé?”

"Sao hôm nay vất vả thế? Bụng tôi đau quá..."

“Anh không biết, có lẽ là vì thấy em lộ diện ở cầu thang quá kích thích.”

“Tôi đã rò rỉ cái gì vậy? Nó được bọc rất chặt. Không có thịt nào bị rò rỉ cả—“

"Đó chính là điều khiến nó trở nên thú vị!"

"Một phút nữa tôi sẽ lên đó, nếu không đêm nay tôi thật sự sẽ bị đâm chết trên giường!"

"Cứ chết tiệt, bạn quyết định vị trí!"

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay tôi thèm quá, nóng lòng muốn đến Nghĩa Ô."

"Hừm... có lẽ là do ngươi đang trong thời kỳ rụng trứng. Hôm nay hẳn là ngày thứ ba."

"Giúp tôi rút phích cắm ra. Cái đuôi to này vướng quá. Ối, nhẹ nhàng...ah! Tôi đã bảo em nhẹ nhàng mà-"

Huệ Bảo rửa sạch phích cắm rồi đặt sang một bên, sau đó vào phòng tắm giúp mẹ cọ rửa...

Hai mẹ con làm điều đó ba lần trong một đêm, mãi đến nửa đêm họ mới đi ngủ. 

Huibao lại đến vào sáng hôm sau trước khi đến lớp. 

Thư Quyên mệt đến mức không ăn sáng, ngủ đến trưa mới đi tắm. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu ở vùng bụng dưới. Không biết là hôm qua tôi đã ăn nhầm thứ gì đó hay là do tôi đã làm việc gì đó quá mạnh. Tôi chỉ muốn ngừng điên cuồng tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Từ Hạ ban đầu muốn giao hợp và thụ thai trong thời kỳ rụng trứng vào giữa tháng 11, nhưng Tiểu Trương nói rằng y học cổ truyền Trung Quốc vừa bị dừng lại và cô không biết liệu nó có tác dụng gì không. Nghĩ rằng cô vừa mới uống xong một số loại thuốc điều chỉnh nội tiết tố cách đây không lâu nên cô quyết định đợi đến tháng sau để đảm bảo an toàn. 

Gần đây Tiểu Trương đã nhịn rất lâu rồi. Dù không có thai nhưng anh vẫn không hề chậm trễ trong việc quan hệ tình dục. Chỉ là anh ấy không thích đeo bao cao su nên lần nào anh ấy cũng ôm cặp mông béo của mẹ và nhét vào hậu môn của bà. 

Kể từ khi thử bóp chặt hậu môn, anh đặc biệt thích chọc vào đó. 

Giúp mẹ thụt rồi cho ráo nước, sau đó đẩy cặc vào lỗ hẹp để tinh trùng chảy ra thật đẹp vào trực tràng, rồi nhìn mẹ từ từ chảy hết nước trắng tinh ra ra sàn nhà tắm. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc chỉ chọc lỗ.

Tiểu Trương không đặc biệt mong muốn có con. Anh ấy vẫn đang ở độ tuổi đôi mươi và thường cư xử điềm tĩnh và tinh tế khi nói chuyện và làm việc trong công ty, nhưng trong lòng anh ấy vẫn mang bản tính vui tươi của một thiếu niên. 

Trở thành một người cha nhất định phải gánh chịu mọi loại trách nhiệm. Khi thời cơ đến, thực sự sẽ có tiền bối và hậu bối, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy mệt mỏi. 

Chỉ là mẹ tôi cũng đã bốn mươi tuổi. Điều kiện ban đầu của cô để đồng ý kết hôn là phải có thai càng sớm càng tốt. Nếu cô ấy không có con thì đó là ý trời nhưng cô ấy phải cố gắng hết sức. 

Hiện tại anh đã nhận được giấy đăng ký kết hôn, nhưng khi nói đến việc mang thai, những điều anh không muốn thụ thai thường xuyên hiện lên trong đầu, còn những điều anh muốn thụ thai lại vô cùng khó khăn. Bây giờ chỉ riêng thuốc Đông y đã gần như khiến anh say. 

Tiểu Trương cảm thấy sức khỏe của mình khẳng định không có vấn đề gì, hắn thật sự không muốn dùng thuốc để chữa trị. 

Chỉ là mẹ bảo Trần Thư Quyên ra ngoài, anh phải nghe lời anh Trần. 

Anh và mẹ anh có thể đi xa đến mức này là nhờ chị Juan, nếu không anh có thể vẫn trốn ở Nghĩa Ô và không dám quay lại đối mặt với cuộc loạn luân trong cơn say. 

Từ việc thiết lập mối quan hệ với mẹ, sắp xếp công việc, từ việc lấy giấy đăng ký kết hôn đến khám sức khỏe trước khi mang thai, chị Juan lo lắng về mọi thứ. Ân huệ này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Ông cũng khâm phục cách cư xử kiên quyết và quyết đoán của ông Chen trong công ty. Công ty nhỏ này đã đi đúng hướng trong vòng chưa đầy nửa năm. Bây giờ, sau khi trừ các khoản chi phí lương khác nhau hàng tháng, lợi nhuận ròng vào khoảng 80.000 đến 90.000 nhân dân tệ. Tiền lương và tiền thưởng của vợ chồng anh cộng lại là hơn 10.000 nhân dân tệ, chưa tính cổ tức cuối năm. 

Tiểu Trương bàn bạc với ông Trần để mở rộng kinh doanh nhưng bà không đồng ý. 

Để mở rộng kinh doanh, chúng ta phải mở rộng đội ngũ. Bây giờ công ty đang ở trong một tình huống đặc biệt. Chị Juan vừa nói, sau hai năm, Tiểu Trương sẽ tự mình ra ngoài mở công ty. Với tư cách là cổ đông, bà sẽ không tham gia quản lý. 

Tiểu Trương không nghĩ tới chuyện này lâu dài. Dù sao thì việc quan trọng đầu tiên bây giờ là phải sinh em bé trước đã. 

Nhắc đến em bé, anh ấy thực sự muốn có một đứa con gái. Anh ấy nhìn thấy những cô con gái dễ thương và ngoan ngoãn của những cô gái khác trên Douyin, và anh ấy vô cùng ghen tị. 

Ông nghĩ rằng khi cô con gái xinh đẹp của ông mười tám tuổi và ông mới bốn mươi tuổi, tình cha con liệu có tốt đẹp không? Sau đó con gái sẽ sinh một đứa con, để di sản của nhà họ Trương cũ được truyền lại. 

Nếu mẹ sinh ra một đứa con trai khác, nếu kế thừa gen Oedipus của nó thì hai người sẽ chỉ có một mẹ, không có cách nào có thể cạnh tranh được với cậu bé ở độ tuổi mười tám hoặc mười tám. 

Tuy nhiên, hiện tại anh chỉ có thể tiếp nhận những lời này và chưa dám nói với mẹ mình. Dù sao đi nữa, không ai có thể quyết định đó là con trai hay con gái. Điều đó phụ thuộc vào sự sắp đặt của Chúa. 

Từ Hạ học vấn không cao và hơi mê tín. Trong thời gian này, ngoài việc chuẩn bị mang thai, cô còn tìm hiểu những ngôi chùa gần đó có tín ngưỡng hiệu quả hơn và muốn tỏ lòng tôn kính Đức Quán Thế Âm. 

Tiểu Trương nghe một nhân viên trong công ty kể rằng ở vùng nông thôn có một ngôi chùa Đạo giáo nhỏ nơi dì anh sinh sống. Ngoài việc thờ Tam Tịnh, còn có tượng Nữ Oa. Ngoài ra còn có một đạo sĩ già trong chùa Đạo giáo nói rằng bói toán rất chính xác và ông ấy có thể làm một số phép thuật. 

Dì của anh đã lấy chồng nhiều năm và bị hiếm muộn. Sau đó, hai vợ chồng đi cúng Nữ Oa, lão đạo sĩ còn tặng cô một lá bùa, năm sau họ sinh được một đứa con trai. 

Bây giờ con trai tôi đang học tiểu học, tôi không biết Quan có ở đó không. 

Tiểu Trương yêu cầu nhân viên liên lạc trước với gia đình chú thím, đồng thời hỏi địa chỉ của đạo giáo. Tuy nhiên, ông cho biết vị đạo sĩ già đã qua đời, hiện tại có một cư sĩ đang giúp đỡ trông coi. Ngôi chùa chỉ mở cửa vào ngày thứ năm hàng tháng. 

Hứa Hạ vốn không tin vào Phật giáo, nhưng lần này nguy cơ có con có chút cao, cô luôn cảm thấy bất an nên muốn tìm một nơi để cúng bái. Vì đây không phải là một ngôi chùa nên ở một ngôi chùa Đạo giáo cũng vậy. Phật là Đạo nên trong mắt cô không có gì khác biệt. 

Sau mấy ngày, cuối cùng tôi cũng đợi được đến ngày 25 âm lịch. Tôi nhờ Tiểu Trương mua một ít hương, dầu đậu nành và gạo để cống nạp cho trụ trì Quan Lịch. Hai người lên xe và khởi hành từ sáng sớm. 

Theo địa chỉ tôi có được trước đó, ngôi chùa Đạo giáo này nằm ở một ngôi làng hẻo lánh ở thị trấn Dachen. Sau khi thiết lập định vị, phải mất khoảng một giờ lái xe từ thành phố. 

Nhờ Dự án Kết nối Làng, giờ đây việc đi về nông thôn dễ dàng hơn nhiều so với trước đây và đường nhựa có thể chạy đến tận cổng làng. 

Nhưng ngôi chùa Đạo giáo nằm ở ngọn núi cạnh làng. Tiểu Trương đậu xe ở ven đường đầu thôn, hỏi dân làng, hai người đi lên núi theo hướng đã cho. 

Đường vào núi là đường đất. Đi được một đoạn sẽ thấy những lớp bậc đá nối dài lên núi. Nhìn bề ngoài của những bậc đá này thì chắc hẳn chúng đã cũ rồi. Một số chỗ đã bị hư hỏng và chưa được sửa chữa. Có lẽ mấy năm gần đây không có hương. 

Tiểu Trương một tay cầm thùng dầu, tay kia cầm hai mươi ký gạo. Anh ấy đã hụt hơi ngay sau khi leo lên các bậc thang. 

"Chị Juan bảo em tập thể dục nhiều hơn. Đi bộ lâu như vậy, em sẽ mệt đến thở hổn hển." Nói xong, Hứa Hạ vẫn lấy khăn tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán con trai. 

Tiểu Trương cười hắc hắc nói: "Đây không phải là mang theo cái gì sao! Hơn nữa, trên giường ta cũng không mạnh lắm." Đi được một lúc, chúng tôi đến cổng đạo giáo đã gần chín giờ. Ngôi chùa Đạo giáo này không lớn, cửa sơn màu đỏ lốm đốm. Nó trông khá cũ. Không có tấm bảng nào trên cửa. Nó chỉ là một ngôi chùa Đạo giáo vô danh. 

Bước vào cửa sẽ thấy một khoảng sân nhỏ, khá sạch sẽ. Cửa các phòng bên cánh đều bị khóa. Trên lư hương lớn đặt giữa sân không có nhang. Nhìn lên có thể thấy cuối sân là chánh điện Tam Thanh nhưng không có tượng Nữ Oa hoàng hậu huyền thoại. 

Tiểu Trương để đồ trong tay sang một bên, cầm lấy hương trong tay mẹ, lấy bật lửa ra, chậm rãi thắp nhang rồi đưa lại cho mẹ. 

Hứa Hạ cầm ba nén hương, cúi đầu thật sâu trước lư hương ba lần. Bà cẩn thận cắm hương vào lư hương, quay người bế con trai theo, chắp hai tay vào nhau lạy lần nữa. 

"Mẹ, con không nghĩ trong đó có tượng Nữ Oa, không biết chúng ta có phải nhầm lẫn đến đây hay không."

“Đã là duyên phận mà chúng ta có mặt ở đây, vậy chúng ta trước tiên đi vào miếu lễ bái đi.” Từ Hạ có bản tính vui vẻ, may mắn. Dù sao thì cô ấy cũng là người ngoan đạo. Cô cầu nguyện cho hòa bình ở bất kỳ ngôi chùa nào và cô không cảm thấy chuyến viếng thăm của mình là vô ích. 

Tôi đi vòng quanh lư hương rồi đi đến chánh điện đối diện với sân. Cánh cửa hội trường mở rộng nhưng bên trong lại không có ai. Ánh sáng bên trong hội trường mờ mịt. Màu sắc của ba bức tượng "Yuqing", "Shangqing" và "Taiqing" rõ ràng đã không được sửa chữa trong nhiều năm. Chúng hơi mờ và cũ. Tuy nhiên, bàn nhang vẫn rất gọn gàng. Ai đó nên làm sạch nó thường xuyên. 

Hai người mỗi người thắp ba nén nhang, cắm vào lư hương trên bàn hương, quỳ trên đệm và lạy ba lạy. 

Từ Hạ chắp hai tay lại và im lặng cầu nguyện. 

Sau khi hai người lạy lạy, Hứa Hạ muốn bỏ một ít tiền vào hộp công đức, nhưng cô không tìm thấy hộp công đức ở đâu cả. 

Tiểu Trương đi về phía sau đại điện. Hai cánh cửa phía sau hé mở. Nhìn qua kẽ hở trên cửa, bên trong dường như có một khoảng sân. 

Tiểu Trương đưa tay mở cửa. Sân sau rộng hơn một nửa sân trước. Cửa hành lang phía xa đã bị khóa, nhưng ở phòng bên cạnh lại có một cánh cửa mở. 

Vừa bước vào bệnh viện được hai bước, một người đàn ông bước ra khỏi phòng với cửa mở. Khi nhìn thấy Tiểu Trương, hắn đứng một tay và niệm "Vô Lượng Thiên Chủ". 

Tiểu Trương gật đầu, hơi cúi đầu nói: "Xin chào đạo sĩ." Sau khi nhìn kỹ, anh thấy một ông già nhỏ bé khoảng sáu mươi tuổi, có lẽ chỉ cao 1,6 mét, gầy gò nhưng có đôi mắt sắc bén. Anh ta có bộ râu màu xám dài hơn hai inch, mặc áo choàng Đạo giáo màu xám và trên đầu quấn khăn quàng cổ Đạo giáo, nhưng phần tóc lộ ra thực sự là tóc ngắn của người thường. 

"Tiểu đạo hữu, ngươi tới thắp hương sao? Sân sau là nơi tu luyện tâm linh, để thắp hương, ngươi có thể đi tới tiền đường."

"Đạo sĩ, ta và phu nhân tới đây để tỏ lòng thành kính với Nữ hoàng Nữ Oa. Không biết có phải chúng ta đã đi nhầm chỗ không."

Đạo sĩ nghe xong liền nhìn Tiểu Trương hỏi: "Hỡi đạo sĩ, ngươi biết về Nữ Oa Hoàng hậu ở đâu? Và tại sao ngươi lại đến đây để thỉnh cầu nàng?"

“Bạn tôi nói rằng dì của anh ấy đã thờ Nữ Oa Hoàng hậu ở đây mười năm trước để cầu xin một đứa con trai, nói rằng việc đó rất có công hiệu. Chúng tôi đến đây để tỏ lòng thành kính, cũng để xin một đứa con.”

"Đạo thất này trước đây từng thờ phụng Nữ Oa Hoàng hậu. Tuy nhiên, sau khi lão chủ miếu qua đời, Hoàng hậu Nữ Oa không còn sưu hương nữa. Tôi thực sự xin lỗi."

Hứa Hạ nghe thấy Tiểu Chương đang nói chuyện với ai đó ở sân sau thì quay người lại. 

Khi nghe lão đạo sĩ nói Nữ Oa hoàng hậu đến đây nhưng không nhận hương nữa, tôi vội vàng bước vài bước, đi tới chắp tay lạy. 

"Đạo sĩ, tôi và chồng tôi đặc biệt lái xe tới đây. Tôi nghe nói mười ngày mới tiếp đón khách hành hương đến đây, cho nên chúng tôi đặc biệt đến đây để dâng một ít lễ vật cho chùa." Anh ra hiệu cho Tiểu Trương mang đồ vào.

"Không phải là ta không muốn ngươi bái kiến. Nguyên chủ của đạo giáo này là Tống sư phụ. Ông ấy tu luyện trong chùa hơn ba mươi năm và qua đời bốn năm trước. Tôi là đệ tử cư sĩ của Tống sư phụ, không phải đạo sĩ trong chùa. Sau khi trở về trường sinh bất tử, tôi chỉ hứa ở lại với sư phụ thêm ba năm nữa, hiện tại đã là năm thứ tư." Lão đạo sĩ thở dài.

“Sau cái chết của Trấn Nhân Tống, Nữ Oa Hoàng hậu chẳng phải có thể tỏ lòng tôn kính sao?”

"Chính xác. Trước đây Cục Tôn giáo không cho phép thờ phụng Nữ Oa, nói rằng bà là một nhân vật thần thoại chứ không phải một nhà hiền triết tôn giáo. Tuy nhiên, Sư phụ Song đã già và tính tình bướng bỉnh nên cấp trên đã làm ngơ. Hiện tại, ngôi chùa Đạo giáo này đã ba năm không có đạo sĩ đăng ký, và Cục Tôn giáo thông báo rằng nó sẽ đóng cửa vào năm sau. Tôi đã hứa với sư phụ sẽ trông coi nó trong ba năm, có thể coi là nỗ lực hết mình của tôi." 

Lúc này Tiểu Trương mang dầu đậu nành và gạo từ trước sân về đặt ở phòng bên. 

Sau khi nhìn quanh, đồ đạc trong phòng rất đơn giản, gần như mộc mạc.

Hứa Hạ cùng đạo sĩ lại cầu xin nói: "Đạo sĩ, đây là chúng ta cống hiến cho Đạo giáo miếu. Chúng ta chỉ là bí mật bày tỏ lòng kính trọng, sẽ không bao giờ nói cho ai biết."

Lão đạo sĩ lắc đầu nói: "Ta bình thường không ở chỗ này, chỉ ngày thứ năm hàng tháng mới tới đây quét dọn, không cần những thứ này."

Nhìn thấy quyết tâm của đạo sĩ, Từ Hạ cảm thấy lo lắng và trực tiếp quỳ xuống, "Tôi cầu xin đạo sĩ thực hiện tấm lòng của chúng tôi."

Lão đạo sĩ thấy thế giật mình, giơ tay lên: "Không được, không được, mời đứng lên." Nhìn thấy Hứa Hạ vẫn không chịu đứng dậy, ngay cả Tiểu Trương cũng muốn quỳ xuống, lão đạo sĩ thở dài: "Được, chúng ta làm như vậy đi. Ta đã học được một chút bói toán với Yêu Quái từ sư phụ của ta. Nếu ngươi tin, ngươi có thể xem bói miễn phí." Sau đó hắn vẫy tay với Tiểu Trương, kêu hắn đỡ Từ Hạ đứng dậy, quay người đi vào nhà. 

Hứa Hạ đứng dậy, nhìn Tiểu Trương, hai người cũng đi theo. 

Đạo sĩ đã khoanh chân ngồi trên Kang, ra hiệu cho hai người ngồi lên hai chiếc ghế gỗ cạnh chiếc bàn cạnh cửa sổ. 

Lão đạo sĩ lấy từ trong tay ra một túi vải nhỏ, đổ ra ba đồng tiền, đặt lên bàn Kang bên cạnh. 

"Ta vẫn chưa học được thuật bói toán từ sư phụ của ta, chỉ là ta không thể quyết định việc tỏ lòng tôn kính Nữ Oa Hoàng hậu, chỉ có thể cầu xin bói toán. Nếu hai người có duyên, ta nhất định sẽ làm cho dễ dàng hơn." Nói xong, hắn làm động tác mời. 

Hứa Hạ liếc nhìn Tiểu Trương, Tiểu Trương bảo mẹ cô làm toán. Suy cho cùng, lần này người đến là mẹ cô. 

Từ Hạ bước tới, nhặt ba đồng xu lên và nhìn chúng. Chiếc "Càn Long Thông Bảo" nặng nề trông giống như một món đồ cổ. 

Anh ta dùng cả hai tay cầm đồng xu, đưa trước mặt lắc nhẹ, thầm cầu nguyện trong lòng rồi ném đồng xu lên bàn Kang. 

Vị đạo sĩ già cẩn thận nhìn mặt trước và mặt sau của đồng xu được ném và viết nó ra giấy. 

Điều này khiến Từ Hạ ném nó hai lần. 

Sau đó tôi viết, vẽ lên giấy rồi lấy ra một chiếc đĩa đồng có ba lớp chồng giấy lớn nhỏ ở trên. Nó được khắc dày đặc những đường xuyên tâm và những ký tự nhỏ. Tôi không biết chúng dùng để làm gì. 

Đạo sĩ xoay chiếc đĩa đồng mấy lần và nhéo ngón tay như đếm thiên can và cành đất. 

Tiểu Trương nhìn xem muốn cười, trong lòng lẩm bẩm nói: “Chỉ sợ gặp phải đạo sĩ giả mạo giả quỷ lừa tiền của ta.”

Đạo sĩ càng ngày càng nghiêm túc tính toán. Anh đặt bút xuống và suy nghĩ rất lâu. Hứa Hạ có chút lo lắng vì điều này. Chờ một lúc, đạo sĩ không lên tiếng, nàng hỏi: "Đạo sĩ, phép tính này có kết quả như thế nào?"

Đạo sĩ không trả lời câu hỏi của cô mà hỏi: "Cô có thể cho tôi biết ngày sinh và tử vi của cô được không? Tôi không giỏi nên muốn xác minh lại."

Hứa Hạ tự nhiên nhớ tới ngày sinh nhật của cô và con trai, cầm bút trên bàn viết ngày sinh nhật âm lịch của hai người lên một tờ giấy trắng.

Lão đạo sĩ nhìn lá số của hai người rồi bắt đầu viết và cào lên giấy. Anh ta vẫn dùng tay kia nắm đầu ngón tay và lẩm bẩm điều gì đó, nhưng anh ta không thể nghe rõ. 

Mười phút sau, có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc. 

Lão đạo sĩ ngẩng đầu lên nói với Tiểu Trương: "Đạo hữu, ngài có thể ra ngoài một lát được không? Tôi có chuyện muốn nói với vợ ngài." Tiểu Trương dùng ánh mắt ra hiệu cho mẹ, ý tứ phải cẩn thận. 

Hứa Hạ cũng không ngốc. Bà chỉ nhìn người có kinh nghiệm, không muốn tỏ ra bí ẩn nên gật đầu, để con trai ra ngoài trước. 

Vị đạo sĩ già cất giấy bút, trông như đang thiền định trở lại. Anh cúi đầu suy nghĩ sâu xa và không nói gì.

Hứa Hạ đợi một lúc, đang định mở miệng thì nghe thấy đạo sĩ nói: "Phu nhân, chồng của bà là cháu trai của bà à?"

Hứa Hạ sửng sốt một chút khi được hỏi, chỉ mơ hồ nói: "Giữa chúng ta chênh lệch tuổi tác rất lớn... Tôi kết hôn lần thứ hai."

"Ý tôi là, anh ấy là cháu trai của bạn?"

Hứa Hạ hoàn toàn choáng váng trước câu hỏi này, không biết trả lời thế nào. Mặt cô lúc đầu đỏ bừng, sau đó tái nhợt.

"Đừng sợ, chúng ta là người xa lạ, cũng không muốn xen vào chuyện riêng tư của người khác, chỉ là quẻ này đặc biệt, ám chỉ hai người tứ trụ, từ đây có thể nhìn ra, ngươi không cần trả lời, chỉ cần gật đầu lắc đầu." Hứa Hạ suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu. 

Đạo sĩ già thở dài nói: "Ta canh giữ đạo giáo này cho sư phụ. Khi sư phụ sắp chết, ông chỉ dạy Đạo giáo và nhấn mạnh vào việc tu thân. Tuy nhiên, việc tự tu luyện không có nghĩa là không dính líu đến thế gian. Bạn cũng có thể nhận được phúc lành bằng cách soi sáng số mệnh xấu của mình. Quẻ và thầy bói đã tính toán rằng bạn có duyên hai kiếp. Chồng bạn đầu thai vào kiếp này để báo đáp ân tình của ông ấy, và bạn tái hôn với anh ấy ở kiếp sau để Nhưng bây giờ em đã kết hôn, sợ rằng kiếp sau chỉ là tình yêu, kiếp sau em sẽ trở thành người qua đường.”

Hứa Hạ cúi đầu cắn môi, nghĩ tới lời lão đạo sĩ nói, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Đạo sư, ta chỉ muốn kiếp này, không muốn kiếp sau."

"Ngươi số mệnh chỉ có một con trai, chồng ngươi nhất định có một con gái. Chính ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có thể xin được một đứa con sao?"

“Ý anh là chồng tôi sẽ có con với người phụ nữ khác?”

“Ồ, không phải vậy đâu, anh ấy đến đây để báo đáp ân tình của anh ấy, anh ấy đã gả cho em nên sẽ không bao giờ tìm kiếm người phụ nữ khác.”

“Vậy anh ấy nói gì về người phụ nữ trong đời mình?”

"Là định mệnh của ngươi sinh ra một đứa con trai. Họ kết hôn và có một đứa con gái khác. Chuyện xảy ra trước bốn mươi tuổi là việc tốt ở kiếp trước. Sau bốn mươi tuổi, ngươi thay đổi vận mệnh, kiếp này làm việc tốt. Vốn dĩ ngươi không có con gái, đứa con gái này là do chồng ngươi mang đến, hy vọng ngươi sau này sẽ làm việc thiện. Bằng không, cho dù có được một đứa con gái, ta sợ ngươi cũng không giữ được, hy vọng ngươi có thể tự mình làm được." Nói xong, Lão Đạo quỳ xuống đất bước ra ngoài.

Từ Hạ đi theo ra ngoài và nhìn thấy Tiểu Trương đang đứng trong sân. 

Tiểu Trương nhìn thấy mẹ đi ra, sắc mặt tái nhợt. Hắn vội vàng đi tới hỏi: "Lão nhân nói cái gì? Ở ngoài cũng không nghe rõ."

“Tôi sẽ kể cho cậu trên đường về.”

Hai người nhìn thấy lão đạo sĩ đang mở khóa cửa chính điện ở sân sau, kẽo kẹt mở hai cánh cửa đại sảnh, đưa tay vẫy Hứa Hạ và Tiểu Chương đi tới. 

Khu apse nhỏ hơn nhiều so với sảnh chính. Trong đó chỉ có một bức tượng nữ, hẳn là Nữ Oa trong truyền thuyết. 

Từ Hạ vô cùng biết ơn. Ông già xua tay rồi đi ra ngoài. 

Tiểu Trương lại thắp hương rồi đưa cho mẹ. Hai người thắp hương và lạy lạy. 

Tiểu Trương quỳ lạy xong liền đứng dậy nhìn pho tượng. Nữ Oa Hoàng hậu có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng đỏ rực, lông mày cong mỏng, môi mỏng, khóe miệng hơi nhếch lên khiến bà trông như đang cười. 

Tiểu Trương chỉ cảm thấy quen quen, không nhớ nổi đã từng thấy ở đâu. 

Phần thân trên của tượng có hình dáng con người nhưng phần thân dưới giống như thân rắn cuộn lại với nhau. Điều này khiến anh nhớ đến Bạch Tô Trinh trong Truyền thuyết về con rắn trắng. 

Không đợi nhìn kỹ hơn, Từ Hạ đã nhờ anh giúp tìm hộp công đức, nhưng ở sảnh sau lại không có ai. 

Từ Hạ rút trong ví ra một ngàn nhân dân tệ đưa cho Tiểu Trương, yêu cầu Tiểu Trương đưa cho đạo sĩ làm tiền nhang. 

Tiểu Trương từ hậu sảnh đi ra, vừa mới đi vào phòng bên. Đạo sĩ đang muốn đi ra, liền dúi tiền vào tay đạo sĩ nói: “Đạo sĩ, một ít tiền thắp hương là điều vợ chồng chúng ta mong muốn.”

Không ngờ, lão đạo sĩ nghiêm túc nói: “Ta làm việc này là để tích công đức cho bản thân. Sau khi thu tiền xong, công đức của ta sẽ không còn nữa. Tháng sau ta cũng sẽ rời khỏi đạo giáo này. Tiền bạc đối với ta và đạo chùa đều không có tác dụng gì. Ngươi có thể lấy lại số tiền này và làm một số việc tốt, sẽ có ích hơn là đưa cho ta.”

Đạo sĩ bước đến trước mặt Hứa Hạ, đưa cho cô một túi giấy màu vàng, “Đây là ba lá bùa chủ nhân của tôi để lại, tôi sẽ đốt một cái trong phòng ngủ vào tháng sau trước khi chúng ta ân ái, hai cái còn lại sẽ đặt ở hai góc giường, gần đầu.

Sau khi đứa trẻ được sinh ra, đốt một cái bên hồ hoặc ao, và đốt một cái khác khi đứa trẻ được một tuổi. Nó có thể đảm bảo sự yên tâm trong ba năm kể từ thời kỳ mang thai. Hãy nhớ rằng lá bùa này chỉ có thể đốt chứ không thể mở ra. Ngoài ra, hai người chỉ cần biết nội dung bói toán và không được truyền bá cho người khác. "

"Ta nhớ rồi. Cảm ơn đạo sĩ!" Hứa Hạ cẩn thận đem túi giấy đặt sát vào người. Cô cảm động đến mức nước mắt sắp rơi, cô muốn quỳ xuống lần nữa. 

Lão đạo sĩ vội vàng nhờ Tiểu Trương đỡ Từ Hạ, sau đó nói: "Đừng cảm ơn ta. Đây là ba lá bùa cuối cùng mà sư phụ ta để lại. Muốn cảm ơn ta thì cũng phải cảm ơn sư phụ của ta. Ông ta nói sẽ có người đến lấy những lá bùa này, ta nghĩ người đó phải là ngươi. Ta nên cảm ơn ngươi. Hãy quên chuyện tháng cuối cùng ở Đạo giáo đi. Nhưng tâm nguyện của sư phụ đã được thực hiện. Thế gian chỉ biết Nữ Oa đã tạo ra con người, và" Biên niên sử Tam Hoàng ghi lại rằng Nữ Oa Phục Hi là tổ tiên của Trung Quốc, họ là vợ chồng và là anh chị em. Có thể tôn thờ Nữ Oa là số phận của bạn, và đó cũng là số mệnh của tôi để có thể khiến điều đó xảy ra. "

Tiểu Trương sờ sờ đầu nói: “Ta thật sự không biết Nữ Oa cùng Phục Hi là chị em.”

"Nữ Oa hoàng hậu nhất định sẽ phù hộ cho các ngươi. Xin hai người hãy quay về!" Hứa Hạ ôm lấy Tiểu Trương, thật sâu cúi đầu lạy đạo sĩ, sau đó cùng nhau bước ra khỏi đạo miếu.

Trên đường trở về, Hứa Hạ không ngừng suy nghĩ điều gì đó, vẫn im lặng.

Tiểu Trương vừa lái xe, thỉnh thoảng lại quay đầu lại liếc nhìn mẹ, cảm giác như mẹ không có tâm trạng cao.

“Mẹ, ông già nói gì thế?” 

"Anh ấy phát hiện ra rằng chúng ta có quan hệ huyết thống..."

"A! Điều này không phải quá tuyệt vời sao?"

“Anh ấy còn nói anh sẽ có một đứa con gái.” 

Tiểu Trương nghe xong vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến mức gần như không thể điều khiển được tay lái.

“Mẹ, mẹ có tin lời anh ấy nói không?” 

"Tôi tin điều đó."

Hứa Hạ sờ túi giấy bùa trước ngực, nhớ tới lời nói của lão đạo sĩ nói về “hai kiếp một kiếp” và đứa con gái không thuộc về mình. Nước mắt lặng lẽ rơi, má cô đã đẫm nước trước khi cô kịp nhận ra.

Tiểu Trương mở xe quay lại thì thấy mẹ đang khóc. Cậu sợ hãi đến mức vội lao tới lau nước mắt trên mặt mẹ. "Chúng ta sẽ có một đứa con, em phải hạnh phúc nhé. Đừng khóc, đừng khóc..."

"Tôi cảm thấy hạnh phúc, nhưng tôi chỉ muốn khóc vì lý do nào đó."

"Lão đạo sĩ không phải đưa cho ta lá bùa sao? Nữ Oa Hoàng hậu sẽ phù hộ cho nàng. Ta khẳng định hai mẹ con vẫn bình an vô sự."

"Đạo sư yêu cầu chúng ta làm nhiều việc tốt để đảm bảo cuộc sống bình yên. Tôi muốn quay lại bàn bạc với Thư Quyên để gửi thứ gì đó đến nhà phúc lợi quận."

"Đúng vậy, Juan tỷ thích giúp đỡ kẻ yếu, cho nên hiện tại nàng kiếm được rất nhiều tiền."

"Anh không cầu của cải, anh chỉ muốn em và đứa bé được an toàn."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đầu tháng 12, công việc cải tạo của công ty đã hoàn tất, nội thất và thiết bị điện đã được bàn giao. Huixiang và Shujuan đang bận rộn sắp xếp và chuẩn bị những bước cuối cùng để chuyển đến lần nữa.

Từ Hạ và Tiểu Trương muốn chuẩn bị cho việc mang thai và họ nói rằng họ sẽ quay lại để giúp đỡ sau khi thời kỳ rụng trứng kết thúc trong vài ngày qua. Shujuan cảm thấy formaldehyde vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn và lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc mang thai nên cô yêu cầu họ đợi đến Tết Nguyên Đán rồi mới quay lại. Văn phòng chi nhánh cũng cần người để mắt tới họ.

Hứa Hạ chọn ngày, cuối cùng đợi đến thời kỳ rụng trứng. Để đảm bảo an toàn, cô chọn ngày thứ 2 rụng trứng.

Hai người không về khách sạn mà dọn dẹp ký túc xá. Có một tấm bia tưởng niệm nhỏ của Nữ Oa Hoàng hậu được đặt trên chiếc bàn nhỏ ở góc phòng, và một số loại trái cây được dâng lên để cống nạp. 

Ăn tối xong, hai người đi tắm riêng. Máy điều hòa đã được bật trong phòng. Sau khi tắm rửa xong, họ khỏa thân đến nơi Nữ Oa đang đứng và cùng nhau cúng bái. 

"Bệ hạ, Nữ Oa Hoàng hậu, tiểu cô nương Hứa Hạ cùng nhi tử Trương Tư Vi ở thế giới này kết hôn, để cầu nối người thừa kế, bọn họ thành kính cúi đầu. Cầu xin Nữ Oa Hoàng hậu phù hộ cho ta, để ta có thể thuận lợi mang thai, hài tử có thể an toàn sinh ra." Hai người quỳ xuống, thắp hương và lạy ba lần.

Tiểu Trương ôm Mai Kiều Nương đặt nàng lên giường. Anh xoa bóp ngực cô và hôn lên miệng cô.

"Bộ ngực này có vẻ to hơn một chút." 

“Ừ, có lẽ là do tác dụng của viên thuốc tôi uống cách đây không lâu, nó to ra nửa cốc, nếu tôi có thai thì nó sẽ càng to hơn.”

"Tôi thích nó!" Cô ấy nói, đưa một bên núm vú vào miệng mút, đồng thời dùng một tay nhéo và xoa xoa núm vú còn lại. 

“Chà, chà…” Núm vú của chị Hạ bị con trai nhéo đến mức núm vú đau nhức, vặn vẹo người và rên rỉ. 

Trầm ngâm một lúc, Hứa Hạ chợt nhớ ra điều gì đó. Cô đẩy đứa con trai đang mút ngực mình ra, lật người lấy ra một lá bùa từ trong túi giấy được thu thập cẩn thận ở đầu giường, chính là thứ mà đạo sĩ lần trước đưa cho cô.

"Đừng lo lắng, hãy đốt cái này trước đi."

Tiểu Trương cầm lấy lá bùa giấy nhìn xem. Tờ giấy ố vàng và dễ gãy được gấp thành một dải dài và gấp thành hình chữ “và”. Thông qua tờ giấy bùa, anh có thể nhìn thấy chữ viết ngang và dọc màu chu sa trên đó.

Anh ấy không thực sự tin tưởng vào điều này, nhưng thà làm còn hơn không làm, chủ yếu là vì mẹ tin vào điều đó. Loại gợi ý tâm lý này có thể giúp ích cho việc thụ thai.

Anh lấy bật lửa trên bàn ra, cẩn thận cầm tờ giấy bùa rồi thắp sáng ở một góc. Giấy bùa cháy rất nhanh, chẳng mấy chốc ngọn lửa đã bén vào ngón tay anh. Tiểu Trương ném lá bùa giấy lên không trung, ngọn lửa màu xanh vàng lóe lên trong không trung hai lần rồi tắt phụt. Một vài mảnh tro giấy từ từ rơi xuống. 

Hứa Hạ cũng cẩn thận cho hai lá bùa còn lại vào túi nhựa nhỏ, buộc kín rồi ấn xuống dưới tấm nệm đầu giường.

Sau khi chuẩn bị xong, anh lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc quần lót chưa mở, mở gói ra và lắc cho nó mở ra. Tiểu Trương thấy chúng siêu mỏng với những lỗ màu tím. 

"Mẹ, mẹ thật đa cảm, màu này thật đẹp."

"Màu tím có nghĩa là 'đứa trẻ'. Trước khi mang bầu, tôi cũng từng mặc đồ lót màu tím". Tiểu Trương nhớ tới vừa rồi trước khi tắm, cậu nhìn thấy chiếc quần lót mẹ cởi ra cũng có màu tím sẫm, rất khó sinh con.

Hứa Hạ ngồi trên giường, mặc quần lót vào rồi chỉnh lại. Lông mu tươi tốt kéo dài từ xương mu đến đáy chậu. Môi bé có nhiều thịt và đầy đặn. Môi lớn màu nâu sẫm đầy đặn và đầy đặn. Trong thời gian này, cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho việc mang thai. Đồng cỏ này đã được nuôi dưỡng và màu mỡ, đang chờ chủ nhân cày xới và gieo hạt.

Hứa Hạ lấy chiếc đệm trên ghế sofa ra, đặt vào giữa giường. Cô quỳ trên đệm, hai chân hơi dạng ra, thân trên nằm trên giường, mông giơ cao. Tư thế này là tư thế dễ mang thai nhất và tinh dịch sẽ có thể tập trung về phía tử cung nhiều nhất có thể do trọng lực.

"Chồng, khi quan hệ phải nhẹ nhàng, cố gắng đừng đánh vào tử cung. Khi xuất tinh, nhất định phải xuất tinh từ bên trong." Hứa Hạ quay người nói với cô, sau đó vùi mặt vào hai cánh tay, chờ con trai tiến vào.

Tiểu Trương quỳ xuống giữa hai chân mẹ để đo. Vì có đệm nên vị trí âm đạo của cô hơi cao nên cô phải nửa ngồi xổm mới tìm được tư thế tốt. 

Anh đưa tay ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình, dùng quy đầu vỗ nhẹ vào môi lớn của mẹ mình hai lần.

Môi âm hộ của Từ Hạ vốn đã ẩm ướt và mịn màng, đang chờ dương vật của con trai cô đưa vào để hoàn tất lần giao phối và thụ thai cuối cùng. 

Dùng tay ấn dương vật, nhét quy đầu vào lỗ âm đạo, Tiểu Trương hơi điều chỉnh tư thế eo và chân, dùng hai tay ấn vào cặp mông tím được bọc trong chiếc tất mịn màng, chậm rãi tác dụng lực lên eo. Anh nhìn xuống, nhìn dương vật dần dần chìm vào. Hai môi bé sẫm màu dường như có linh hồn. Chúng mở ra và đóng lại bằng cách đưa dương vật vào, như thể cái miệng nhỏ đang nuốt xúc xích. Tuy nhiên, miếng xúc xích có màu sẫm và đặc, các đường gân nổi lên dưới da khiến nó trông giống như một gốc cây nhỏ có rễ vướng vào.

Tiểu Trương từ từ đưa dương vật của mình vào gốc. Dương vật của anh ấy dày, nhưng chiều dài ở mức trung bình. Tuy nhiên, ở tư thế này anh có thể chạm vào cổ tử cung cứng ở phía dưới âm đạo. Anh nhớ lời dặn của mẹ và không dám phạm sai lầm. Anh chỉ xoa hai lần rồi từ từ rút dương vật lại.

Lúc này hơi khó để đẩy nhanh ở tư thế này nên tôi phải từ từ tận hưởng cơ thể đầy đặn bên dưới mình.

Chồng của Từ Hạ qua đời không lâu sau khi cô sinh ra Tiểu Trương. Vì bà là góa phụ nên phòng kế hoạch hóa gia đình khu phố không đưa bà đi lấy nhẫn.

Tử cung đã nhàn rỗi hơn mười năm.

Sau khi quan hệ tình dục với con trai, Tiểu Trương không bao giờ thích đeo bao cao su nên cô không còn cách nào khác ngoài việc chiều con trai bằng cách uống thuốc tránh thai tác dụng kéo dài. 

Để chuẩn bị mang thai, tôi đã ngừng uống thuốc tránh thai ngay sau khi kết hôn. Tiểu Trương đã đeo bao cao su vài lần nhưng cảm thấy làm tình là chưa đủ. Thay vào đó, anh thích nhét hậu môn hơn. Anh cho biết nó rất chật và không cần đến bao cao su rắc rối mà anh vẫn có thể xuất tinh thoải mái. 

Đêm nay, hai mẹ con cuối cùng cũng có thể chính thức giao phối, có thể thoải mái xâm nhập vào âm đạo. Tiểu Trương cảm thấy thoải mái và hài lòng. Chuyển động của anh nhanh hơn một chút, và mẹ anh bắt đầu ngân nga. Nhìn con gà trống ra vào lỗ mỡ của cô, anh không chỉ có cảm giác chinh phục mãnh liệt mà còn có cảm giác thiêng liêng về sự sinh sản của con người.

Theo hành vi trước đây của anh ta trên giường, anh ta đã vỗ vào mông mẹ mình và tận hưởng khoái cảm. Hiện tại loại cảm giác nghi thức này làm cho hắn có chút cảnh giác, chỉ là nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận khoái cảm đâm vào.

Sự thô bạo có tính kích thích tự nhiên, sự dịu dàng có hương vị riêng.

Hứa Hạ nằm trên giường, mông cô bị đệm nâng cao, cố gắng chiều theo sự uy nghiêm và cứng rắn của con trai. Do tư thế của cô, máu dồn lên phần trên cơ thể, mặt cô đỏ bừng, đầu cô có chút choáng váng, nhưng cảm giác này lại hơi giống choáng váng do say rượu, thất thường và thoải mái. 

Cô nhớ lại câu chuyện được các đạo sĩ kể về Hoàng hậu Nuwa và anh chị em Fuxi. Nguồn gốc của gia tộc Trung Quốc bắt nguồn từ loạn luân!

Có lẽ thời đó chưa có chuyện loạn luân. Giao phối giữa anh chị em, mẹ và con trai, cha và con gái có lẽ là những mối quan hệ tình dục phổ biến nhất.

Cuộc sống trong xã hội nguyên thủy hẳn phải rất khó khăn. Nếu không có sự giao phối giữa những người họ hàng, Trung Quốc đã tuyệt chủng từ lâu. 

Chẳng trách khi đó, làm sao cô bé trần trụi, bộ ngực vừa mới nở ra lại có thể thoát khỏi con cặc to lớn của người cha sống cùng hang? 

Cô bé sinh ra đứa con của cha mình và dần dần lớn lên thành một thiếu nữ. Làm sao cô có thể tránh được việc bị đứa con trai ngày ngày mút núm vú của cô làm tình? Việc con trai cô xâm nhập vào âm đạo của cô khi mới lớn là điều không thể tránh khỏi. 

Các chuẩn mực đạo đức được phát triển sau này nhằm mục đích kiểm soát xã hội, nhưng gen loạn luân được thừa hưởng từ xa xưa vẫn luôn được truyền lại cho toàn thể nhân loại, phải không? 

Hứa Hạ vừa tận hưởng sự thúc dục của con trai mình, vừa nghĩ đến các cảnh loạn luân. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều, và cú đẩy của con trai cô tạo ra những âm thanh bốp, bốp và ùng ục. 

Ở tuổi bốn mươi, tôi vẫn có thể thưởng thức được con cặc của một chàng trai mới đôi mươi. Đó thực sự là một phước lành tình dục. Nó rất thoải mái và có thể bế em bé cho con trai tôi. Thật tốt khi giết hai con chim bằng một hòn đá.

Quan hệ tình dục sinh học là để sinh sản. Khi dân số tăng lên, quan hệ tình dục có chức năng thiết lập sự thống trị. Ở thời hiện đại, con người thậm chí còn giở trò đồi bại. Quan hệ tình dục đã trở thành phương tiện quan trọng nhất để theo đuổi kích thích sinh lý. Thay vào đó, chức năng nguyên thủy nhất của sinh sản đã trở thành sản phẩm phụ.

Bây giờ là việc giao phối thực sự với con trai, vì mục đích sinh sản thế hệ tiếp theo và để nối dõi huyết thống. 

Tiểu Trương ở phía sau đụ nàng hơn mười phút, hơi ngồi xổm một chút, chân có chút đau nhức. 

Anh chỉ đơn giản đứng lên giường và kéo mẹ dậy. 

Từ Hạ vẫn cố gắng hết sức để giữ phần thân trên thấp hơn thắt lưng và đặt hai tay lên chân để đỡ cô. 

Tiểu Trương lợi dụng độ đàn hồi của đệm, vừa vuốt ve cặp mông mềm mại của đôi tất, vừa tăng tốc và đâm chéo xuống dưới. 

Đôi chân mịn màng trong chiếc tất lụa của Hứa Hạ cọ vào đôi chân đầy lông của con trai cô. Cô cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mình thì thấy con cặc đã ướt đẫm tinh dịch và đang bận di chuyển ra vào. 

Mặc dù Tiểu Trương cảm thấy tư thế này không có gì đặc biệt hưng phấn, nhưng dù sao hắn đã lâu không chơi đùa với âm đạo, quy đầu vẫn có chút nhạy cảm khi bị âm đạo quấn chặt. Sự kích thích do sự nhạy cảm này mang lại cho anh khiến chuyển động của anh nhanh hơn. 

Lại giao hợp năm sáu phút sau, Tiểu Trương không nhịn được nữa mà nói: "Mẹ, con sắp xuất tinh!". 

"Hmm - ah - ah - kiêm, kiêm, chồng, ra hết bên trong... à -" Tiểu Trương đẩy mạnh hai lần, ấn chặt vào mông mẹ, tinh hoàn co rút, dương vật tràn ngập tinh dịch đậm đặc đã tích trữ nhiều ngày trong tử cung. 

Sau khi xuất tinh khoảng nửa phút, anh ta từ từ rút khẩu súng dài đã bắn đạn ra, dùng tay véo môi lớn, bịt kín tinh dịch đã xuất tinh vào bên trong mà không bị rò rỉ.

Từ Hạ cúi người xuống, chậm rãi quỳ trên giường, giữ mông hướng lên trên hết mức có thể rồi quay người ra chỉ thị cho con trai. 

“Đi lấy băng y tế trong tủ ra.”

"A? Bạn đang làm gì vậy?"

“Niêm phong cái lồn của tôi lại, tôi định nằm nửa tiếng để đảm bảo tinh trùng có thể tìm thấy trứng.”

"Không cần đâu? Tôi đã ra đủ sâu rồi!"

"Hôm nay ta đốt giấy bùa, chỉ có thể dùng một lần, bảo đảm có thể mang thai." Tiểu Trương đành phải đứng dậy, tìm băng y tế, xé hai dải băng cẩn thận dán vào âm đạo đầy lông của mình. 

“Mẹ ơi, cái này dính quá, mẹ xé ra sẽ đau lắm.”

"Sẽ không đau khi sinh con."

Tiểu Trương dùng khăn giấy lau phần thân dưới rồi nằm cạnh mẹ. Hai bộ ngực khủng bị ép xuống giường. Anh đưa tay chộp lấy một chiếc, cầm nó trong tay và từ từ siết chặt.

“Mẹ, đạo sĩ nói chúng ta có con gái phải không?” 

"Chà, chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao? Anh ấy nói anh có một đứa con gái trong đời."

"Bạn nghĩ thế nào là một cái tên hay?"

"Ngươi là cha, ngươi muốn cái tên này."

"Tôi đã suy nghĩ mấy ngày rồi. Bạn nghĩ gì về 'Trương Vũ'an'?"

“Hai từ đó là gì?”

"妤, cạnh chữ "女", bên phải là chữ "Cho". An nghĩa là "安" tượng trưng cho hòa bình. Bạn thấy đấy, con của chúng ta được Hoàng hậu Nuwa ban tặng nên chỉ cần thêm chữ "nu" cạnh chữ "nu". Khi đó chữ "安" nghĩa là "bao" với chữ "nu" thêm vào đầu. Bé gái cũng có nghĩa là bình yên."

"Yu'an, cái này nghe hay đấy, ngươi thật sự có tâm trí đấy. Ta đặt cho ngươi một biệt danh, còn Yuanyuan thì sao. Bên cạnh nhân vật nữ, bên phải là ấm áp và bỏ đi ký tự tiếng Nhật. Và cách phát âm của 'Yu'an' cũng là nhân dân tệ."

“Mẹ, mẹ nói khi Viên Viên lớn lên, ý tôi là khi cô ấy lớn lên thành thiếu nữ, con có thể quan hệ với cô ấy được không?”

"Tiểu tử này, ngươi nguyện ý làm như vậy sao?"

"Tôi thực sự không muốn buông tay, nhưng tôi càng không muốn để cô gái quý giá của mình bị người khác ức hiếp."

"Nếu cô nương muốn làm, ta cũng sẽ không ngăn cản. Dù sao đến lúc đó ta sẽ vô kinh, cũng không có tâm tình cùng ngươi làm, chỉ cần nàng có thể có cháu trai."

“Anh xem, nếu con gái tôi lấy chồng, đứa bé chỉ có thể mang họ của người khác. Nếu tôi có thêm một đứa con, chẳng phải nhà họ Trương cũ sẽ tiếp tục sao?”

"Lão đạo sĩ nói, ngươi cả đời chỉ có một cái nữ nhi, nếu như ngươi làm nhiều việc thiện, có lẽ có thể có một đứa con trai. Dù sao ta cũng sẽ không cùng ngươi có thêm đứa con nào."

"Lão đạo sĩ không phải nói ngươi chỉ có một đứa con trai sao? Như vậy con gái ta sinh cho ta một đứa con trai khác không phải là đủ sao?"

"Được được được, nếu như ngươi có bản lĩnh, ngươi có thể làm cho nữ nhi của ngươi mang thai. Đừng mong ta giúp ngươi. Cả hai đều là con của ta. Con gái ta là chiếc áo bông nhỏ của mẹ ta, có lẽ ta có thể giúp được con gái ta nhiều hơn."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong những ngày Từ Hạ và Tiểu Trương chuẩn bị thụ thai, Huixiang đã bắt đầu chuyển đồ đạc từ từ vào nhà mới. Một số món đồ nhỏ được cô gói thành từng gói nhỏ và mang theo khi đến công ty. Cô không có ý định chuyển bất kỳ đồ đạc nào đến đó. Nhà cũ đang bỏ trống chờ cho thuê nên cô giữ lại đồ cũ, không cần xử lý.

Shujuan đặt mua ghế sofa và TV mới trong phòng khách, giường và tủ quần áo trong phòng ngủ của ngôi nhà mới giao cho Huixiang.

Vì dùng chung bếp nên bộ đồ ăn, dụng cụ nhà bếp mới được mua, chưa kể nồi, chảo, nồi cơm điện. 

Nhà bếp khá rộng, có bàn bếp kiểu đảo lớn, tủ lạnh hai cửa, lò vi sóng và thậm chí cả máy rửa bát.

Bếp cũng là loại bếp gas tự nhiên chuyên nghiệp có 4 đầu đốt. Huixiang nói đùa với Shujuan rằng bước vào căn bếp này, cô có cảm giác như được quay lại những ngày còn làm đầu bếp ở công ty trước. 

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ có kích thước 1,8 x 2 mét, được trải nệm cao su mềm mại.

Toàn bộ ngôi nhà được làm bằng sàn composite. Trong quá trình cải tạo, Shujuan cũng đặt các đường ống dẫn nước dưới sàn các phòng trong khu vực sinh hoạt, nối với một nồi hơi đốt gas tự nhiên nhỏ của Hàn Quốc ở bên ngoài. Loại thiết bị sưởi ấm gia đình này có thể kiểm soát nhiệt độ của từng phòng riêng biệt, giúp tiết kiệm chi phí vào mùa đông so với điều hòa. 

Một số phòng trong phòng ngủ có cửa sổ lắp kính 2 lớp và kính cách nhiệt để cách âm, giữ ấm.

Hiện tại máy điều hòa ở khu vực sinh hoạt vẫn chưa được lắp đặt. Máy lạnh và điều hòa không khí sẽ được lắp đặt riêng vào mùa hè. Tuy nhiên khu văn phòng sử dụng điều hòa nóng lạnh đã lắp đặt sẵn.

Hai khu vực của hệ thống không khí trong lành được kết nối. Gần đây, nó được bật vào ban ngày, chủ yếu là để khử mùi trang trí trong nhà. 

Yijun giúp dọn đồ vào cuối tuần và cũng đến thăm. Anh quan tâm nhiều hơn đến phòng tắm.

Phòng tắm và nhà vệ sinh gắn liền với phòng ngủ được tách biệt độc lập. 

Trong phòng tắm có một nhà vệ sinh thông thường, được trang bị bồn rửa mặt Panasonic, bên cạnh có một bồn rửa để phụ nữ rửa phần thân dưới. 

Chiếc chậu này có kích thước lớn hơn bồn cầu một kích thước, được cho là chuyên dùng cho phụ nữ để làm sạch âm hộ. Tuy nhiên, chiếc chậu đặc biệt này được lắp đặt đặc biệt trên một bậc thang, có một tấm gương lớn phía sau. Ngoài ra còn có công tắc xả nước bằng chân dưới bậc thang.

Yijun vừa nhìn đã biết chị Juan đang nghĩ gì. Ngoài việc rửa phần thân dưới còn có thể dùng để đi tiểu. Thiết kế này thực sự rất chu đáo.

Mẹ đang đứng trên bậc thềm, mẹ chỉ cần dựa vào người để nâng lên mà không cần dùng đến bất kỳ lực nào từ thắt lưng. Trong gương, cô có thể nhìn rõ tư thế đi tiểu của mình, sau khi đi tiểu, anh có thể ấn công tắc dưới bậc thang để xả nước. 

Nếu mẹ để trần, mẹ có thể ngồi xổm trên bàn và vệ sinh âm đạo sau khi đi tiểu.

Vì là chậu đặc biệt nên đường kính lỗ thoát nước nhỏ hơn bồn cầu một chút. Khăn giấy dùng để lau âm đạo có thể ném thẳng vào đó và xả nước đi. 

Có một phòng tắm nhỏ trong văn phòng của Huixiang và Shujuan. Như thường lệ, bức tường là một tấm gương lớn. Ngoài bồn rửa nhỏ, chỉ có một bồn rửa đặc biệt có cùng kiểu dáng và không có bồn cầu.

Có vẻ như đây là nhà vệ sinh duy nhất dành cho hai cô tiểu tiện. Nếu muốn sử dụng kích thước lớn hơn, bạn phải vào nhà vệ sinh công cộng trong khu vực văn phòng.

Trong khu vực sinh hoạt còn có phòng tập thể dục, hẳn là nơi dành cho phụ nữ tập yoga. Một bức tường là tấm gương cao từ trần đến sàn và quầy bar khiêu vũ. 

Trên mái có một máy chiếu, đối diện là bức tường trắng mịn dùng làm rèm. Đây có lẽ là để hiển thị video yoga. 

Có một máy tập hình elip ở góc, một giá đỡ để ngồi dậy và một vài quả tạ.

Yijun cũng đến thăm phòng làm việc nhỏ của anh. Đồ nội thất rất đơn giản, bao gồm bàn làm việc, ghế làm việc và giá sách cao từ trần đến sàn. Ước mơ của anh luôn là có một căn phòng riêng. Tuy có chút thô thiển nhưng so với tình huống trong phòng khách thì tốt hơn rất nhiều, mẹ anh cũng có thể ở phòng khách xem TV mà không ảnh hưởng đến nhau.

Phòng của Tiểu Trương và chị Hạ và cùng địa điểm với phòng làm việc được dùng làm phòng cho em bé. Chiếc cũi mà Thư Quyên mua cũng được đặt trong đó. Trong phòng, phòng ngủ và phòng khách của bé còn có cửa sổ kính để bạn có thể kiểm tra tình trạng của bé bất cứ lúc nào.

Có hai căn phòng trong nhà mà chị Juan đã dành riêng cho mình. Phòng ngủ lớn có giường đôi và tủ quần áo, phòng ngủ nhỏ có phòng thay đồ. 

Tuy nhiên, chị Juan nói rằng chị sẽ không bao giờ đến sống ở đây và sẽ giữ nó để dự phòng.

Yijun rất mong được sống trong ngôi nhà mới của mình. Không chỉ gần trường, anh còn cảm thấy thoải mái khi sử dụng những cơ sở vật chất này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lời của tác giả:

Một ông chủ lớn bên cạnh nói với tôi rằng cái tên "Huixiang" của bạn chưa đủ hấp dẫn. Nếu nó có một chữ cái trong đó, số lần nhấp chuột ít nhất sẽ tăng gấp đôi.

Tôi ngẫm nghĩ và phát hiện ra rằng những cuốn tiểu thuyết mẹ con yêu thích gần đây của tôi, "Sự dịu dàng của mẹ giáo viên" và "Theo lời mẹ", quả thực đều có nhân vật "mẹ", trong đó có "Chiến lược làm mẹ", cũng có nhân vật "mẹ". (Tuy nhiên, “Chiến lược dành cho mẹ”, tôi vẫn chưa quen… Tôi thích tiểu thuyết hậu cung, nhưng đây rõ ràng không phải là tiểu thuyết hậu cung…). Đó chỉ là vấn đề sở thích cá nhân và không liên quan gì đến phong cách viết của Zhuda.

Thành thật mà nói, tôi cố tình muốn đặt cho nó một cái tên kín đáo.

Ban đầu tôi bắt đầu viết vào mùa hè năm ngoái và ban đầu tôi không muốn sử dụng “Nghi thức xã giao” làm trục để dẫn dắt câu chuyện. 

Sau này, khi ở nhà bên cạnh, tôi muốn xem những bài viết có giới hạn 10 điểm được đánh dấu trong khu vực đăng lại, bao gồm cả những bức ảnh trong khu vực selfie nên tôi nghĩ đến việc lấy bài viết này ra, chỉnh sửa lại và đăng lên. 

Tất cả các loại vô nghĩa nghiêm trọng trong bài viết thực sự sử dụng nhiều chi tiết đơn giản khác nhau để khiến mọi người cảm thấy rằng những điều vô nghĩa trước đó dường như đã thực sự xảy ra. 

Đến mức có người còn lên Google tìm kiếm "nghi thức quan hệ tình dục mẹ con", nhưng tất nhiên là không tìm thấy. Tôi đã tìm kiếm trước khi viết... Về phần mô tả tình dục, một số là trải nghiệm, một số là tưởng tượng, một số bị thúc đẩy để tìm hiểu... Từ Hạ, hai mẹ con, thực ra trông tương đối thô tục, nhưng cái kết của hai người là hay nhất. Họ không chỉ trở thành một cặp vợ chồng hợp pháp mà còn sinh được một đứa con.

Giữa Shujuan và Huibao, tôi cảm thấy Huibao sẽ quay lại tham gia quản lý công ty sau khi tốt nghiệp. Nếu có ngoại truyện thì rất có thể Thư Quyên sẽ tìm kiếm và đào tạo con dâu trong công ty.

Cuối cùng thì chuyện gì đã xảy ra với Huixiang? Tôi cũng chưa nghĩ về điều đó.

Tối nay khi nào có chương mới mình sẽ đăng cho các bạn nhé. 

Các bạn thích "Huixiang" có thể đọc trong tuyển tập:

Khi viết bài H, tôi chỉ tìm được niềm an ủi nào đó ở độc giả. Dù tôi có viết bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng giống như đi dạo trong bộ đồ gấm vào ban đêm. Không cách nào tôi có thể nói với đồng nghiệp và bạn bè rằng tôi đã viết một câu chuyện về loạn luân giữa hai mẹ con, gần 180.000 từ. Vì thế lượt like và comment của các bạn chính là ngọn đuốc thắp sáng trong đêm tối, nếu không thì dù có viết bao nhiêu cũng vô nghĩa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

“Chỉ hôn mà không cho ăn, anh định bỏ đói tôi à?”

--Lâm Nhất Quân

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hoạt động “129” của Khoa Kinh tế và Quản lý do Nhóm Chị Em Cỏ Biển tài trợ đã kết thúc thành công tốt đẹp. Huibao đã đăng ảnh và video quay bằng điện thoại di động của mình trong nhóm chị em. 

Lộ trình chạy bộ thể dục dài khoảng 3.000 mét bao quanh một số con đường chính trong trường và cuối cùng điểm cuối là sân chơi. 

Có một biểu ngữ màu đỏ treo ở cuối có nội dung Giải chạy thể hình Cúp 129 "Haicao'er" 2019.

Huibao cũng đăng một đoạn video ghi lại cảnh trao giải. Khoa mời phó trưởng khoa trao cúp cho các nhà vô địch nam, nữ. Đội vô địch của lớp cũng có cúp. 

Sau lễ trao giải, trưởng khoa đặc biệt cảm ơn công ty tài trợ trong bài phát biểu tổng kết và chúc thương hiệu "Haicaoer" chiếm được chỗ đứng trên thị trường quần áo trong nước. 

Huixiang đã xem đoạn video này nhiều lần và không khỏi cười khúc khích mỗi khi nhìn thấy trưởng khoa nghiêm túc quảng bá thương hiệu "Sea Grass". 

Bí mật của công ty có thể được công khai theo cách này. Tôi thực sự ngưỡng mộ suy nghĩ của Shujuan. 

Shujuan nói rằng cô ấy muốn xem chiếc cúp trông như thế nào nên Huibao đã gửi cho cô ấy một tấm ảnh cận cảnh. 

Chiếc cúp pha lê được làm từ ba sợi rong biển cong hình chữ S có chiều dài khác nhau. Cái ở giữa cao hơn một chút, trông giống như rong biển nổi trên mặt nước. Phần đế được khắc dòng chữ "Giải chạy thể hình Seaweed Cup 2019". 

Shujuan rất thích chiếc cúp này, đáng tiếc chỉ có ba chiếc cúp, nhà tài trợ cũng không có phần. 

Huibao cho biết tác phẩm này được thiết kế bởi một người bạn cùng lớp ở Ban Xúc tiến Nghệ thuật của Hội Sinh viên. Khi anh ấy nhận được bản thảo gốc, nó có thể được dùng làm LOGO cho "Haicaoer Sisters". Hội sinh viên cũng đã quay video và chụp ảnh chính thức, sau khi xử lý hậu kỳ xong, cố vấn sẽ gửi cho anh ấy. 

Từ Hạ cũng thích hình dạng rong biển của chiếc cúp này. Cô ấy nói rằng nếu sau này cô ấy làm từ thiện hay gì đó, cô ấy sẽ làm một lá cờ có in hình rong biển này. 

Tiểu Trương cho biết trong nhóm: "Công ty thực sự có thể tạo ra thương hiệu của riêng mình. Hiện tại, chúng tôi mua hàng trực tiếp từ các nhà máy quần áo. OEM rất dễ dàng. Và với thương hiệu của riêng mình, danh tiếng của chúng tôi sẽ tăng lên trong tương lai và lợi nhuận của chúng tôi cũng sẽ tăng lên."

Shujuan đã suy nghĩ và quyết định để Huixiang đăng ký nhãn hiệu trước sau khi nhận được bản dự thảo thiết kế LOGO. Hiện tại, phạm vi của nhãn hiệu sẽ chỉ giới hạn ở quần áo và đồ lót. 

Cách vận hành thương hiệu tự vận hành sẽ được thảo luận với Dịch vụ Thương mại Morningstar trong năm tới.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Shujuan đã bận rộn di chuyển trong hai tuần qua. Mặc dù tạm thời cô sẽ không sống trong ngôi nhà đã được cải tạo nhưng cô vẫn giúp Huixiang dọn dẹp các mảnh vụn khác nhau trong ngôi nhà cũ và lái xe tới lui nhiều lần mỗi ngày. 

Có rất nhiều thứ cô nghĩ mình không cần phải chuyển đi nhưng Huixiang vẫn không nỡ vứt chúng đi. Căn nhà cũ của Huixiang tuy không lớn nhưng cuối cùng cô vẫn phải gói ghém rất nhiều đồ đạc. May mắn thay, cô không cần mang theo đồ đạc lớn nên đã dùng chiếc xe nhỏ của Thư Quyên để vận chuyển. 

Ngoài ra còn có một số nhu yếu phẩm hàng ngày và đồ dùng văn phòng mà Từ Hạ đã tạm cất ở một ngôi nhà khác trước khi cải tạo. Hai người họ đã đóng gói những thứ này trong hai ngày. 

Trong công ty, Huixiang chủ yếu chịu trách nhiệm dọn dẹp khu vực sinh hoạt, còn Shujuan lại bận rộn ở khu vực văn phòng. 

Thư Quyên cảm thấy gần đây mình rất mệt mỏi. Ban ngày cô ấy di chuyển, sắp xếp và dọn dẹp. Cô ấy không muốn tập yoga sau bữa tối. Cô ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc rồi đi tắm rồi đi ngủ trước mười giờ. 

Sáng hôm sau tôi phải ngủ đến hơn 8 giờ, ăn vội gì đó rồi chạy vội đến công ty. 

Nhiệm vụ đo nhiệt độ hàng ngày của Huibao đã bị lãng quên. 

Huibao đã gửi lời nhắc WeChat, nhưng Shujuan không có thời gian để trả lời. Huibao tức giận đến mức gọi điện cho cô hai lần. Cuối cùng, cô mắng cô và cuối cùng cô cũng trở nên thành thật. 

Phải mất vài ngày để di chuyển và sắp xếp, khi gần xong, Tiểu Zhang gọi điện và nói rằng hợp đồng của nhà cung cấp đã hết hạn vào cuối tháng và họ không thống nhất được mức giá ưu đãi để gia hạn hợp đồng nên ông Chen muốn đích thân đến đó. 

Shujuan không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao phần còn lại cho Huixiang và tự mình lái xe đến Nghĩa Ô. 

Vì chưa vội mở khu văn phòng nên Huixiang muốn dọn dẹp nhà bếp và căn phòng cô ở trước. Chị Juan đã lái xe qua một số đồ đạc cuối cùng mà chị đã đóng gói trước khi rời đi. Buổi chiều, Huixiang gửi cho con trai một tin nhắn WeChat và yêu cầu cậu bé trực tiếp quay lại công ty sau giờ học và qua đêm ở nhà mới.

Yijun kết thúc buổi tự học buổi tối và đạp xe từ trường đến trụ sở mới của công ty. 

Trước đó, Huixiang đã chuẩn bị sẵn một bộ chìa khóa cho con trai cả trong và ngoài công ty. Cô ấy nói chúng là chìa khóa. Trên thực tế, hiện nay cửa chính và cửa vách ngăn ở khu vực sinh hoạt đã được thay thế bằng khóa kiểm soát ra vào quẹt thẻ điện tử. Shujuan cũng cung cấp ổ khóa vân tay cho cửa của hai căn phòng nơi Huixiang và chị Xia sống. Tuy nhiên, Yijun đã đến đây vài lần để giúp chuyển nhà, anh ấy bận đến mức không có thời gian lấy dấu vân tay. 

Xe chạy ra ngoài khuôn viên công ty. Yijun lấy từ trong túi ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ. Cổng vào sân được trang bị cửa rút vì cần thiết để ô tô vào. Nó mở cửa vào ban ngày và đóng cửa vào ban đêm sau giờ làm việc. 

Sau khi nhấn điều khiển từ xa, cánh cửa có thể thu vào kêu cọt kẹt, chỉ mở ra một vết nứt. Tôi lái xe vào trong rồi dùng điều khiển từ xa đóng cửa lại. 

Con phố nhỏ nơi công ty tọa lạc về cơ bản được bao quanh bởi các tòa nhà thương mại và dân cư kiểu nhà kho tương tự, mỗi tòa nhà có một sân. Cả con đường về đêm rất yên tĩnh. 

Bên cạnh có hai chiếc đèn được lắp đặt bên ngoài nhà kho kết cấu panel mới, chiếu sáng sân rất rực rỡ. 

Đỗ xe xong, Yijun quẹt thẻ để vào công ty. Để đảm bảo an toàn, chị Juan ngoài cửa rút ngoài sân còn khóa cửa công ty vào ban đêm, để lại một cánh cửa nhỏ để quẹt thẻ ra vào. 

Sau khi vào có sảnh trước, bên trái là khu văn phòng, hiện tại cũng đã khóa cửa. 

Bên phải là cửa vách ngăn khu vực sinh hoạt. 

Khu văn phòng và nhà kho được trang bị camera giám sát, khu vực sinh hoạt cũng được trang bị camera giám sát ở lối vào cửa vách ngăn. 

Bước vào khu vực sinh hoạt, cánh cửa lò xo tự động đóng lại sau lưng bạn. 

Phòng đầu tiên trong hành lang dài gần cửa vách ngăn nhất là phòng của Huixiang, tiếp theo là phòng tập thể dục bán mở, sau đó là phòng của chị Hạ và chị Juan, cuối cùng là bếp công cộng và phòng chứa đồ. 

Yijun thấy cửa nhà mới mở nên bước vào đi vòng quanh nhưng mẹ anh không có ở đó. 

Tôi cất cặp sách vào phòng học, vừa ra khỏi phòng xem mẹ có đang tập thể dục thì gặp Huệ Tường bưng đĩa từ trong bếp đi ra.

"Mẹ ơi, con về rồi! Mẹ đã ăn gì chưa?" 

“Ăn xong, tưởng anh sẽ về nên tôi chiên cho anh mấy con cá nhỏ.”

"Thật tuyệt vời, tôi thích nhất món cá chiên!" Yijun vừa nói vừa đưa tay lấy một chiếc trên đĩa.

"Bạn đã rửa tay chưa? Con mèo tham lam!" Huixiang giấu chiếc đĩa bên cạnh và mỉm cười nói. 

Tôi đẩy con trai tôi vào nhà. Lối vào là phòng khách, cách cửa ra vào không xa có một bàn ăn nhỏ. 

Huixiang đặt đĩa lên bàn ăn, tìm một đôi đũa đặt bên cạnh đĩa. Cô đưa tay cởi tạp dề ra và đặt nó sang một bên.

Yijun bước ra khỏi phòng tắm và choáng váng khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ. Anh vừa mới nghĩ đến việc ăn cá nên không để ý lắm. Lúc này mẹ anh cởi tạp dề ra và thấy bà đang mặc một chiếc váy kẻ ca rô nhiều nếp màu xanh đậm. Chiếc váy rất ngắn, cao hơn đầu gối khoảng 20 cm. Phần thân trên là một chiếc áo len mỏng kẻ sọc hình thoi màu xanh cổ chữ V, hai chân đang mặc quần áo mùa hè. Một đôi tất lụa đen siêu mỏng. Chiếc tất được nhấc lên ở giữa đùi. Phần hở co giãn của chiếc tất đã tạo ra một vết lõm nhẹ ở phần thịt đùi. Cặp đùi mịn màng giữa khe hở tất và váy trông trắng chói lóa trên nền lụa đen và váy xanh. Thay vì đi dép lê, cô đi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót cùng màu với tất chân khiến hai đôi chân xinh đẹp trông thon thả hơn.

Huixiang vừa bật TV lên thì thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào váy của cô. Cô quay lại và gấu váy của cô được vén lên. Cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần an toàn nào dưới váy. Khi chiếc váy bồng bềnh lên, cô có thể nhìn thấy một chút màu hồng, hẳn là màu của chiếc quần lót nhỏ của cô. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông trẻ quá! Mẹ trông như sinh viên đại học vậy."

"Hôm kia khi tôi đang sắp xếp đồ đạc, tôi đã tìm được một số hàng và mẫu của Hạ Thiên. Chị Juan giúp tôi chọn một vài món và nói rằng cô nhất định sẽ thích. Cô thấy thế nào? Cô có thích không?"

"Tôi rất thích nó, thật trẻ trung và xinh đẹp."

“Chỉ là vòng eo của em hơi gầy, sau khi sinh em anh đã hồi phục rất tốt. Lúc hai mươi tuổi, vòng eo của em vẫn là 60, nhưng bây giờ em phải nâng nó lên để mặc váy size S.”

"Nhưng bây giờ mặc tất mỏng có lạnh không? Em sắp có kinh rồi, đừng để bị cảm."

"Ừ, chiều nay tôi mới tới đây, bận quá nên quên báo cho anh."

"Cô có thể mặc chiếc váy nhỏ của mình vào sau khi làm việc xong! Đừng để tôi chảy máu mũi với cô một lúc nhé."

"Anh chỉ là một người nghèo, nên ăn cá đi - anh không cảm thấy trong phòng ấm áp sao? Trước khi anh về, tôi đã bật lò sưởi dưới sàn, dù anh có mang vớ cũng không lạnh."

Yijun đá chiếc dép của mình ra rồi bước xuống sàn thử. Quả nhiên không có cảm giác lạnh lẽo như mùa đông miền Nam, trong phòng cũng ấm áp. Có vẻ như anh không còn cần phải mặc bộ đồ ngủ bằng cotton vào mùa đông nữa. 

"Nhà mới thực sự rất tốt. Hệ thống sưởi dưới sàn có chút giống với lò sưởi ở nhà cũ của tôi. Chị Juan chu đáo thật đấy. Nhưng hai ngày nay em vẫn phải giữ ấm, nếu không sẽ phải điều chỉnh lại..."

“Không phải đây chỉ là để cho cậu một bất ngờ sao… Hừm!” Huixiang bĩu môi khi nói. 

Huixiang tâm trạng rất tốt, không khỏi làm điệu bộ trước mặt con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ giả vờ tức giận nhưng lại mỉm cười, Yijun cảm thấy ngứa ngáy trong lòng nên tiến tới ôm xác Huixiang. 

"Đừng tức giận... đến hôn tôi một cái đi!" Yijun giả vờ hôn cô. 

Huệ Tường vặn người khỏi vòng tay con trai, bước sang một bên: "Con mồm mép lắm, đừng tới hôn mẹ!"

“Rồi khi tôi ăn xong và đi đánh răng, cả ngày nay tôi không thấy em gái đâu.”

"Anh thật ngu ngốc, dạo này anh không thể gặp em gái mình."

"Vậy thì hai cô gái phía trên có thể cho tôi hôn luôn - chúng tôi đã đồng ý cho con bú!"

"Xin hãy tha thứ cho tôi... Đáng lẽ ngày mai tôi sẽ có kinh... Tôi đã nhờ anh làm phiền tôi vào buổi sáng... nhưng nó lại đến vào buổi chiều."

Sau khi đo nhiệt độ và lấy mẫu vào buổi sáng, Yijun đã hôn mẹ khắp tư thế ba giờ. Anh đang tính ngày mai có kinh, sợ mấy ngày tới không thể thân mật nên cố tình hôn cô thêm vài lần và uống rất nhiều mật ong. Lúc cậu đi học, mẹ cậu vẫn đang vùi mình trong chăn không chịu dậy.

Ai ngờ buổi chiều của tôi lại đến sớm, hình như buổi tối chẳng có việc gì làm. Ban đầu tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể có một sự thân mật tốt đẹp trong đêm đầu tiên ở ngôi nhà mới. 

Nhưng mẹ bé nên bảo vệ con một cách tự nhiên trong thời kỳ kinh nguyệt và cố gắng đừng trêu chọc con quá nhiều trong “thời kỳ tiền kinh nguyệt” sau này. 

"Xiaojun... từ giờ trở đi, chúng ta chỉ cần buổi sáng đo nhiệt độ và lấy mẫu thôi nhé? Buổi tối còn lại hãy làm... Mấy buổi sáng vừa rồi tôi khó chịu quá... đến mức không muốn đi làm..."

"Dù sao chúng ta cũng đã chuyển đến đây, văn phòng ở ngay bên kia đường, sao cậu lại sợ dậy muộn?"

"Ồ, chỉ vì tôi chuyển đến đây mà chị Juan nhìn thấy tôi trốn trong nhà không ra ngoài được, xấu hổ quá!"

"Không sao đâu. Dù sao thì buổi trưa tôi có thể quay lại ăn trưa, sau bữa ăn tôi có thể uống hai ngụm sữa. Thế thì sao?"

"Ghét-"

“Có nghĩa là cậu đã đồng ý!”

"Mặc kệ anh! Anh ăn xong thì để bát đĩa vào bếp, tôi xem TV một lát." Yijun ăn xong, dọn dẹp rồi cho bát đĩa vào máy rửa chén ở bếp công cộng. Nghiên cứu xong, cậu không biết cách sử dụng nên chỉ vứt vào đó, đợi ngày mai mẹ giặt.

Sau khi rửa tay trong bồn rửa, tôi quay trở lại nhà thì thấy mẹ đang nằm trên sofa xem TV, đắp chăn kín người. 

Bây giờ có nhiều phòng hơn, cuối cùng mẹ cũng có thể có không gian và hoạt động giải trí riêng. 

Yijun vào phòng ngủ thay quần áo, quay lại thư phòng, đóng cửa lại và bắt đầu làm bài tập hôm nay. 

Thời gian trôi rất nhanh khi mọi người đang tập trung. Sau khi Yijun làm xong bài giấy giáo viên để lại, cậu ấy lấy cuốn sách tiếng Trung ra xem lại nội dung rồi đọc thuộc lòng những từ tiếng Anh đã học ngày hôm đó. Anh nhìn vào điện thoại và đã hơn mười giờ. 

Vươn vai, anh cất hết sách vào túi, tắt đèn, mở cửa rồi bước trở lại phòng khách. 

Mẹ đã tắt đèn trần, chỉ để lại ánh sáng xung quanh. 

Tivi vẫn bật nhưng không có âm thanh. Khi tôi bước tới, tôi thấy bộ giải mã tín hiệu đã tắt tiếng, mẹ tôi đang cuộn tròn trong chăn và đã ngủ say. 

Mẹ tôi cả ngày bận rộn lại có kinh nên muốn tự mình chiên cá vào buổi tối. 

Tuy nhiên, anh quá bận học và không thể chăm sóc tốt cho mẹ. Yijun cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tôi lặng lẽ vào bếp đun một nồi nước bằng ấm đun nước nóng. Tôi lục trong tủ ra một hộp gừng và đường nâu mua trước đó. Tôi lấy ra một dải và xé nó ra. Tôi đổ nó vào ly và pha loãng với nước nóng. Tôi khuấy nó từ từ bằng một cái thìa. 

Khi nhiệt độ nước nguội đi một chút, anh dùng miệng kiểm tra nhiệt độ rồi ôm chiếc cốc trở về phòng. 

Đặt chiếc cốc lên bàn cà phê, Yijun nhẹ nhàng lay mẹ dậy: "Mẹ dậy uống chút nước đi. Nằm ở đây đừng để bị cảm lạnh."

Huệ Hương ngủ không sâu nên mở mắt ra, ngượng ngùng cười: “Lúc đầu tôi muốn xem TV, nhưng xem một lúc lại thấy bối rối.”

“Chắc ban ngày cậu mệt lắm, nên tôi đã pha cho cậu một ít nước đường nâu.”

Huixiang cầm ly nước do con trai đưa cho uống một ngụm. Nước đường rất ngọt, trong miệng có chút cay cay của gừng. Dịch Quân tháng trước cho nàng uống thứ này, nói có tác dụng bổ huyết, ấm cung, nhưng mùi vị có chút kỳ lạ, nàng cũng không thích uống lắm. 

Nhưng con trai tôi nhìn chằm chằm và phải uống từ từ. 

Yijun cầm lấy chiếc cốc và định rửa nó thì Huixiang ngăn anh lại. 

"Chân tôi hình như tê cứng vì ngủ rồi... giúp tôi ấn vào." Anh vừa nói vừa kéo chăn sang một bên và duỗi đôi chân đi tất đen của mình ra. 

Yijun nhanh chóng đặt cốc xuống, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, đặt hai chân của Huixiang lên đùi mình, dùng tay chạm vào đôi chân mềm mại và mềm mại của mẹ anh. Làn da trắng như tuyết được bao bọc bởi đôi tất đen bán trong suốt, trông quyến rũ hơn đôi tất da thịt mà cô thường mặc. 

Đầu tiên, Yijun véo bắp chân của cậu qua chiếc tất một lúc, sau đó đặt chân của mẹ lên chân cậu để chống đỡ và dùng cả hai tay xoa đùi cậu. 

Đôi tất cao cổ, có viền ren ở giữa đùi. Sự tương phản giữa màu đen và trắng rất thú vị. 

Vì hai chân co lên nên váy được ép xuống dưới chăn, có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân. Chúng thực sự mang phong cách nữ tính với họa tiết quả dâu tây. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự suy nghĩ kỹ về việc này. 

Hai chân của Huixiang chỉ hơi tê vì áp lực vừa rồi, nhưng cô đã bình phục sau khi bị con trai ấn hai lần. Tuy nhiên, đôi chân của cô cảm thấy rất thoải mái khi được chạm vào. Cô nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của con trai. 

Bàn chân trái của cô được đặt trên đùi của con trai cô. Một lúc sau, cô cảm thấy đũng quần mình bị đẩy lên, đồ của con trai cọ sát vào mắt cá chân cô.

Thấy mẹ nhắm mắt lại, Yijun chỉ lặng lẽ cởi khóa quần của anh, thả con cặc vốn đã căng cứng và căng cứng ra. Dương vật của quy đầu cọ xát vào chiếc tất trên bắp chân của mẹ anh. Dịch tuyến tiền liệt trên mắt ngựa dính vào một số chiếc tất, và một sợi chỉ bị kéo ra giữa quy đầu và bắp chân. 

Huixiang cảm thấy như chân mình ướt đẫm. Cô mở mắt ra thì thấy con trai mình một tay đang xoa chân cô, tay kia đang cầm cặc của nó xoa nhẹ lên bắp chân cô. 

Ông cười thầm trong lòng, rút ​​chân ra khỏi vòng tay của con trai, chống tay ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

Yijun có chút xấu hổ với dương vật cương cứng của mình. Những quy định trong “Lễ nghi” bảo vệ nghiêm ngặt thời kỳ kinh nguyệt của người mẹ. Để tránh tử cung bị kích thích quá mức, về cơ bản, việc quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt bị cấm nếu không có sự cho phép của người mẹ. 

Yijun đương nhiên hiểu những quy tắc này, nhưng hôm nay là ngày đầu tiên anh chuyển đến nơi ở mới. Hôm qua ban đầu là ngày xuất tinh. Thậm chí, anh còn chủ động bàn với mẹ để hoãn lại cho đến khi chuyển về nhà mới. 

Thật không may, thời kỳ của tôi đến sớm. Tôi không kìm được đôi chân đi tất của mẹ nên nghĩ nghĩ rồi lặng lẽ xoa xoa nhưng vẫn bị phát hiện. 

Nhìn thấy con trai đứng yên, Huixiang biết rằng cậu bé đang ghi nhớ các quy tắc của “Lễ nghi”, nhưng giờ đây phiên bản mới của “Lễ nghi” đã mang lại cho người mẹ nhiều quyền lực hơn. Về cơ bản, chỉ cần không vượt quá giới hạn của giai đoạn hiện tại, mẹ có thể sắp xếp bất cứ điều gì mình muốn. 

Thân trên của Huixiang nửa dựa vào tay vịn của ghế sofa, cô đưa tay ra kéo chăn che bụng và phần trên cơ thể. 

Thấy Yijun vẫn không nhúc nhích, đành phải nói: "Ngồi lại đây." Yijun tỉnh lại và cố gắng nhét con cặc của mình lại, nhưng con cặc không có dấu hiệu mềm đi nên anh ấn vào rồi nảy lên. 

Huệ Hương duỗi chân đá vào chân con trai, "Dừng lại, ngồi lại đây trước đi." Yijun không còn cách nào khác đành phải giơ cây gậy lên, xoa mông về phía trước hai lần rồi ngồi đối diện với mẹ. 

Huixiang duỗi đôi chân mang tất đen của mình vào giữa hai chân của Yijun, nhưng không chạm vào vật cương cứng. 

"Ở dưới đó bị ứ máu, thiếu máu trong não? Anh quên tôi đang có kinh à? Còn dám làm loạn." Huixiang đã dạy cho cô một bài học, nhưng cô lại muốn cười trong lòng. 

"Mẹ, con xin lỗi, lần sau con không dám làm như vậy."

"Bây giờ, từ giờ trở đi, tất cả những gì tôi phải làm là hôn."

“Anh hôn ở đâu thế?” Yijun giả vờ bối rối và muốn trêu chọc mẹ mình. 

Huixiang duỗi chân đá vào cặc con trai mình, "Tôi biết rồi nên chỉ có thể hôn nó." Thay vì đá, tốt hơn là xoa nhẹ nó bằng đôi chân đi tất của cô ấy. Nó không đau chút nào, và sự chạm vào mượt mà thực sự đã kích thích con gà trống nhảy lên. 

"À!" Yijun giả vờ đau đớn: “Anh chỉ hôn em mà không cho con bú. Anh định bỏ đói em à?”

"Điều đó phụ thuộc vào màn trình diễn của cậu. Chân tôi lạnh lắm, hãy che chúng lại."

Yijun không còn cách nào khác đành đưa tay ra đỡ hai bàn chân cỡ 36 của mẹ lên. Chúng có cảm giác mảnh mai và mịn màng trong tay anh. Anh lén dùng ngón tay gãi lòng bàn chân, sau đó đặt chân lên bụng dưới. Anh ta giữ mắt cá chân bằng một tay và từ từ xoa chúng bằng tay kia. 

Trước đây anh không để ý nhiều đến nó, nhưng bây giờ anh cầm nó trên tay và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. Nhìn qua đôi tất, anh thấy các ngón chân của mẹ được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ sậm, sáng bóng. Những tia sáng nhỏ phản chiếu từ đôi tất, những ngón chân nhỏ và trắng nõn trông đặc biệt xinh đẹp. 

Mẹ tôi ngày xưa không sơn móng tay, chứ đừng nói đến ngón chân, để dễ làm việc hơn. 

"Mẹ ơi, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thật hấp dẫn với sơn móng tay! Con muốn cắn vài miếng." Yijun lẩm bẩm, dương vật của anh càng dựng cao hơn. 

Tất nhiên Huixiang rất vui khi được con trai khen ngợi về vẻ đẹp của mình. "Mấy ngày trước chị Juan đã giúp tôi chọn vài kiểu. Tôi sẽ thử lên chân trước. Bạn thấy chúng trông thế nào? Ngày mai tôi cũng sẽ bôi lên tay."

"Trông rất đẹp. Chắc chắn phải được trộn với bột bạc. Nó cũng sáng bóng." Yijun cầm một bàn chân nhỏ và cẩn thận nghịch nghịch nó. 

Huệ Hương có chút ngứa ngáy, giãy giụa một chút, nhưng chân lại bị giữ lại không thể rút lại. 

Ở khoảng trống giữa hai bắp chân, cặc của con trai tôi đã duỗi thẳng vào bên trong. 

Cô co chân lại và cọ bắp chân vào con cặc. 

Sức nóng của con cặc vượt quá nhiệt độ của bàn tay con trai tôi, và nó có cảm giác ấm áp và thoải mái khi nó được áp vào chân tôi qua chiếc tất. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của hắn, Huệ Hương hơi khép hai chân lại, nhẹ nhàng kẹp vật cứng ở giữa hai chân, chậm rãi xoa lên xuống. Những ngón chân của cô cũng cố tình cử động nhẹ nhàng trong tay Yijun. 

Bản thân những chiếc tất đã mềm mượt và dịch tiết ra từ quy đầu giúp cho việc ma sát trở nên mượt mà hơn. Yijun nhẹ nhàng ngân nga an ủi. 

"Bạn có thoải mái không?" Huixiang hỏi.

"Thoải mái...tất trơn quá..."

"Hôm nay anh chuyển đến nhà mới, anh sẽ ngoại lệ để chăm sóc em. Cởi quần cho em." Yijun nhanh chóng đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ và quần lót ném vào góc ghế sofa. Sau đó cậu lại ngồi xuống và nằm dang rộng hai chân trước mặt mẹ. 

Huixiang duỗi chân ra trêu chọc tinh hoàn của cô ấy vài lần, sau đó đặt ngón chân lên cây gậy và từ từ xoa từ gốc cây đến quy đầu. 

Lòng bàn chân anh ấn nhẹ vào dương vật cương cứng, ngón chân cái móc hai lần vào chiếc tất, dùng ngón chân dụi mắt ngựa. 

Sau khi trêu chọc quy đầu, kẹp hai bàn chân non ở hai bên gà, dùng lực mắt cá chân tác động vào vòm bàn chân để di chuyển bao quy đầu lên xuống, đồng thời đưa các ngón chân của hai bàn chân lại với nhau để thỉnh thoảng nhéo quy đầu. 

Yijun nằm thoải mái trên ghế sofa, hai tay ôm đầu, tận hưởng động tác footjob trong đôi tất chân. Anh nhìn xuống đôi chân cong xinh đẹp của mẹ. Hai bàn chân mang tất đen mảnh mai của anh giữ lấy con cặc to lớn của anh và di chuyển nó lên xuống một cách nghiêm túc. 

Cảm giác này khác với việc sử dụng tay. Có thể mẹ tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây và mẹ không thành thạo lắm trong các động tác của lòng bàn chân, nhưng niềm vui tâm lý của việc footjob vượt xa sự kích thích về thể chất. Dù là tất đen hay sơn móng chân, tối nay cũng nên đặc biệt chuẩn bị cho anh ấy. 

Với người mẹ như thế này, con trai muốn gì? 

Đây là lần đầu tiên Huixiang thực hiện footjob. Làm được một lúc, mắt cá chân và bắp chân của cô cảm thấy hơi đau nên cô phải cử động và dùng hai tay xoa bóp bắp chân và mắt cá chân. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

Huệ Hương trừng mắt nhìn con trai, “Không phải tại con——”

“Nhìn vào bộ ngực khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn——”

Huixiang cũng cảm thấy hơi mệt nên vén mặt trước áo len lên, cởi cúc áo lót phía sau rồi đẩy lên.

Nhìn thấy hai bầu ngực tròn trịa như bồ câu trắng lộ ra dưới lớp áo len, Yijun không khỏi nuốt nước bọt. 

"Tốt hơn hết là em nên xuất tinh sớm đi, nếu anh bị cảm lạnh anh sẽ tìm em -"

Yijun chăm chú nhìn vào cặp ngực yêu thích của mình. Mẹ anh hơi nghiêng người về phía trước, duỗi tay xoa xoa đôi chân, bóp ra một khe sâu. Anh thật muốn vùi đầu vào đó hít hương trầm... Tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng của đôi chân lụa đen của mẹ và sự cám dỗ thị giác của bộ ngực trắng nõn của mẹ, Yijun một lúc sau không nhịn được. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta quay người tóm lấy con cặc của mình, giật thật nhanh vào chân Huixiang.

Huixiang biết con trai sắp xuất tinh vào chân mình nên nhanh chóng khoanh hai chân lại và dùng một tay che mặt.

Tuần trước, khi Yijun xuất tinh lên ngực cô, anh đã xịt một ít lên cằm cô và gần như đưa nó vào miệng cô. 

Bây giờ cô ấy có một số phản xạ có điều kiện và luôn muốn che mặt lại mỗi lần. 

Chất lỏng màu trắng phun ra từ quy đầu đỏ ngầu và tắc nghẽn của Yijun vẽ ra nhiều vòng cung trong không khí, chạm vào từng tấm lụa đen rồi từ từ chảy xuống bắp chân anh. 

Khi Huixiang thấy con trai mình đã xuất tinh xong, cô dùng ngón tay lau sạch tinh dịch còn sót lại trên bắp chân từ trên xuống dưới để ngăn không cho nó nhỏ xuống giường. Cô cẩn thận dùng đầu ngón tay xoa sạch tinh dịch đã chảy xuống chân mình. Sau đó, cô ấy từ từ cuộn chiếc tất của mình lại và cởi chúng ra khỏi chân, rồi dùng chiếc tất đó lau phần thân dưới của Yijun.

“Bây giờ anh thích xuất tinh vào người tôi, dọn dẹp phiền phức lắm.” Huixiang phàn nàn một chút trong khi lau. 

Yijun nghe mẹ phàn nàn liền dỗ dành: “Mẹ ơi, bài báo nói tinh dịch tươi của nam thanh niên có tác dụng làm đẹp, nên cứ coi như dưỡng da cho mẹ đi.” 

"Nói dối anh đi! Anh đi tắm rửa trước, em tắm rửa rồi chuẩn bị đi ngủ sau."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Shujuan ở lại Nghĩa Ô trong mười ngày để giải quyết việc gia hạn hợp đồng với nhà cung cấp.

Năm tài chính mới sắp bắt đầu. Do chi phí nguyên vật liệu và nhân công tăng cao, các nhà cung cấp không đồng ý gia hạn hợp đồng năm sau dựa trên các khoản chiết khấu và giảm giá của năm nay. Hơn nữa, hai nhà cung cấp chính đã hợp lực để yêu cầu một hợp đồng có lợi hơn cho họ trong quá trình gia hạn.

Trên thực tế, doanh số bán hàng của công ty Shujuan không phải là lớn nhất trong ngành, thậm chí không ở mức trung bình. Một công ty nhỏ như cô ấy sẽ khó giành được lợi thế trong đàm phán hơn. 

Shujuan đã thảo luận với Tiểu Trương và lần đầu tiên liên hệ với các đồng nghiệp trong tỉnh, những người cũng có nhu cầu gia hạn hợp đồng với hai nhà cung cấp này. Một số người trong số họ đã phải đối mặt với tình trạng nhà cung cấp giảm chiết khấu và giảm giá.

Thư Quyên mời mấy ông chủ tới khách sạn mở phòng riêng. Trong bữa tiệc, cô đề xuất ý tưởng đàm phán thống nhất. Các nhà cung cấp có thể cùng nhau tăng giá và họ cũng nên hợp tác để đấu tranh vì lợi ích của mình. Hơn nữa, nếu năm nay nhượng bộ quá nhiều không chỉ ảnh hưởng đến lợi nhuận năm sau mà còn phải nhượng bộ khi gia hạn hợp đồng lần sau.

Các ông chủ của một số công ty khác cũng hiểu điều này. Các công ty nhỏ luôn có tiếng nói yếu ớt. Nếu họ có thể lọt vào top 10 về doanh số bán quần áo trên eBay, các nhà cung cấp sẽ đến yêu cầu OEM và tùy chỉnh.

Khối lượng bán hàng hiện tại của họ chỉ có thể đạt được thông qua sự hợp tác giữa các đồng nghiệp. 

Sau khi đạt được sự đồng thuận, một số công ty đã tổ chức một cuộc họp kéo dài hai ngày để nghiên cứu các chiến lược đàm phán và điểm mấu chốt, sau đó liên hệ lại với các nhà cung cấp để bắt đầu một vòng đàm phán mới. 

Có tính đến mức tăng chi phí thực tế, một số nhượng bộ đã được thực hiện về mặt giảm giá và hợp đồng cung cấp cho năm 2020 cuối cùng đã được gia hạn thành công. 

Sau khi giải quyết xong chuyện này, Thư Quyên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Về cơ bản, nhiệm vụ chính của năm nay đã hoàn thành.

Sau nhiều ngày phản ứng gay gắt và đàm phán gian khổ, thần kinh của cô luôn căng thẳng. Cô đột nhiên thả lỏng và cảm thấy như toàn thân sắp sụp đổ. Cô trở về khách sạn và ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, cô cảm thấy như bị cảm lạnh và chóng mặt. Cô ấy đo nhiệt độ của mình lên 37.

6.

Tôi hầu như không ăn sáng và đi đến hiệu thuốc để mua một ít thuốc cảm. 

Tôi chào Tiểu Trương trên WeChat, tắt điện thoại và nằm trong chăn trong phòng khách sạn cả ngày. 

Thư Quyên còn đang nằm ngơ ngác thì nghe thấy có người gõ cửa. Cô tưởng lại là nhân viên dọn dẹp khách sạn nên phải chật vật đứng dậy mở cửa. 

Khi mở cửa, cô thấy Hứa Hạ đang đứng bên ngoài, tay cầm một túi trái cây và hộp cơm cách nhiệt. 

"Ta nghe Tiểu Trương nói ngươi bị cảm, gọi điện thoại cho ta thì tắt điện thoại, ta liền chạy tới xem."

Thư Quyên để chị Hạ vào phòng, “Tôi không sao, có lẽ gần đây tôi mệt quá, lại bị cảm lạnh, nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi.”

"Tôi đoán là cậu chưa ăn gì. Tôi đã nấu cháo kê và một ít đồ ăn kèm, cậu nên ăn ít đi." Hứa Hạ vừa nói vừa mở thùng giữ nhiệt ra. Có một quả trứng với xà lách xào, một phần nhỏ đậu phụ tự làm, bên dưới hộp đựng cháo kê.

Thư Quyên buổi trưa không ăn cơm. Khi nhìn thấy cháo, cô liền cầm lên uống vài ngụm. 

Cháo kê thích hợp cho người bệnh. Thư Quyên cũng cảm thấy hơi đói nên trong chốc lát đã ăn xong món ăn kèm. 

Sau khi ăn xong, cô lấy lại được chút sức lực. Chị Hạ cũng mang theo vài hộp thuốc cảm và thuốc chống viêm mà chị tìm thấy trong túi, bảo chị gửi tin nhắn WeChat nếu ngày mai cơn sốt vẫn không giảm. 

Bảo Tiểu Khải lái xe, cô sẽ đi cùng anh đến bệnh viện cộng đồng gần đó để xem hai chai treo có được phép hay không. 

Thư Quyên rút thẻ phòng đưa cho chị Hạ, nói sáng mai sẽ mang cháo cho chị. Cô không muốn ăn gì khác, chỉ có thể dùng thẻ phòng mà vào. Sáng sớm phải dậy muộn, sợ không nghe thấy tiếng gõ cửa.

Sau khi tiễn chị Hạ đi, Thư Quyên mới mở điện thoại. Huibao có sáu hoặc bảy tin nhắn trên WeChat, hỏi cô tại sao điện thoại lại tắt. Bà sợ con trai lo lắng nên trả lời rằng ban ngày bà có cuộc họp, có lẽ phải vài ngày nữa mới có thể về Hàng Châu. Cô lại tắt điện thoại, đi tắm, uống thuốc rồi nằm ngủ.

Sáng hôm sau, Thư Quyên đứng dậy đi vào phòng tắm. Cô ấy dường như cảm thấy tốt hơn. Cô nhìn đồng hồ và chỉ mới năm giờ. Cô nằm xuống trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được nữa. Có lẽ cô ấy đã ngủ quá nhiều trong hai ngày liên tiếp.

Tôi chỉ đơn giản là đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ và lấy thuốc xổ ra. Mấy ngày nay mệt quá không làm nổi nên chỉ nghĩ có lẽ cho nó uống thuốc xổ sẽ giúp mình tỉnh táo hơn một chút. 

Sau khi kết thúc quy trình thụt, tôi quay lại bàn và bật máy tính. Có một đống email chưa đọc trong hộp thư của tôi. 

Thư Quyên xử lý xong email công việc, tựa người vào giường xem điện thoại. Cô thấy tối qua Huibao đã gửi thêm vài tin nhắn WeChat, hỏi cô khi nào thì xong việc. Đáng lẽ khoảng thời gian đó đã kết thúc từ lâu và khi nào cô mới đến Hàng Châu để gặp anh. 

Vì Huibao chịu trách nhiệm ghi chép kinh nguyệt nên cô không hề lo lắng về chu kỳ kinh nguyệt của mình. 

Nhưng lần trước về Hàng Châu, con trai tôi chưa kịp vui chơi vì đang trong kỳ kinh nên trong đầu tôi vẫn còn chút ấn tượng, vội vàng mở lịch trên điện thoại ra…

Lúc Hứa Hạ bưng bữa sáng đi vào, Thư Quyên đang nhắm mắt dựa vào đầu giường. Khuôn mặt cô ấy trông nhợt nhạt và đôi môi không còn màu sắc. 

"Hôm nay bạn cảm thấy thế nào? Bạn vẫn cảm thấy không khỏe à?"

Shujuan khẽ mở mắt và nhìn thấy chị Hạ. Cô mở môi nhưng không nói gì. 

Hứa Hạ đặt bình giữ nhiệt xuống, đi tới sờ trán cô nhưng cơn sốt đã qua. 

"Hình như đã hết sốt rồi, cậu dậy ăn chút gì đi. Hôm nay đừng đến công ty, tôi làm bữa trưa cho cậu."

“Chị Hạ…” Giọng Thư Quyên có chút yếu ớt. 

"Sao vậy? Cậu bị sao vậy? Hay là tôi gọi Tư Vi tới đưa cậu đến bệnh viện nhé?"

"Tôi... kinh nguyệt đã trễ hơn một tuần rồi..."

Tim Xu Xia đập thình thịch sau khi nghe điều này. Bản thân cô cũng đang chuẩn bị mang thai. Đương nhiên, cô biết kinh nguyệt của mình bị chậm hơn một tuần nên khả năng mang thai rất cao. Nhưng dù sao Thư Quyên đã có thai, lẽ ra cô không nên mang thai như vậy phải không? 

"Mấy ngày trước ngươi quá mệt mỏi, dẫn đến chậm trễ?"

“Sáu tháng qua nó rất chính xác…và nếu trước đó tôi mệt mỏi thì kinh nguyệt của tôi sẽ luôn đến sớm…”

"Đừng mù quáng suy nghĩ, tôi sẽ kêu Tiểu Trương tới đây."

“Đừng…” Thư Quyên vội ngăn cô lại, “Đừng nói cho người khác biết, giúp tôi mua que thử thai.”

Từ Hạ đồng ý và quay người đi ra ngoài.

Thư Quyên dựa vào trên giường cẩn thận suy nghĩ cảm giác của mình mấy ngày nay. Cô mệt mỏi, uể oải, nhiệt độ cơ thể hơi cao, phía dưới tiết ra nhiều dịch tiết. Cô luôn cho rằng đó là sự suy giảm sức đề kháng do mệt mỏi, nhưng cũng có những triệu chứng tương tự như cảm lạnh ở giai đoạn đầu của thai kỳ, và tất cả các dấu hiệu đều chỉ ra một kết quả. 

Tôi đã đeo nhẫn nhiều năm như vậy, chưa bao giờ nghĩ rằng ngày hôm nay mình lại rơi vào hoàn cảnh này. Chẳng lẽ lần trước cùng Huibao quan hệ quá mãnh liệt sao?

Nghĩ lại ba ngày điên cuồng liên tiếp, tôi cảm thấy bụng dưới có chút khó chịu sau đó, cho rằng là do bị đâm quá sâu. 

"Có lẽ tôi đang sợ hãi, có lẽ kinh nguyệt của tôi sẽ đến vào buổi chiều." Thư Quyên thầm nghĩ: "Có nhiều người đeo nhẫn như vậy, sao chỉ có mình mình trúng thưởng mới có thể mua vé số."

Từ Hạ đã quay lại ngay sau khi mua que thử thai ở hiệu thuốc gần đó. Để đảm bảo an toàn, cô đã mua hai nhãn hiệu khác nhau. 

Tiểu Trương gần đây mua rất nhiều thứ này. Cô ấy sẽ kiểm tra chúng hai ngày một lần vào buổi sáng, nhưng không có chuyển động nào. 

Tôi không ngờ rằng Shujuan sẽ sử dụng nó ngày hôm nay. Chúa thực sự thích đùa. 

Sau khi vào nhà, Hứa Hạ lấy que thử thai ra và đưa cho Thư Quyên. 

"Hai?" Shujuan có chút bối rối. 

"Hãy thử nghiệm chúng cùng nhau từ các nhãn hiệu khác nhau để đề phòng."

Shujuan đứng dậy và đứng trên mặt đất. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục một chút vào buổi sáng và có chút sức lực, nhưng bây giờ chân cô lại cảm thấy hơi yếu. 

Chị Hạ muốn tới giúp cô, nhưng Thư Quyên xua tay rồi tự mình đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, Hứa Hạ nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm, vội vàng hỏi ở cửa: "Làm sao vậy? Kết quả thế nào?"

Thư Quyên rửa tay, mở cửa đi ra, đưa que thử thai cho chị Hạ: “Chưa có kết quả.”

Hai người phụ nữ mỗi người cầm que thử thai, ngồi ở mép giường nhìn chằm chằm, không ai nói một lời. 

Một lúc sau, cửa sổ nhỏ của que thử thai trên tay Hứa Hạ hiện lên hai vạch đỏ, một vạch sâu và một vạch nông. Tim cô đập mạnh. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Thư Quyên đang nhìn chằm chằm vào cây gậy trong tay mình, sắc mặt càng tái nhợt hơn. 

"Hạ tỷ..." Thư Quyên giọng khô khốc, "Kết quả... Bên ngươi là thế nào?"

Hứa Hạ không nói gì, yên lặng đưa cây gậy cho cô. 

Thư Quyên nhận lấy nhìn một cái, ném que thử thai trong tay xuống đất, che mặt dựa vào đầu giường. 

Hứa Hạ đứng dậy đi tới, ôm đầu Thư Quyên, đưa tay vuốt tóc cô. 

Cô gái nhà bên này quen từ hồi cấp 2, luôn có quan hệ tốt với cô và rất nhiệt tình. Đặc biệt là chuyện của cô và Tiểu Trương, có thể nói cô đã cố gắng hết sức và luôn coi cô như em gái ruột của mình. 

Nhưng bây giờ Hứa Hạ không biết nên an ủi Thư Quyên như thế nào. Không giống như chính cô, người đang tích cực chuẩn bị cho việc mang thai, đứa trẻ trong bụng Thư Quyên không nằm trong kế hoạch. 

Hứa Hạ hiểu rõ tính cách Thư Quyên, có lẽ sẽ không giữ lại cô, nhưng dù sao đây cũng là máu thịt của mẹ con. Làm sao cô có thể nhẫn tâm phá bỏ nó...

"Que thử thai này không hoàn toàn chính xác..." Hứa Hạ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói: "Giống như vòng tránh thai không phải lúc nào cũng dễ sử dụng. Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa em đến bệnh viện kiểm tra. Chưa ăn sáng, tôi sẽ gọi cho Siwei."

"Chị Hạ..."

"Yên tâm đi, nếu hắn dám nói bậy, hắn tuyệt đối sẽ không thành công."

Từ Hạ ngay lập tức gọi cho Tiểu Trương và yêu cầu anh lái xe nhanh đến khách sạn và đưa ông Chen đến bệnh viện. Cô còn đặc biệt yêu cầu anh không được nói chuyện này trong nhóm.

Tiểu Trương tưởng chị Juan bị cảm nặng nên bỏ việc đang làm, đạp ga và lái xe tới. 

Hứa Hạ không cho hắn đi lên. Cô giúp Thư Quyên thay quần áo rồi cùng nhau đi xuống lầu.

Thứ mà Tiểu Trương tới là hàng hóa. Shujuan đưa cho anh chìa khóa xe của cô. Chiếc xe đã đậu ở sân sau của khách sạn. Tiểu Trương chạy tới đón xe.

Hai người ngồi vào ghế sau. Hứa Hạ nói cho Tiểu Trương địa chỉ: "Đi bệnh viện bà mẹ trẻ em, cái gì cũng không hỏi, câm miệng!" Tiểu Trương hiếm khi thấy mẹ nghiêm khắc như vậy. Anh liếc nhìn chị Juan và thấy sắc mặt chị thực sự rất tệ. Cô nghĩ chắc là viêm phụ khoa nên không dám hỏi thêm.

Gần đây anh thường cùng mẹ đến Bệnh viện Sức khỏe Bà mẹ Trẻ em, đường đi rất quen thuộc. Sau khi đến nơi, Từ Hạ giúp Shujuan xuống xe, đồng thời yêu cầu Tiểu Trương đỗ xe và đợi trong xe, sau đó gọi cho anh ấy sau khi kiểm tra.

Từ Hạ sắp xếp để Shujuan tìm một chiếc ghế trong sảnh chờ. Cô mang theo hồ sơ bệnh án trong túi xách, đăng ký số điện thoại đứng tên mình, xếp hàng xét nghiệm máu và trả phí.

Bệnh viện hôm nay không có nhiều người nên máu được lấy rất nhanh. 

Kết quả kiểm tra sẽ chỉ có sau một giờ nữa. Thư Quyên cảm thấy một giờ này thật sự rất dài. Nếu thật sự có thai, cô ấy có thể giữ được đứa bé không?

Con trai tôi vừa bước vào năm thứ nhất đại học. Anh ấy sẽ nuôi đứa bé này như thế nào? 

Tôi chưa bao giờ làm xét nghiệm khả năng sinh sản trước đó và gần đây tôi đã uống thuốc cảm. Nhỡ có điều gì không ổn xảy ra với em bé thì sao? 

Nhưng nếu nó bị phá bỏ thì đó rốt cuộc vẫn là một mạng sống, và đó là hạt giống do người con để lại. Bạn có muốn nói với anh ấy không, và làm thế nào để nói với anh ấy? 

Shujuan, người luôn hành động kiên quyết và dứt khoát, gặp phải chuyện như vậy có chút bối rối. Cô chỉ hy vọng mọi chuyện chỉ là báo động giả...

Shujuan và Từ Hạ ngồi trên ghế và im lặng chờ đợi. Không ai lên tiếng, nhưng lòng họ không bình yên. 

Cuối cùng, tài khoản WeChat chính thức của bệnh viện trên điện thoại di động của Từ Hạ đã đưa ra thông báo nhận lệnh xét nghiệm. Hai người nhìn nhau, chị Hạ đứng dậy đi vào phòng thi. 

Shujuan vẫn nhìn chằm chằm vào hành lang và nhìn thấy chị Hạ lại bước vào phòng khám sản phụ khoa với một tờ giấy xét nghiệm. Một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi phòng khám với vẻ mặt không biểu hiện gì. 

“Bác sĩ nói gì thế?” Shujuan thấp giọng hỏi khi chị Hạ đi lên. 

Hứa Hạ đưa mệnh lệnh cho Thư Quyên, thấp giọng nói hai chữ: “Vâng.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thư Quyên không biết làm sao mình có thể trở lại khách sạn. Cô choáng váng đến mức mọi thứ dường như không thật.

Sau khi Hứa Hạ đưa Thư Quyên lên lầu, cô cũng không quay lại công ty cùng Tiểu Trương. Bà xuống và nói với con trai rằng ông Trần cần nghỉ ngơi một lát. Đó là vấn đề phụ khoa và yêu cầu anh đừng nói với Huibao trước. Ông Chen sẽ tự mình nói với anh ấy khi thời cơ đến. 

Sau khi Tiểu Chương rời đi, Hứa Hạ đoán chừng bữa sáng cô mang tới đã nguội nên đi đến một nhà hàng bên ngoài mua một ít đồ ăn kèm và cháo nóng mang về. 

Thư Quyên hoàn toàn không có tâm tình ăn cơm, "Hạ tỷ... em phải làm sao đây?"

“Sau khi em sinh con, anh sẽ giúp em nuôi nó, nuôi một đứa cũng vậy, nuôi hai đứa cũng vậy, nếu anh không thể mang thai thì đứa này sẽ là của anh.”

Shujuan biết Từ Hạ bị ám ảnh bởi việc có con, nhưng đây hoàn toàn không phải là giải pháp. 

Cô không thể nhìn thấy con mình bên cạnh mà không nhận ra mẹ mình, và cô không muốn sinh đứa bé mà không có sự chuẩn bị trước, nhưng ông trời chỉ đang giở trò đồi bại với mọi người, những người muốn có con thì lại chậm trễ, và những người lẽ ra không nên mang thai. 

“Ông có cần bàn chuyện này với con trai mình không?” Chị Hạ không khỏi nhắc nhở cô. 

"Ồ, nó còn chưa lớn, làm sao nói với nó đây..."

"Hay là chúng ta hỏi Huixiang?"

"Chị Hạ, ngày mai bảo Tiểu Khải chở em về. Em muốn về nhà."

"Được rồi, đợi ta nói với Tiểu Trương, ngươi đừng vội quyết định, trở về nghe ý kiến ​​của Huệ Tường."

"Được, tôi nghe lời anh, hai ngày nữa tôi muốn đến bệnh viện huyện làm một xét nghiệm khác, tôi vẫn không thể tin được, tôi đã đeo nhẫn hơn mười năm rồi, làm sao có được?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, ăn chút gì đi, hôm nay anh sẽ ở đây với em." Hứa Hạ biết Thư Quyên vẫn không thể tiếp nhận sự thật này. Xét nghiệm HCG đã vượt xa giá trị bình thường, gần 3.000. Bác sĩ nói thời kỳ đầu mang thai là khoảng bốn tuần, về cơ bản là điều chắc chắn.

Nếu Thư Quyên thực sự muốn giữ lại đứa trẻ này thì cô ấy thực sự muốn nuôi nó. Cho dù sau này cô có nuôi nó và trả lại cho Thư Quyên, cô cũng không muốn cứ như vậy giết chết một sinh mệnh nhỏ bé. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, đây không phải là điều cô có thể quyết định. Đặc biệt với tính cách của Thư Quyên, người khác khó có thể thay đổi quyết định của cô. Họ chỉ mong sau này cô sẽ không hối hận…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Hãy để tôi nói về hai điều không liên quan gì đến chương này.

Người đầu tiên là Hà Nhật Khúc Bình, tác giả cuốn "Cư Mục". Anh ấy yêu cầu tôi nói với mọi người rằng "Cư Mục" sẽ tạm thời bị đình chỉ trong một tháng. Môi trường viết lách hiện tại không lý tưởng nhưng tôi chắc chắn sẽ tiếp tục viết. Xin hãy kiên nhẫn.

Cổng thông tin chương mới nhất của “Theo Mẹ”:

Một điều nữa là, tôi muốn giới thiệu "Huyền thoại Yunyue" mà tôi yêu thích, hậu cung võ thuật xanh. 

Bài viết thực sự rất hay, ít nhất nó phù hợp với sở thích của tôi. Cổng thông tin chương mới nhất:

Hôm nay tôi sẽ không nói dài dòng nữa. Tôi vẫn rất thích chương này. Bản thân tôi đã đọc nó vài lần rồi, haha. 

Quay lại đọc những bình luận của các bạn - sự động viên của các bạn chính là động lực để tôi viết xong bài viết này. 

“Thế giới được an bình với cả hai Pháp, và tôi sẽ sống xứng đáng với Như Lai và sống xứng đáng với bạn.” ---Tsangyang Gyatso

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang nhận được tin nhắn WeChat từ chị Hạ vào sáng sớm nói rằng anh Chen cảm thấy không khỏe và lái xe trở lại quận vào buổi chiều. 

Ngày hôm kia, Thư Quyên thông báo với tập đoàn công ty rằng hợp đồng cuối cùng đã được gia hạn. Huixiang chỉ nghĩ rằng chị Juan mệt mỏi và ốm vì gia hạn hợp đồng nên định về thăm nhà chị sau giờ làm việc. 

Tôi chuẩn bị bữa trưa cho con trai tôi vào buổi trưa. Sau khi chuyển đến ngôi nhà mới gần trường hơn, Yijun đã hủy đăng ký bữa trưa ở trường và đạp xe về nhà ăn trưa. 

Để bổ sung một ít dinh dưỡng cho con trai, buổi sáng Huixiang đi chợ mua thịt và rau để cho vào tủ lạnh. 

Công việc ở trụ sở gần đây không quá bận rộn, hầu hết các chuyến hàng đều được đặt ở chi nhánh Nghĩa Ô. Ở đây, một số đồ lót và đồ ngủ của phụ nữ được gửi đến, một mình cô ấy có thể xử lý được. 

Đã gần trưa, Huệ Hương nấu hai món và cơm sôi. 

Khi Yijun bước vào phòng, bát đĩa và cơm đã được đặt sẵn trên bàn. 

"Nó có mùi thơm quá!" Yijun đặt cặp sách của mình xuống. Thịt lợn xé chiên với cần tây và đậu xào trên bàn là món ăn yêu thích của anh. Miệng anh chảy nước miếng khi ngửi thấy mùi này. 

"Rửa tay rồi ăn cơm đi. Ăn xong hãy nheo mắt nhìn một lát, đến lúc tôi sẽ gọi điện cho cậu." Huixiang nhìn con trai mình, luôn nở nụ cười trên môi. 

"Tốt nhất là buổi trưa nên về nhà. Tôi chán việc ăn hai bữa một ngày ở căng tin trường, hơn nữa tôi nằm trên bàn trong giờ nghỉ trưa và cổ tôi đau nhức sau khi ngủ." Yijun vừa rửa tay trong phòng tắm vừa trò chuyện với mẹ. 

"Được rồi, bây giờ học tập mệt mỏi, lát nữa ăn nhiều một chút."

"Mẹ, mẹ phải đóng phí tài liệu môn toán và tiếng Anh. Thầy đặt mua một bộ bài tập từ bên ngoài, tổng cộng là 120."

“Tôi sẽ đưa cho anh hai trăm, phần còn lại giữ làm tiền tiêu vặt.”

“Mẹ ơi, sắp đến sinh nhật của mẹ rồi, mẹ có muốn gì không?”

“Tôi không thiếu thứ gì, đừng mua cho tôi thứ gì cả. Cứ giữ tiền và mua thứ mình thích”. Yijun biết mẹ anh sẽ nói gì. Những năm trước, vào ngày sinh nhật của mẹ, anh sẽ luộc hai quả trứng và làm một bát mì trường thọ. Ngược lại, vào ngày sinh nhật của anh ấy, anh ấy không chỉ đặt bánh sinh nhật mà còn mua cho anh ấy giày thể thao và những món quà khác làm quà sinh nhật. 

Năm nay anh phải tặng quà sinh nhật cho mẹ mình. Hiện anh đã tiết kiệm được hơn 3.000 nhân dân tệ. Ngoài số tiền tiêu vặt thường ngày mẹ anh tiết kiệm được, chủ yếu là từ tiền lương do chị Juan cung cấp khi giúp đỡ công ty trong mùa hè. 

Yijun ban đầu phải giao số tiền này nhưng Huixiang nói rằng anh nên giữ lại để sử dụng cho riêng mình. 

Yijun từ lâu đã lên kế hoạch tặng mẹ mình một món quà sinh nhật đáng nhớ, tốt nhất là thứ gì đó mà anh luôn có thể mang theo bên mình. 

Ngày nay, mẹ anh không chỉ là mẹ anh mà còn là mối tình đầu của anh. Con gái đương nhiên muốn dỗ dành, chiều chuộng anh. Chỉ cần anh ấy làm cho mẹ mình vui thì lợi ích của anh ấy chắc chắn sẽ đến. Anh ấy vẫn có thể giải quyết tài khoản này. 

Ngoài ra, việc mang theo thứ gì đó do người yêu tặng bên mình có nghĩa là dù hai người có xa nhau một thời gian, bạn vẫn sẽ có cảm giác như đang ở bên họ. Đây có thể coi là biểu hiện của tình yêu. Có vẻ như tôi sẽ mua một cặp.

Hai người ăn xong, Huệ Hương bảo con trai đánh răng, sau đó vào phòng ngủ nằm nghỉ ngơi một lát, sau đó cô cất bát đĩa vào bếp rửa sạch. 

Sau khi rửa bát xong, Huixiang lấy trong tủ lạnh ra một miếng thịt mua buổi sáng, rã đông một chút trong lò vi sóng, cắt thành từng miếng nhỏ, cho vào máy đầu bếp điện xay thành thịt băm, sau đó cho vào tủ cách nhiệt 0 độ, để dành làm bánh bao vào ban đêm. 

Sau khi chuẩn bị nguyên liệu xong, tôi nhìn đồng hồ và gần đến giờ rồi. Tôi rửa tay rồi quay vào nhà, ngồi bên giường lay con trai.

"Tiểu Quân, đứng dậy rửa mặt đi, sắp đến giờ rồi." 

Yijun nằm trên giường không dậy mà nắm lấy một tay của mẹ mà giữ.

“Mẹ ơi, con vừa mơ một giấc mơ.”

"Ồ? Cậu đã mơ thấy gì thế?"

"Tôi mơ thấy mình đang ở trong sa mạc. Càng đi tôi càng khát nước, và rồi..."

"Hả? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Nhất Quân bỗng nhiên dùng tay kéo Huệ Hương ngồi xuống giường, ôm lấy cô: “Vậy anh xin sữa mẹ nhé!”

“Ồ, đừng gây rắc rối——”

Buổi trưa Huixiang đang nấu ăn để tránh khói nên cô thay bộ đồ thành bộ đồ ngủ hai mảnh. Hiện tại cô đã được Yijun ôm trên giường. Bàn tay của con trai cô vươn ra khỏi bộ quần áo rộng và trực tiếp ôm lấy ngực cô qua chiếc áo ngực. Những ngón tay của anh còn móc núm vú ra khỏi cúp áo ngực và nhào nặn khiến cơ thể cô ngứa ngáy. 

"Tiểu Quân, dừng lại đi... thật sự... cậu sắp muộn rồi..."

"Cắn một miếng đi, vẫn còn thời gian..."

Huixiang biết rằng cô sẽ không thể để con trai mình đi nếu không cho nó ăn, hơn nữa cô sợ nó sẽ trễ giờ học nên phải thỏa hiệp: “Tôi chỉ ăn được một miếng thôi!”

Yijun chờ đợi lời nói của mẹ. Anh dùng ngón tay buông núm vú ra, đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi móc áo ngực bằng một tay. 

Cậu bé đã trở nên rất thành thạo nghệ thuật cởi áo lót và cởi quần lót sau khi thực hành với mẹ mình. 

Huixiang không muốn lãng phí thêm thời gian nên không để con trai mình tiếp tục chủ động. Cô quay lại và nằm ngửa. Cô đưa tay cởi vài chiếc cúc trên ngực. Cô đẩy chiếc áo ngực ngay dưới xương đòn và dùng một tay kéo mép dưới ngực. 

Bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp, hình dáng ban đầu không thay đổi nhiều ngay cả khi họ nằm ngửa. Những đường gân xanh nhạt dưới làn da mỏng manh có thể mơ hồ nhìn thấy, và núm vú màu nâu đỏ run rẩy thò ra từ đường viền cổ hở của bộ đồ ngủ của cô. Chúng đã cứng như quả nho nhỏ sau khi bị trêu chọc. 

Để giúp con trai bú dễ dàng hơn, Huixiang hơi đỏ mặt và cởi quần áo ra một chút. Cô ấy nâng ngực lên và đưa ngực cho cô ấy, khiến cô ấy trông thật đáng yêu. 

Yijun không nói gì. Anh xoay người lại và ngậm núm vú vào miệng. Má anh ấy cử động và phát ra âm thanh xèo xèo, như thể bộ ngực thực sự có thể tiết ra dòng sữa thơm ngon. 

Di Quân Mỹ Mỹ ăn vài miếng để thỏa mãn cơn thèm của mình. Anh tạm thời dùng môi buông núm vú ra, bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu đùa, liếm từ núm vú đến mép dưới vú. Trong lúc liếm, anh không quên dùng chóp mũi xoa đầu vú. 

Khi liếm chưa đủ, anh đưa tay ra giúp đỡ. Anh giữ bầu ngực từ mép dưới và bóp nhẹ. Môi anh bao bọc toàn bộ quầng vú trên đó. Cùng với động tác siết chặt của bàn tay, anh cũng mút nó lên trên. 

Sau khi mút một lúc, anh mới nhả miệng ra, động tác bóp nhẹ bằng tay chuyển thành rung nhẹ. Núm vú cũng đung đưa dưới lưỡi của Yijun cùng với sự rung chuyển của đỉnh ngực. 

Sau khi chơi đùa với núm vú một lúc, anh nhẹ nhàng hôn nó bằng môi bắt đầu từ quầng vú rồi từ từ di chuyển ra ngoài, vừa liếm vừa hôn. Tay còn lại của anh đã nắm lấy bộ ngực bên cạnh và xoa bóp nhẹ nhàng, đôi khi rất nặng nề. 

Dùng miệng chăm sóc bên này, sau đó chuyển sang vú bên kia để bú bên kia. 

Nhiều cảm giác đau nhức, ngứa ngáy và tê buốt truyền đến từ ngực cô. Huixiang cắn môi để giữ im lặng. Yijun cọ xát núm vú của cô vào lúm đồng tiền nhỏ giữa môi dưới và cằm thêm hai lần nữa. 

Có một gốc râu ngắn vừa mới mọc ở đó. Kiểu gãi này kích thích núm vú đến mức Huixiang không thể chịu đựng được nữa. Cô hơi nâng cằm lên, không khỏi rên nhẹ. 

Huixiang cảm thấy con trai mình chơi với ngực ngày càng giỏi hơn. Câu nói “Sở thích là người thầy tốt nhất” quả thực đúng. Những điều bạn thích đòi hỏi nỗ lực nhiều nhất. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Yijun sau khi nâng cấp khá thỏa đáng, cô gần như không thể chịu đựng được, nhưng khi sờ ngực cô, thật sự là... anh học được ở đâu ... Huixiang cảm thấy hơi nóng không thể giải thích được, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô thực sự không dám để anh làm loạn nữa nên vặn vẹo thân trên cố gắng vùng vẫy thoát ra nhưng núm vú của cô đã bị miệng Yijun hút mạnh khiến ngực cô đau nhức. 

"A -- ngươi làm ta đau!"

Yijun có thể nhận ra rằng mẹ anh không hề hành động khoa trương mà là bà thực sự đang bị tổn thương. Anh cảm thấy hối hận và nhanh chóng thư giãn. 

Huixiang dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy nước bọt của mình. Khi cúi đầu xuống, cô thấy núm vú của mình hơi ửng đỏ do bị mút, bên cạnh quầng vú còn có vài vết răng nông, đáng lẽ Yijun vô tình tạo ra trong lúc giằng co vừa rồi. 

Huixiang cau mày phàn nàn với con trai: "Khi người ta đến kỳ, sữa mẹ sẽ nhiều hơn. Mẹ nói nó ngon, nhưng con vẫn ăn không hết. Nhìn xem con đã làm gì với mẹ -"

"Con xin lỗi, mẹ..."

Huixiang ngồi dậy, chỉnh lại áo ngực và bộ đồ ngủ, chỉ tay vào trán con trai: "Bây giờ mẹ biết là mẹ xin lỗi, mẹ làm điều đó hơn bất kỳ ai khác!"

"Nguyên nhân chủ yếu là ngực của ngươi tham lam như vậy..."

Huixiang biết con trai cô bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô. Bộ ngực này thậm chí có thể hấp dẫn anh ấy hơn cả môi âm hộ bên dưới. 

Hai cục thịt mềm trên ngực bà giờ đã trở thành thịt trên đầu trái tim con trai bà, thứ quý giá nhất. 

Vì tôi có vũ khí ma thuật này nên tất nhiên tôi phải sử dụng nó một chút. 

"Ngực của tôi bị răng của anh cào hết rồi, anh nghĩ tôi nên làm gì đây?"

"Mẹ, con thật sự bất cẩn, không phải cố ý... Con không biết mẹ lại đột ngột lật người... Con, con..."

Nhìn thấy con trai lắp bắp giải thích, mặt đỏ bừng vì lo lắng, Huệ Tường cười thầm trong lòng, đứng dậy vỗ đầu con trai. 

"Xem ra thái độ của ngươi khá thành thật... Đi học trước đi, buổi tối ta về sẽ phạt ngươi." Yijun tức giận đứng dậy mặc đồng phục rồi liếc nhìn mẹ. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của anh ấy dù đang tức giận vẫn rất đẹp, đôi môi đỏ anh đào hơi mím lại nhưng đôi mắt lại như đang mỉm cười. Anh rất muốn ôm mẹ và hôn mẹ thật nồng nàn nhưng lại khiến mẹ khóc trong đau đớn. Anh biết mình sai nên không dám phạm sai lầm. Anh ta chỉ lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ định trừng phạt con như thế nào…”

“Hôm nay là thứ sáu, tối nay tôi sẽ làm bánh bao, tôi sẽ ép anh làm bột và cán bột.”

Bắt đầu từ lớp hai trung học cơ sở, chỉ cần gia đình làm bánh bao, làm bánh bao và cán bột đều là nhiệm vụ của anh. Đây không phải là một hình phạt. Có vẻ như mẹ anh vẫn chưa thực sự tức giận. 

Nhưng bạn vẫn phải cẩn thận trong tương lai. Hai bầu vú quý giá của mẹ không thể được hôn đủ nên hãy nhớ đừng làm chúng bị thương. 

Khi một cô gái đang trong thời kỳ kinh nguyệt, ngực cô ấy sẽ sưng lên một chút. Tôi vốn tưởng mình nên nhẹ nhàng hơn nhưng khi hưng phấn, động tác của tôi vẫn quá bạo lực. 

"Và..."

Quả nhiên, việc tung ra giấy gói bánh bao vẫn chưa xong. Yijun cảm thấy hơi bất an, không biết mẹ mình sẽ phải chịu hình phạt gì. 

"Tôi sẽ 'đích thân' xin lỗi 'cô gái' bị anh bắt nạt tối nay!" Yijun choáng váng một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì. Mẹ của đứa bé đáng yêu đến mức khiến trái tim anh tan chảy. "Anh có thể viết thư bảo lãnh cho cô gái của tôi!"

"Tại sao phải viết thư bảo đảm? Nếu có thời gian, hãy viết thêm bài tập! Sao không nhanh chóng rời đi!" Sau khi tiễn con trai đi và thu dọn giường, Huixiang cởi bộ đồ ngủ và mặc quần jean, mặc áo khoác để kiểm kho, buộc tóc, nhiệm vụ chính của cô buổi chiều là đóng gói và gửi một số đơn hàng trước mắt. 

Vào buổi sáng, cô đã sắp xếp xong mẫu đơn chuyển phát nhanh và chi tiết đơn hàng. Tổng cộng có hơn 60 miếng. May mắn thay, chúng đều là những món đồ nhỏ như đồ lót và tất chân. Một mình cô bận rộn đến ba giờ, cuối cùng mới đóng gói vào túi riêng, đợi xe của công ty chuyển phát nhanh đến lấy hàng lúc bốn giờ. 

Tôi trở lại khu vực văn phòng và rửa tay. Tôi đang định ngồi nghỉ một lúc thì nghe thấy tiếng ô tô ngoài sân. Tôi cứ tưởng là xe hậu cần đến sớm. Khi bước tới cửa, tôi thấy đó là xe của Thư Quyên đậu trong sân. Cốp xe mở ra, chỉ có Tiểu Trương đứng ở phía sau xe tay cầm thứ gì đó. 

"Sao lại một mình? Anh Trần đâu?"

Tiểu Trương đóng cốp xe lại, ôm một hộp bìa cứng trên tay đi tới. 

"Tôi đưa anh Trần về nhà, vợ tôi đi cùng và bảo anh cũng đến. Đây là một số hóa đơn và hợp đồng từ chi nhánh, anh Trần nói đưa cho anh phân loại và lưu trữ." Nói xong, Tiểu Trương tiến vào khu vực văn phòng, đặt hộp giấy lên bàn làm việc của Huệ Tường. 

"Anh Trần thế nào rồi? Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho cô ấy nhưng cô ấy không trả lời."

"Sẽ ổn thôi. Có lẽ tôi mệt rồi." Tiểu Trương không hiểu nổi tình huống này. Hứa Hạ đêm qua không cùng chị Juan về nhà nên không dám hỏi trên WeChat. 

Trên đường về, chị Juan chỉ nhắm mắt ngủ trong xe không nói lời nào, dọc đường mẹ cũng không nói gì nhiều. 

Dù sao chị Huixiang khi đến đó sẽ biết, anh ấy không muốn dính líu đến chuyện của phụ nữ. 

Huixiang khóa hộp các tông trên bàn vào tủ, đóng cửa văn phòng lại và nói với Tiểu Trương: "Tôi sẽ qua xem sau khi thay quần áo."

"Đợi tôi chở cậu tới đó."

"Không, lát nữa tôi sẽ bắt taxi, anh có thể giúp vận chuyển hàng hóa từ kho hàng."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang đứng ở tầng dưới trong cộng đồng của Shujuan. Cộng đồng này là một trong số ít cộng đồng quản lý khép kín cao cấp trên địa bàn quận, nằm gần trung tâm thành phố.

Công ty gần đây đã chuyển nhà và giao đồ nhiều lần, bạn phải quẹt thẻ mới vào được cửa cộng đồng và cửa hành lang. 

Để thuận tiện cho việc ra vào, Shujuan đã đưa cho cô một thẻ ra vào vài ngày trước và còn nói cho cô biết mật khẩu cửa vào nhà cô. 

Vì đến gặp một bệnh nhân nên Huixiang đã mua một ít trái cây ở quầy bán trái cây bên ngoài khu dân cư, quẹt thẻ vào rồi đi lên tầng của Chị Juan. Biết có người ở nhà, cô không bấm mật khẩu mà bấm chuông. 

Người mở cửa là chị Hạ. Có lẽ cô ấy hơi mệt sau chuyến đi. Cô ấy dường như bị thiếu ngủ và trông không còn sức sống. 

Hứa Hạ đã chuẩn bị sẵn dép cho cô, nhận hoa quả từ tay Huệ Tường, họ cùng nhau bước vào phòng khách. 

Thư Quyên không có nằm trong phòng ngủ mà nằm nửa người trên ghế sô pha trong phòng khách, đắp chăn. Khi nhìn thấy Huixiang bước vào, cô ấy ngồi dậy và gọi cô ấy lại. 

Huixiang nhìn chị Juan. Cô ấy không trang điểm và khuôn mặt có chút nhợt nhạt. Cô đang ngồi trên ghế sofa với hai tay đặt trên đầu gối. 

Huixiang cởi áo khoác và đặt sang một bên, ngồi cạnh chị Juan và nắm tay chị. Có chút lạnh, không giống như bị sốt. 

"Tôi nghe chị Hạ nói em bị bệnh. Em đã đến bệnh viện chưa? Bác sĩ nói thế nào?" Thư Quyên chưa kịp nói chuyện, Hứa Hạ đã lên tiếng trước: “Huệ Hương, Thư Quyên không có bệnh.”

"Chuyện đó... có chuyện gì xảy ra với công ty à?" Phản ứng đầu tiên của Huixiang là công ty đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt của Tiểu Trương trước đó, dường như anh ta không biết. 

“Không phải chuyện của công ty,” Hứa Hạ nhìn Thư Quyên cúi đầu không nói gì, “Thư Quyên đang mang thai.”

"A?!"

Mọi người đều chú ý đến kế hoạch sinh con của chị Hạ. Huixiang không bao giờ ngờ rằng Shujuan lại có thai trước. Cô và Shujuan đều đặt vòng tránh thai sau khi sinh con. Trước đây tôi chỉ nghe người khác nói có thai ngoài ý muốn sau khi đặt vòng tránh thai, nhưng xung quanh tôi chưa ai từng gặp phải. 

"Bạn có chắc không?" Huixiang vẫn không thể tin được. 

“Hôm qua tôi đã xét nghiệm máu ở bệnh viện Sản Nhi.” Hứa Hạ lấy phiếu xét nghiệm từ trong túi ra đưa cho Huệ Tường: “Có thai chưa đầy năm tuần.”

Huixiang nhớ rằng lần cuối cùng chị Juan đến Hàng Châu là một tuần sau Double Eleven, lúc đó vẫn là bốn năm tuần trước. Có lẽ là lúc đó. Cô không khỏi thở dài, nhưng cô cảm thấy bàn tay đang ôm chị Juan bị siết chặt. 

“Tôi gọi cậu đến đây chỉ để nghe ý kiến ​​của cậu thôi.” Hứa Hạ nói. 

Huixiang không biết nên an ủi Shujuan như thế nào, vì vậy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị Juan, trước khi tôi nói cho chị biết suy nghĩ của mình, tôi muốn nghe chị nghĩ gì trước."

Thư Quyên chậm rãi ngẩng đầu, cắn môi, trong mắt dường như có một lớp nước ẩm. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Huixiang, nếu là của người khác, tôi chắc chắn sẽ đánh nó. Nhưng đây là một kỹ năng... tôi..."

"Tôi muốn Thư Quyên giữ lại đứa bé. Đứa bé đã đến với cô ấy, nếu phá bỏ như vậy thì thật đáng tiếc." Từ Hạ gọi là Huixiang. Cô muốn Huixiang giúp thuyết phục cô giữ lại đứa bé. Cô ấy sẽ phải mang thai ít nhất vài tháng và đợi đến khi thai nhi đủ lớn để đi khám trước khi đưa ra quyết định. Sẽ thật đáng tiếc nếu hủy bỏ nó bây giờ.

Trong lòng Huệ Tường cũng bối rối. Cho dù ba chị em thường nói đùa về việc mang thai khi ở bên nhau, đó là vì chị Hạ bị ám ảnh bởi việc có con, nên cô và Thư Quyên hoàn toàn không lo lắng về việc có thai. 

Đối với cô và chị Juan, việc mang thai giống như một cậu bé thậm chí chưa từng nắm tay con gái trong thời niên thiếu mà luôn nói về việc quan hệ tình dục. Anh ấy chỉ muốn được kích thích và vui vẻ, và anh ấy không coi trọng điều đó chút nào. 

Cô và Yijun vẫn đang trong giai đoạn chuyển tiếp và có vẻ như họ chưa cần nghĩ ngay đến chuyện chăn gối. Bây giờ họ phải cân nhắc xem nên bỏ hay giữ đứa bé, điều này thực sự khiến họ cảm thấy có chút không chuẩn bị. 

Tôi nên làm gì nếu tôi có thai? 

Nó nên được hủy bỏ, phải không? 

Nhưng khi nghĩ đến những lời khóc lóc của chị Juan, đúng vậy, nếu nó thuộc về con trai tôi, sao tôi có thể tàn nhẫn như vậy...

"Huệ Hương, ta muốn nghe ý kiến của ngươi." Thấy Huixiang cúi đầu không nói gì, Shujuan bắt tay cô.

“Ba chị em chúng ta muốn nói gì thì nói.” 

"Chị Juan, tôi nhớ chị từng nói với tôi, chị và Huệ Bảo chỉ mới có ba năm. Chị có bao giờ nghĩ đến việc sinh con không?"

Thư Quyên lắc đầu: “Không…”

“Điều đó có nghĩa là ngay từ đầu ông đã muốn con trai mình lập gia đình riêng phải không?”

"Ờ..."

"Bây giờ tôi đang ở bên Yijun..." Huixiang dừng lại và tiếp tục, "Suy nghĩ của tôi về tương lai cũng giống như suy nghĩ của bạn trước đây. Nhưng nếu tôi là người có thai ngày hôm nay, tôi có thể sẽ tìm cách ở lại." Hứa Hạ nghe xong nở nụ cười, "Đúng vậy, ta nói Huệ Tường sẽ đồng ý ở lại!"

"Chị Hạ, hãy nghe em nói." Huixiang liếc nhìn Từ Hạ, dừng lại và nói tiếp, "Chị Juan, chị Xia và tôi đều có chồng. Bạn có hiểu ý tôi không? Bạn đã ly hôn và chưa bao giờ kết hôn, và Huibao lớn lên trong một gia đình cha mẹ đơn thân. Nếu bạn và con trai chỉ thỏa thuận trong ba năm. Sau này, đứa bé sẽ không phải là cha mẹ đơn thân? Tất cả chúng ta đều nghĩ về vấn đề này theo quan điểm của riêng mình, nhưng còn góc nhìn của đứa trẻ thì sao? Bạn có muốn anh ấy giống như Huibao và vai trò của anh ấy như một người cha không? sẽ vắng mặt trong tương lai?"

Thấy chị Hạ không nói gì, Huixiang tiếp tục: “Tôi đã nói nếu là tôi thì tôi có thể ở lại, có thể sẽ có một số phần tử ích kỷ trong đó. Lấy Lão Lâm làm lá chắn, xã hội không cần lo lắng về những lời đàm tiếu. Nếu đứa trẻ có được môi trường gia đình để nó lớn lên thì Yijun sẽ là anh trai. Nhưng nếu tôi độc thân thì tôi sẽ lấy đi. Chị Hạ không có người thân nào khác ngoài Siwei, nhưng tôi thực sự không thể cưới con trai mình. Tôi thực sự không thể. đối mặt với người thân, bạn bè ở quê hương, chúng tôi cũng không thể thoát khỏi xã hội này và sống cuộc sống của chính mình.

"Có thể bạn cho rằng những gì tôi nói quá trần tục, nhưng điều chúng ta đang đối mặt chính là xã hội thực tế. Chúng ta không chỉ phải xem xét suy nghĩ của bản thân mà còn phải xem xét cả ý kiến của xã hội. Dù không cân nhắc những điều này, dù là mẹ đơn thân và sinh con, chúng ta cũng phải xem xét môi trường mà đứa bé sẽ lớn lên. Trước khi suy nghĩ kỹ, chúng ta không thể có được đứa con này."

Hứa Hạ có chút lo lắng: "Huệ Tường! Để Thư Quyên sinh con, ta sẽ chăm sóc nó. Ta và Siwei sẽ coi đứa bé như máu thịt của mình, đứa bé là ở bên chúng ta, không giao cho người khác. Chúng ta muốn nhìn thấy bất cứ lúc nào."

"Chị Hạ, ba chị em chúng ta giống như chị em thật sự phải không?"

"Vậy ngươi không cần phải nói..."

“Vậy tôi sẽ giúp cô chăm sóc đứa bé mà vợ chồng cô có, và gọi tôi là mẹ. Cô có bằng lòng không?”

“Tôi sẽ không tranh cãi với anh…”

"Thà giữ nó bên mình còn hơn là gửi đến một nơi mà bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy. Bé con của ai ngày nào cũng sẵn sàng nhìn vào nhưng chỉ có thể gọi mình là dì? Điều đó giống như đâm vào trái tim bạn mỗi ngày. Nhưng bạn có sẵn sàng gửi nó đi không?"

“Vậy thì chúng ta không thể chỉ nói rằng chúng ta không muốn nó nữa.” Hứa Hạ tức giận nói.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra đều do chị Juan quyết định."

Thư Quyên vùi đầu vào đầu gối, hồi lâu không nói. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, khuôn mặt cô ấy đã đẫm nước mắt.

"Huixiang, tôi hiểu ý của bạn. Đứa trẻ... Tôi sẽ mang nó đi. Nhưng... tôi có nên nói với Huibao không? Hay là... không bao giờ nói với anh ấy?"

"Thư Quyên, ngươi phải suy nghĩ cẩn thận!" Từ Hạ vẫn muốn chiến đấu vì nó một lần nữa.

"Hạ tỷ, chuyện này cứ như vậy giải quyết đi, nghĩ ngợi cũng vô ích... Huệ Hương, ta hỏi ngươi, ngươi có nên nói cho con trai ngươi biết không?"

Huixiang thực sự bị hai chị gái của mình làm cho phát điên. Rõ ràng, cô ấy chỉ đang hòa hợp với con trai mình, nhưng cô ấy vẫn chưa vượt qua được điểm mấu chốt cuối cùng.

Một trong hai chị em đang chuẩn bị mang thai và người kia đang mang thai, nhưng giờ họ phải tự mình đưa ra quyết định.

Nghĩ nghĩ một hồi, cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể tạm thời gác lại, "Tốt nhất là đừng nói với anh ấy nữa. Nếu bây giờ anh nói ra, anh ấy nhất định sẽ quay lại cùng với anh. Anh ấy có thi cuối kỳ không? Nếu Huệ Bảo muốn anh giữ lại thì anh có giữ hay không? Em đợi sau này chúng ta tìm được cơ hội nói chuyện."

"Nhân tiện, chị Juan, chị đã đeo chiếc nhẫn này được bao lâu rồi?" Huixiang lại nghĩ đến điều gì đó.

Thư Quyên suy nghĩ một chút, “Huibao khoảng một tuổi rưỡi, đã được phòng kế hoạch hóa gia đình khu phố tổ chức được 17, 18 năm rồi.”

“Tôi đã đeo cái này hơn mười năm rồi, ở quê cũng có, việc bạn mang thai làm tôi mơ hồ nhớ ra. Lúc đó cán bộ kế hoạch hóa gia đình nói rằng loại vòng tránh thai bằng kim loại này chỉ có tác dụng trong mười lăm năm.” 

"Thảo nào tôi có thai... Tôi tưởng vòng tránh thai có thể tồn tại suốt đời." Chị Hạ, người chưa bao giờ đeo vòng tránh thai, đương nhiên không hiểu.

Huixiang tiếp tục: "Bây giờ tôi đang trong kỳ kinh nguyệt và tôi muốn tháo chiếc nhẫn ra khi hết kinh."

Shujuan choáng váng. Cô nhớ lại những gì Huixiang đã nói lúc đầu và hỏi nhanh: "Anh có muốn... sinh thêm một đứa con không?"

Chị Hạ cũng kỳ lạ hỏi: “Em muốn sinh ai?”

"Ối! Bạn đi đâu vậy? Của tôi đã hết hạn rồi. Hai tháng nữa hãy lấy nó ra và thay một cái mới. Tôi mới ba mươi bốn tuổi nên không thể..." Huixiang muốn nói rằng đến lúc đó cô không thể quan hệ tình dục với con trai mình có chiếc nhẫn không hợp lệ, nhưng cô đã kìm lại trước khi kịp nói gì.

“Anh sợ mang thai con trai mình à?” Trong lòng chị Hạ đang quay cuồng: “Tôi không nghĩ sau khi tháo nó ra thì chị không cần thay cái mới. Dù sao chị cũng không nói là chị có thể sinh con thứ hai một cách hợp pháp!”

Thư Quyên thấy Huệ Tường có chút xấu hổ, liền xoa dịu sự việc: “Anh đến đây để nghiên cứu xem tôi có thể sinh con hay không, hay là có thể sinh con hay không? Huệ Tường, anh về công ty trước bảo Tiểu Trương lái xe cho tôi qua. Chị Hạ, anh và Tiểu Trương sẽ lái xe về Nghĩa Ô. Hai ngày nữa tôi sẽ đến bệnh viện phá thai.” 

Chị Hạ đương nhiên từ chối và nhất quyết muốn đi cùng Thư Quyên để kết thúc thời gian giam giữ.

Huixiang vốn nói sẽ chăm sóc cô ấy, nhưng dù sao chị Hạ cũng đã có quan hệ tình cảm với Shujuan nhiều năm, dù cô ấy có nói gì cũng phải ở bên cạnh cô ấy, không nghe.

Cuối cùng, ba người quyết định giữ chị Hạ ở bên mình trong một tuần.

Tiểu Trương lái xe của Thư Quyên về Nghĩa Ô để giải quyết công việc của công ty.

Về việc phá thai, tạm thời chỉ có ba người họ biết, cũng chưa nói cho con trai biết.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Huixiang trở lại công ty, Tiểu Trương đã gửi đi cả chuyến chuyển phát nhanh buổi chiều.

Huixiang giải thích vài lời cho anh ta. Tiểu Trương nghe Huixiang nói rằng ông Chen sẽ phải nghỉ ngơi ít nhất ba tuần nên quyết định để lại xe cho ông Chen để dự phòng và tìm một người bạn bắt xe giao hàng hậu cần về Nghĩa Ô vào buổi tối.

Sau khi tiễn Tiểu Trương đi, Huệ Tường khóa cửa trong ngoài công ty, kiểm tra lại, thay quần áo rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối.

Nhưng tôi vẫn đang nghĩ về chị Juan và luôn có chút lơ đãng. Khi trộn nhân bánh bao, tôi quên thêm dầu hào hoặc muối và phải mất vài lần tôi mới làm đúng.

Khi Yijun đi học về, anh biết mẹ anh đang chuẩn bị bánh bao cho buổi tối trong bếp. Anh vào nhà, thay quần áo và rửa tay rồi chạy vào bếp phụ giúp. 

Người miền Nam ít ăn bánh bao nhưng gia đình anh lại có thói quen miền Bắc, bánh bao là một trong những món ăn anh yêu thích. 

Thấy mẹ đã múc hết bột vào chậu và chuẩn bị sẵn, tôi hỏi: "Mẹ ơi, nhân đã sẵn sàng chưa? Bây giờ con có muốn làm bột không?"

"Vâng." Huixiang quay lưng lại với anh, chỉ ậm ừ không nói nhiều. 

Yijun cảm thấy hôm nay mẹ anh có chút chán nản, nhưng bà vẫn ổn khi rời đi vào buổi trưa.

Suy nghĩ hồi lâu, ngoại trừ tai nạn nhỏ lúc giữa trưa, dường như không còn sai sót nào khác. 

Và mẹ tôi lúc đó trông không hề tức giận chút nào.

Anh ấy luôn phớt lờ tôi khi tôi quay lại vào tối nay. Tôi không biết có chuyện gì vậy. Tôi muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi.

Sau khi nhào bột, tỉnh lại một lúc, Huệ Tường mang nhân bánh bao tới. Yijun vừa cầm bảng vừa lăn bột vừa tán gẫu về những điều thú vị ở trường học. 

Mẹ thường thích nghe anh nói về những điều này. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ xen vào một vài câu hỏi và cười khúc khích với anh ấy khi nghe thấy điều gì đó buồn cười. 

Nhưng hôm nay mẹ lại cúi đầu làm bánh bao. Dù anh có nói gì thì thỉnh thoảng cô cũng chỉ ậm ừ, như thể đang có điều gì đó lo lắng. 

Yijun không thể nhịn được nữa, đặt cây lăn bột xuống: "Mẹ, buổi trưa là lỗi của con, mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được. Đừng phớt lờ con." 

Huixiang ngẩng đầu lên, nhận ra vẻ mặt con trai mình có chút lo lắng và khó chịu, cô cũng nhận ra rằng con trai mình chắc chắn đã phạm sai lầm. 

Vừa rồi tôi đang nghĩ về chị Juan, và con trai tôi không chú ý đến những gì nó nói.

"Không, đừng nghĩ tới chuyện đó, buổi chiều tôi sẽ đến nhà chị Juan. Chị ấy đang ốm." 

"Hả? Tôi không nghe Huệ Bảo nói về chuyện đó."

"Tôi không nói với anh ấy vì tôi sợ anh ấy lo lắng khi về sẽ ảnh hưởng đến việc học. Được rồi... đừng nói với anh ấy nữa, nghe rõ không?"

"Chị Juan bị bệnh nặng à? Có phải là cảm lạnh không?" 

"Là viêm nội mạc tử cung..." Huệ Tường không có nói thật với Dịch Quân, sợ Dịch Quân tiết lộ trước mặt Huệ Bảo, cô không biết sẽ gây ra cái bẫy lớn cỡ nào. 

Khi Yijun nghe nói đó là viêm nội mạc tử cung, anh ấy gần như đánh rơi chiếc cán lăn trên tay.

Huixiang có thể không biết nhiều về phụ khoa bằng anh ấy. Bệnh viêm vùng chậu, viêm phần phụ và viêm nội mạc tử cung, ba bệnh viêm phụ khoa chính, nghiêm trọng hơn nhiều so với viêm âm đạo. Nếu các triệu chứng không được kiểm soát, chúng có thể ảnh hưởng đến kinh nguyệt và khả năng sinh sản.

Lý do là Huibao chịu trách nhiệm về các ghi chú sinh lý hàng ngày của Chị Juan. Làm sao cô ấy có thể để các triệu chứng của mình phát triển đến mức viêm nội mạc tử cung? 

Đây đơn giản là một sai lầm lớn. Theo quy định của “Lễ nghi”, cô ấy phải bị hạ cấp. Cho dù không bị hạ cấp, chị Juan cũng sẽ phải nghỉ ngơi rất lâu để hồi phục. Trong thời gian này, cô ấy sẽ không thể làm bất cứ điều gì.

Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Huệ Tường thấy Nhất Quân im lặng, động tác lăn bột trong tay cũng chậm lại, cau mày không biết đang suy nghĩ gì. 

Huixiang cân nhắc lời nói của cô trong đầu, "Đừng lo lắng, chị Juan không nghiêm trọng lắm, có thể là do vòng tránh thai gây ra viêm nhiễm."

Dù sao đi nữa, việc phá thai phải diễn ra và viêm nội mạc tử cung do DCTC gây ra có thể bị đánh lừa. 

Cô biết rằng Yijun và Huibao đều có kinh nghiệm ghi chép sinh lý. Nếu có lý do khác thì họ sẽ khó vượt qua bài kiểm tra nên cô chỉ có thể nói điều này trước. 

Yijun đập mạnh chiếc chốt lăn trong tay vào bảng điều khiển khiến Huixiang giật mình.

"Tiểu Quân, ngươi đang làm gì vậy?"

"Tôi gửi cho Trần Huệ Bảo một tin nhắn WeChat để hỏi anh ấy làm thế nào. Cả ngày nay tôi không biết anh ấy nghĩ gì!" 

"Tại sao bạn lại tự biến mình thành một kẻ ngốc như vậy! Đừng can dự vào chuyện gia đình của chị Juan." Huixiang nhéo một chiếc bánh bao trong tay. Bà thấy không còn da để bọc, liền giục con trai: "Mau lăn vỏ ra. Con còn muốn ăn bánh bao không?"

Hai người bận rộn một lúc, Huệ Tường lại nói: "Tiểu Quân, tôi có chuyện muốn bàn với cậu..."

Yijun quay lại nhìn mẹ mình. Lần cuối cùng mẹ anh thảo luận mọi việc với anh, bà đang cân nhắc xem có nên gia nhập công ty của chị Juan cách đây vài tháng hay không. Cô muốn nghe ý kiến ​​của anh.

Lần này có lẽ lại xảy ra chuyện lớn nữa. Nghĩ đến căn bệnh của chị Juan vừa nhắc đến, trong lòng tôi có dự cảm không tốt.

Yijun đưa giấy gói bánh bao mới cuộn cho mẹ mình, "Mẹ ơi, nói cho con biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Huixiang muốn nói với con trai về việc thay đổi vòng tránh thai. Rốt cuộc, cô không thể che giấu vấn đề gì cả. Yijun bắt cặp mông trần của cô phải trải qua nhiều cuộc kiểm tra khác nhau vào mỗi buổi sáng.

Và đối với những người như cô, đã đeo chiếc nhẫn hơn mười năm, họ phải đợi ít nhất một kỳ kinh nguyệt sau khi tháo chiếc nhẫn ra rồi mới đeo chiếc nhẫn mới. 

Có thể giấu được một lần nhưng không thể giấu được lần thứ hai. 

Hơn nữa, cô cũng không muốn giấu nó. Đánh giá phản ứng của Yijun đối với bệnh viêm nội mạc tử cung mà cô vừa bịa ra, nếu biết mình đã bí mật thực hiện phẫu thuật tháo nhẫn, có lẽ cô ấy sẽ không biết phải làm ầm ĩ như thế nào. Lần trước đi làm đẹp vùng kín cô không nói cho con trai biết, cậu bé rất không vui. Cảm giác như thể anh ấy phải gật đầu với bất cứ điều gì liên quan đến sinh lý phụ nữ. 

"Tôi muốn tháo vòng tránh thai ra..." Huixiang cố gắng hết sức để nói một cách bình tĩnh, nhưng cô lại liếc nhìn con trai mình. 

Tôi cố tình nói "lấy lại chiếc nhẫn" thay vì "đổi chiếc nhẫn" chỉ để xem đứa trẻ này sẽ phản ứng thế nào. 

Yijun đang đứng cán bột há hốc miệng nói một tiếng, kéo ghế và cứng đờ ngồi xuống.

Anh không còn lăn bột nữa. Anh ta xoa bột lên tay bằng cả hai tay. Vẻ mặt anh ta có vẻ không chắc chắn, như thể đang tổ chức một cuộc họp. 

Huệ Hương thầm cười trong lòng nhưng vẫn im lặng, chờ nghe con trai mình có thể nhịn được điều gì.

Cuối cùng, Yijun cũng hiểu ra suy nghĩ của mình: “Mẹ ơi, con đọc trong bài viết rằng vòng tránh thai tuy tiện lợi nhưng nếu để lâu trong đó vẫn có tác dụng phụ, đặc biệt là vòng kim loại lỗi thời. Một trong những nguyên tắc tránh thai của vòng tránh thai là chà xát thành trong của tử cung để gây viêm vô trùng, nhưng nếu không cẩn thận sẽ dễ gây ra các vấn đề khác. Mẹ nói bệnh của chị Juan có thể do nguyên nhân này phải không? Vậy con ủng hộ mẹ lấy nó ra, không cần đợi đến khi tình trạng viêm xảy ra."

Cậu cả vừa bước vào năm thứ hai trung học đang nghiêm túc bàn bạc kế hoạch hóa gia đình với mẹ. Cảnh tượng này khiến Huixiang thực sự muốn cười.

"Vậy anh cho rằng sau này tôi không thể đặt vòng tránh thai à? Tôi nghe nói có loại gel silicone ít tác dụng phụ hơn." Huixiang hỏi con trai cố tình giả vờ nghiêm túc.

"Ừm...tôi...ừ...vậy...đừng làm vậy, không tốt cho sức khỏe đâu..."

“Nếu không thể mang thai, lỡ như lỡ mang thai thì phải làm sao?” Huixiang cắn môi cố nhịn cười, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười nên phải cúi đầu xuống để con trai không nhìn thấy. 

"Tôi..."

"Vậy nếu tôi có thai, bạn nghĩ tôi có nên sinh con không? Chị Juan nói có xét nghiệm di truyền, nhưng không biết có tác dụng không?" Huixiang cố nén tiếng cười đến mức cơ thể cô bắt đầu run lên. 

"Mẹ! Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa được không?"

"Không phải bạn đang kiểm tra cái này cái kia mỗi ngày sao? Bạn là một bác sĩ phụ khoa. Bạn còn hỏi ai nữa?"

"Câu hỏi này của bạn không phù hợp!"

"Hahaha!" Huixiang mỉm cười rạng rỡ, tâm trạng chán nản buổi chiều cũng tiêu tan đi rất nhiều, "Tôi không trêu chọc em nữa! Tôi không cưỡng lại việc bị trêu chọc chút nào, nhanh làm bánh bao đi!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước khi đi ngủ, Huixiang đương nhiên có tình cảm với con trai một lúc. Yijun không chỉ “đích thân” xin lỗi “cô gái” mà còn chăm sóc “cô gái” bên cạnh mình suốt thời gian dài. 

Vì mẹ anh đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên Yijun không dám đòi hỏi quá nhiều. Anh hôn mẹ lần nữa, duỗi tay cho mẹ tựa vào rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nằm nghiêng bên cạnh con trai, Huixiang nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ ngực săn chắc của con trai. Nghe tiếng thở đều đều của con trai, bà lại suy nghĩ. 

"Tiểu Quân...ngủ rồi à?"

Yijun đang buồn ngủ, vừa định chìm vào giấc ngủ thì nghe thấy tiếng mẹ gọi mình, nghĩ rằng mẹ muốn được ôm vào lòng để ngủ tiếp. 

Trong những ngày đầu tiên của kỳ kinh tháng trước, Huixiang chỉ thích cuộn tròn trong vòng tay của Yijun và ngủ thiếp đi mỗi đêm. Bình thường cô không có thói quen như vậy.

Yijun quay sang bên mẹ, cánh tay dưới cổ cô ôm lấy cô từ phía sau, ôm cô vào ngực anh. 

Đặt tay còn lại lên đùi mẹ và kéo nhẹ, Huixiang di chuyển một chiếc chân xinh đẹp sang hai chân của con trai mình và kẹp nó vào giữa. 

Huixiang chỉ mặc một chiếc quần an toàn. Cô ấy đã cởi bộ đồ ngủ khi họ làm tình. Bà không muốn dụ dỗ con trai làm bất cứ điều gì nên khoanh tay trước ngực, rúc nửa thân trên vào vòng tay anh. 

Tuy nhiên, độ cứng của cặc Yijun vẫn chưa hoàn toàn giảm bớt. Quy đầu ép vào hõm nhỏ của rốn cô qua chiếc quần lót boxer. Nó ấm áp nhưng rất thoải mái. 

"Này...bạn định đăng ký vào trường nào để thi tuyển sinh đại học?"

Yijun không ngờ mẹ mình lại hỏi câu hỏi như vậy vào lúc này, cậu chỉ có thể nói mơ hồ: “Con vẫn chưa nghĩ kỹ, chúng ta đi học ở tỉnh này thôi…”

"Bạn không muốn tiến xa hơn trong kỳ thi à?"

"Trong trường hợp đó, bạn chỉ có thể gặp tôi vào những ngày nghỉ lễ trong năm. Bạn có nhớ tôi không?"

"Anh chắc chắn muốn thế! Nhưng anh không thể lúc nào cũng giữ em bên cạnh được..."

"Nó giống như Huibao, chúng ta có thể xem bất cứ lúc nào chúng ta muốn. Chẳng phải tốt hơn sao?"

"Tiểu Quân, nếu con... ừm... ý con là nếu mẹ chưa sẵn sàng, chúng ta có thể tiến tới giai đoạn dung hợp trước được không?"

Yijun đã tỉnh táo trước những lời này. Mẹ anh đang cố làm anh mất ngủ tối nay! 

Cuộc thảo luận về vòng tránh thai trước bữa ăn đã quá sức đối với anh, và anh vẫn đang nghĩ đến việc ngày mai tìm cơ hội để hỏi mẹ ý anh là gì khi nói gián tiếp. 

Anh đang định ngủ thì lại nói với anh rằng anh không muốn nâng cấp nữa. Điều này đối với anh ấy quan trọng hơn nhiều so với việc anh ấy sẽ vào trường đại học nào. 

Thấy con trai im lặng, nhịp thở có chút lộn xộn, Huệ Hương nhanh chóng đặt bàn tay nhỏ bé lên ngực con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, "Tiểu Quân, đừng lo lắng... Mẹ chỉ muốn nói chuyện với con... Mẹ không nói là sẽ không để con thăng cấp..." Thấy hơi thở của con trai đã bình tĩnh lại một chút, Huệ Hương tiếp tục nhẹ nhàng nói ra suy nghĩ của mình. 

"Tiểu Quân, anh biết em rất tốt với anh... nhưng mỗi lần đến kinh, anh lại thấy lo lắng... em có biết tại sao không?"

Nghe giọng điệu của mẹ, Yijun không có ý thông báo với anh rằng anh đã đưa ra quyết định nên ôm mẹ chặt hơn một chút. 

Mũi anh ngửi thấy mùi dầu gội trên tóc cô, bàn tay đặt trên eo thon của cô chậm rãi xoa xoa làn da mỏng manh. Đứa trẻ đáng yêu trong vòng tay này vừa là mẹ vừa là mối tình đầu của anh. Tình yêu song phương đã hòa làm một, trái tim anh đã chiếm giữ từ lâu. 

Chỉ là hôm nay mẹ của đứa bé có vẻ khác. Anh ta hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của phụ nữ nên chỉ có thể hỏi một cách ngu ngốc: "Ờ... tại sao?"

"Bởi vì mỗi khi đến kỳ, điểm của bạn lại tăng quá nhanh..." "Lễ nghi" có hệ số trọng điểm thưởng phạt đối với các bà mẹ trong kỳ kinh nguyệt nên Yijun luôn rất cẩn thận. Chỉ cần mẹ cô đến kỳ kinh, anh luôn chăm sóc cô bằng mọi cách có thể, an ủi tâm lý nên Huixiang luôn cho điểm cao nhất khi đánh giá về kỳ kinh nguyệt của cô. 

"Mẹ, nâng cấp hay không quyết định cuối cùng không phải là ở mẹ. Con nói 'không' khi nào?" Yijun cảm thấy nhẹ nhõm một chút, "Anh đã trì hoãn 'giai đoạn chuyển tiếp' cho lần quảng bá cuối cùng trong một tuần, nhưng tôi thậm chí còn không phàn nàn..."

"Hừ, ngươi còn nói như vậy! Ta không cho ngươi hôn em gái ngươi, ngày đó ngươi còn cứ quăng ta..." Huệ Tường một tay bảo vệ ngực, rảnh tay vuốt ve mặt con trai, "Tiểu Quân, bây giờ chúng ta như thế này chẳng phải là tốt rồi sao? Nếu chúng ta... bước thêm một bước nữa, chúng ta không thể quay đầu lại..."

Yijun không nói gì, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ. Hai người họ rất thân thiết. Ánh đèn đêm ở đầu giường phản chiếu ánh sao lấp lánh trong mắt mẹ anh. Dường như anh có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu mờ ảo của chính mình trong mắt. 

"Mẹ, mẹ có nhớ mẹ đã nói gì khi chúng ta đi biển vào mùa hè này không? Mẹ nói cuộc đời con vẫn là một tờ giấy trắng, mẹ không muốn viết quá nhiều chữ lên đó... Mẹ có nhớ con đã trả lời thế nào không?"

“Anh nói anh sẵn lòng để tôi viết…”

"Vâng, tôi biết. Dù bạn có quyết định gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ lắng nghe. Bạn có biết tại sao không?"

"Tại sao?"

"Bởi vì trên thế giới này chỉ có anh là thực sự tốt với em. Dù em nói gì và làm gì cũng đều vì lợi ích của anh. Cho nên dù đôi lúc em có miễn cưỡng, anh vẫn có thể lắng nghe."

Huệ Tường nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt con trai, cười nói: "Rốt cuộc con vẫn còn không cam lòng sao?"

“Này, tôi lo chị tôi biết được sẽ không vui.”

"Ngươi thật sự sẽ chết!" Bàn tay đang chạm vào mặt con trai của Huệ Tường nắm lấy tai anh, "Cô ấy nghĩ thế nào và có nói cho anh biết không?"

“Con sợ không nhìn thấy em trai mình, nó sẽ đến bên con mà khóc, nước mắt và nước mũi… Ối - Ối - Mẹ ơi! Mẹ ơi, con sai rồi, Ối - khó xử quá -"

"Mỗi lần ta nói chuyện nghiêm trọng với ngươi, ngươi liền quấy rầy ta! Đúng rồi, lần này sau khi ta hết kinh, ta sẽ đi lấy nhẫn. Có thể sẽ có chút máu chảy ra. Dù sao cũng là cơ hội tốt cho điểm ngươi, ngươi có thể lo liệu."

"Mẹ yên tâm, con hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt."

"Nghe nói có điểm, hai mắt tôi sáng lên. Gần đây tôi đã thành thật hơn. Bạn sắp thi cuối kỳ rồi, đây coi như là một cuộc tiểu phẫu đối với tôi, tôi sẽ đợi đến kỳ nghỉ đông..."

"Chuyện gì đã xảy ra với kỳ nghỉ đông vậy?"

"Vậy thì xem ngươi thi như thế nào. Nếu thi tốt, những gì thiếu sót trong khoảng thời gian này sẽ được bổ sung trong kỳ nghỉ đông."

Yijun hôn thật mạnh lên trán mẹ, "Mẹ, mẹ thật chu đáo!"

"Được rồi, đi ngủ đi. Ngày mai tôi dậy sớm sẽ gửi bữa sáng cho chị Juan và chị Hạ."

Huixiang dần dần ngủ thiếp đi trong vòng tay của Yijun. Nghe tiếng thở đều đều của mẹ, Yijun mở mắt nhìn chằm chằm vào tường mà vẫn không thể ngủ được.

Đối với anh, ước mơ của anh là có được người mình yêu hoàn toàn, nhưng anh không muốn mẹ anh phải vất vả vì điều này chứ đừng nói đến việc gây áp lực cho bà. Mối quan hệ hiện tại giữa hai mẹ con thực sự gây áp lực cho mẹ anh nhiều hơn anh.

Đây là lý do tại sao khi nhắc đến chủ đề này, anh ấy luôn cố gắng đánh lạc hướng nó bằng cách nói đùa, vì càng nói về chủ đề này, chủ đề có thể càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

“Thế giới an bình, con sẽ sống xứng đáng với Như Lai và sống xứng đáng với ngài.” Khi lần đầu tiên nhìn thấy câu này trên Internet, anh ấy cảm thấy Tsangyang Gyatso dường như đang bày tỏ những cảm xúc nội tâm của mình. 

Anh không muốn mẹ mình một mình gánh chịu hình phạt cho hành vi vô đạo đức này mà anh cũng mong Chúa ban cho sự say mê của anh. 

Trong sáu tháng qua, bản thân anh cũng cảm thấy mình đã trưởng thành hơn một chút. Có lẽ sự trưởng thành bắt đầu từ việc làm những điều cho người mình yêu thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cắn và Dạy & Đáy Chuông

Dù có tham vọng lớn, bạn cũng sẵn sàng làm cấp dưới - Lâm Di Quân

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang đã dành thời gian đến cộng đồng vào cuối tuần và muốn tham khảo ý kiến của chuyên gia kế hoạch hóa gia đình phụ trách cộng đồng về việc đặt vòng tránh thai. 

Trong ấn tượng của cô, đối với một phụ nữ trong độ tuổi sinh đẻ đã sinh con thì cần có giấy chứng nhận của người ngoài đường để lấy nhẫn. 

Kết quả là tôi đi hỏi thì hiện nay quận đã có văn bản nói rằng các bệnh viện không cần cấp giấy chứng nhận tháo nhẫn nữa. 

Sau khi đất nước nới lỏng chính sách cho phép có hai con, mặc dù chính sách ở mỗi nơi có khác nhau nhưng về cơ bản họ vẫn khuyến khích sinh con. Còn về giấy khai sinh thì bạn vẫn cần. 

Ngành kế hoạch hóa gia đình hiện nay dựa vào sự liên kết giữa giấy khai sinh và hộ khẩu để kiểm soát tình trạng đa sinh. Tuy nhiên, nó thường trả các khoản hỗ trợ xã hội và không ép buộc phá thai. 

Đừng nói đến chuyện cưỡng bức phá thai bây giờ, tôi sợ đất nước sẽ không còn đứa trẻ nào để tồn tại nữa. 

Chi phí sinh con và học hành chỉ đủ để tầng lớp lao động bình thường nuôi tối đa hai người. 

Còn những gia đình giàu có thì chỉ có một số ít, họ không quan tâm đến mức phạt kế hoạch hóa gia đình hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn, miễn là có hộ khẩu. 

Ông chủ nào ở Chiết Giang lấy vợ bên ngoài vẫn sinh con trai và được đăng ký hộ khẩu thường trú. 

Tuy nhiên, ủy viên kế hoạch hóa gia đình cũng cho biết, nếu vòng tránh thai được thay thế tại bệnh viện được chỉ định thì quy định cũ là có thể miễn phí nếu có giấy chứng nhận. Tuy nhiên, để đạt hiệu quả, khoa phụ khoa mà quận từng hợp tác hiện chỉ cung cấp vòng kim loại thông thường nhất cho các dự án kế hoạch hóa gia đình miễn phí, phải hẹn trước và do ủy ban kế hoạch hóa gia đình quận tổ chức. 

Huixiang tự nghĩ, dù sao đây cũng chỉ là một cuộc phẫu thuật nhỏ, cô không biết nếu sử dụng cái miễn phí thì chuyện gì sẽ xảy ra. Hơn nữa, sau khi cô lấy ra, phải mất cả tháng mới nhét vào lại được. Đi đi lại lại cô không biết rằng phải đợi đến năm Bính Thân. 

Sau khi nói với Shujuan về tình hình trên WeChat, Shujuan đề nghị Huixiang đến khoa phụ sản của bệnh viện quận để khám với cô ấy trước. 

Shujuan dự định sẽ đến bệnh viện vào thứ Hai. Cô ấy có tính khí quyết định việc gì đó sẽ làm ngay, đồng thời cô ấy cũng sợ nếu đợi thêm vài ngày nữa, cô ấy sẽ đổi ý. 

Thứ bảy và chủ nhật, Hứa Hạ đều ở bên cô, lời thuyết phục ở lại giống như bánh xe ngựa. Cô ấy đã nói điều đó vô số lần. Nếu không phải mỗi buổi chiều Huệ Tường đều đến gặp cô, cô thực sự sẽ rất rung động. 

Shujuan biết những gì Huixiang nói có lý. Ngay cả khi đứa trẻ sinh ra không có vấn đề gì về thể chất thì nó cũng sẽ kéo theo rất nhiều rắc rối. Quê hương của Yushan có thể giải thích điều đó như thế nào? 

Công việc của công ty gần đây khiến cô có chút kiệt sức. Nếu cô và chị Hạ đều đang mang thai và chuẩn bị sinh con, chỉ còn lại Huixiang và Tiểu Trương, họ thậm chí có thể không hỗ trợ được việc kinh doanh. Điều này liên quan đến sinh kế của mọi người trong công ty. 

Thay vì làm mọi người khó chịu, tốt hơn hết là nên loại bỏ nó để bớt lo lắng. 

Nhưng không hiểu sao cô luôn cảm thấy có lỗi với Huệ Bảo. Mặc dù Huibao phải chịu trách nhiệm về rắc rối này nhưng cả cô và con trai đều không ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

Huibao cũng đã nói về những viên thuốc tránh thai tác dụng lâu dài được tổ chức cung cấp miễn phí ngay từ đầu, nhưng cô ấy nghĩ rằng chỉ cần đặt vòng tránh thai là đủ, tại sao phải uống những thứ rắc rối đó, và cô ấy không biết liệu chúng có gây tác dụng phụ gì cho cơ thể hay không. 

Thư Quyên cảm thấy xét về mặt trách nhiệm, cô thực ra có nhiều trách nhiệm hơn. Lẽ ra cô nên suy nghĩ nhiều hơn về những điều này thay vì chỉ dồn tất cả cho chàng trai lớn hơn vừa bước sang tuổi hai mươi. 

Bây giờ thật sự đã thành cơm rồi, hối hận cũng đã muộn. 

Huixiang khuyên cô đừng suy nghĩ nhiều. Đó là một tai nạn ngay từ đầu. Không ai đúng hay sai. Chỉ cần Huệ Bảo không nói cho hắn biết, sau một thời gian chờ đợi, chẳng phải hai người bọn họ vẫn như trước sao? 

Chỉ là trong khoảng thời gian này Thư Quyên không thể xuất hiện, giải thích với Huệ Bảo sẽ rất phiền toái. Huixiang gợi ý rằng cô không thể giấu được nữa nên chỉ chép lại câu nói mà cô đã bù đắp cho Yijun ngày hôm qua, nói rằng hiện tại bệnh viêm phụ khoa phải được hoãn lại, tốt nhất là đến kỳ nghỉ đông. Dù sao thì anh ấy cũng có một ngày nghỉ vào ngày đầu năm mới và kỳ thi cuối kỳ sắp diễn ra. Cô có thể yên tâm rằng anh sẽ quay lại sau kỳ thi.

Như thường lệ, Huibao vẫn muốn xem video WeChat vào Chủ nhật, nhưng Shujuan không còn cách nào khác là cúp máy và không trả lời cuộc gọi. Sau đó, cô gọi vào điện thoại di động và nói rằng cô vẫn đang ở Nghĩa Ô để giải quyết các vấn đề về hợp đồng với các nhà cung cấp mới trong năm tới.

Huibao ít để ý đến công việc của công ty, nghĩ rằng công ty cuối năm thực sự rất bận rộn. Dù sao đi nữa, kỳ nghỉ sẽ đến ngay sau ngày đầu năm mới. Sau đó anh sẽ về quận nghỉ đông, hoặc đưa mẹ về một căn hộ nhỏ ở Hàng Châu. Hai người sẽ cùng nhau trải qua kỳ nghỉ đông và đón năm mới mỗi ngày.

Sau khi tạm thời trấn tĩnh được Huibao, Shujuan thở phào nhẹ nhõm và phàn nàn với Huixiang, "Sao tôi lại có cảm giác như mình đang lừa dối? Nói chuyện với Huibao khiến tôi cảm thấy áy náy..."

"Anh có thể không cảm thấy áy náy được không? Anh sắp trở thành cha, nhưng điều này lại khiến anh..." Chị Hạ không khỏi phàn nàn. 

Huệ Tường thấy bầu không khí lại có chút căng thẳng, đành phải nghĩ biện pháp điều chỉnh: "Chị Juan, dù sao thứ hai em cũng phải đến bệnh viện, chị đừng suy nghĩ nhiều. Trước bốn mươi tuổi chị cũng không vội làm bà ngoại đâu..."

"Đừng trêu chọc tôi nữa... Huixiang, tôi nghĩ bạn nên ngừng quan hệ tình dục sau khi đặt vòng tránh thai. Thứ này quá không đáng tin cậy. Hôm qua tôi kiểm tra trên điện thoại di động và phát hiện rằng vòng tránh thai có tỷ lệ tránh thai sau 5 năm là 90%. Thuốc tránh thai tác dụng kéo dài ngày nay tiến bộ hơn rất nhiều so với thuốc của chúng ta vào thời điểm đó. Uống hai viên mỗi tháng cũng có thể giảm đau bụng kinh và trì hoãn vô kinh. Nếu không thể, bạn cũng có thể đeo bao cao su." 

“Có bao nhiêu người đàn ông thích đeo bao cao su…” Chị Hạ lẩm bẩm.

Thư Quyên nói: "Còn tùy hắn có thương hại ngươi hay không. Nếu hắn có thương hại ngươi, cho dù ngươi có nhờ hắn làm, hắn cũng có thể sẽ không làm."

“Những người khác không biết rằng nếu Siwei yêu cầu anh ấy đeo bao cao su, anh ấy thà đi bằng cửa sau.”

“Chị Hạ, cảm giác đi qua cửa sau thế nào?” Huixiang rất tò mò. Cô biết trong số các chị em chỉ có chị Hạ từng trải qua điều đó.

"Lần đầu tiên tôi đau đến mức không thể ra khỏi giường. Lần đầu tiên tôi kết hôn với bố của Siwei, tôi không có cảm giác như thế này."

Chị Juan bật cười: “Em còn chưa tập nong hậu môn nên sẽ không đau đâu.”

"Nếu như ngươi còn cười nhạo ta, đến lúc đó ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả..."

Thư Quyên cũng không có coi trọng lắm, “Ta đoán là lần đầu có chút đau, hiện tại ngươi không quen sao?”

Chị Hạ đã mở cửa sau từ khi chị và Tiểu Chương kết hôn, giờ chị đã quen rồi. “Rửa trước và bôi trơn thêm một chút. Dù sao khi ấn vào cũng có cảm giác sưng tấy, nhưng không đưa trực tiếp vào âm đạo thì không có cảm giác thoải mái, không quen thì không tốt. Khi có thai, tôi đoán chồng tôi vẫn phải dùng cửa sau…”

Huệ Tường vẫn có chút lo lắng: “Hai tháng đầu cứ để Tiểu Trương chịu đựng đi, dù sao cũng nguy hiểm.”

"Được rồi, đến lúc đó, ta chỉ có thể dùng miệng an ủi hắn trước, cái lớn phải nhường cái nhỏ."

"Chị Hạ," Huixiang đã làm rất ít ở khía cạnh quan hệ tình dục này. Bây giờ cô ấy đang nói về chuyện đó, đây là cơ hội hiếm có để xin lời khuyên. Bình thường cô ấy thậm chí không thể mở miệng hỏi: "Nếu dùng miệng, bạn vẫn cần đưa lưỡi vào bên trong phải không? Ý tôi là sau khi mút vào..."

Hứa Hạ nhìn Huixiang từ trên xuống dưới, "Anh thật sự không biết gì hay chỉ đùa tôi thôi? Anh đã hơn ba mươi rồi mà còn không hiểu điều này?"

Hai ngày qua, Từ Hạ luôn giận Huixiang vì đứa bé. Shujuan vội vàng bảo vệ Huixiang, "Chị Hạ, đừng lúc nào cũng coi thường Huixiang. Chúng ta đều là chị em tốt. Dù chị thuyết phục cô ấy ở lại hay phá thai, tất cả đều là vì lợi ích của tôi. Hơn nữa, Huixiang chỉ ở bên một người, Lão Lâm, và con trai cô ấy không hiểu gì cả. Cô ấy có thể học được từ ai?"

Anh ta quay sang Huixiang và nói: "Huixiang, em chưa xem phim sex bằng miệng trên điện thoại à? Lần trước không phải anh đã gửi cho em vài cái sao?"

Huixiang thực sự đã nhìn thấy nó. Chị Juan gửi cho chị những bộ phim người lớn đẹp hơn mà phụ nữ thích xem. Không có chuyển động đặc biệt cường điệu. Chúng khiến người ta đỏ mặt và khiến tim đập nhanh hơn, đồng thời họ cũng cảm thấy dưới đó trống rỗng. 

Cô chỉ xem vài clip rồi xóa đi. Cô ấy không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Cô đã xem quá nhiều những bộ phim này và thực sự sợ rằng mình sẽ không chịu nổi trên giường. 

Hơn mười năm trước, trước khi cô sinh Yijun, chồng cô đã nhiều lần cầu xin cô quan hệ tình dục bằng miệng. Cô vẫn còn là một cô gái trẻ, theo bản năng cô sợ hãi chuyện lớn lao này. May mắn thay, Lão Lâm ưa thích phương pháp truyền thống hơn và không làm khó cô quá nhiều. Bây giờ quan hệ tình dục bằng miệng thậm chí không phải là cấp độ đầu vào đối với cô ấy. 

Xem những bộ phim mà những người phụ nữ ăn uống một cách thích thú và một số người trong số họ có thể ngậm cả con cặc vào miệng. 

Khi cô đánh răng, bàn chải đánh răng đã thấm sâu đến mức cô không khỏi buồn nôn. Làm sao thứ to lớn này có thể đi sâu đến vậy? 

Và tôi nên làm gì với lưỡi của mình sau khi cho vào miệng? 

Nó có cuộn lại được không, hay có thể liếm được? 

Bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó trong phim. 

"Chị Juan, chị Hạ biết cười tôi. Yijun của tôi lại sắp được thăng cấp "Thời kỳ chuyển tiếp", tại sao tôi không chuẩn bị trước một chút! Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây..."

"Biểu hiện của Yijun gần đây thế nào? Double Eleven không phải vừa bước vào thời kỳ chuyển tiếp sao?" Shujuan có chút bối rối. 

"Biểu diễn khá tốt. Tôi...tôi nghĩ nó khá tốt!"

Nhắc đến con trai Huixiang, lòng bà ấm áp. Mặc dù Yijun đôi khi trêu chọc cô nhưng anh chưa bao giờ dùng vũ lực với cô. Đây chính là điều khiến cô đặc biệt vui mừng. 

Ít nhất bà chưa bao giờ phải lo lắng bất cứ điều gì trước mặt con trai mình. Cho dù buổi sáng nàng để trần thân dưới cho anh kiểm tra, hay buổi sáng và buổi tối nàng sẽ bị hôn vào âm đạo hai lần, hoặc phần thịt mềm trên ngực sẽ bị con trai đưa thật lâu vào miệng mà mút. Lúc cắn môi vặn vẹo thân thể thở hổn hển, nàng chỉ sợ không nhịn được đưa tay kéo con cặc của con trai nhét vào, nhưng nàng chưa bao giờ lo lắng con trai mình dám làm. 

Con trai của ông biết rằng mỗi khi dương vật của Yijun sưng tấy đến mức không thể kìm lại được nữa, anh sẽ chỉ cầu xin cô lấy tay ra hoặc kẹp nó vào giữa hai chân cô bằng một chiếc tất rồi đẩy thật nhanh cho đến khi tinh dịch tiết ra. 

Âm đạo lẽ ra là nơi thiêng liêng đối với con trai, ngoài cửa vẫn hôn hít, tôn thờ nó. Dù muốn chiêm ngưỡng sự kỳ diệu và vẻ đẹp bên trong nhưng anh không dám đột nhập nếu không có sự cho phép của cô chủ. 

"Hehe, ý tưởng hay là gì??" Thư Quyên cuối cùng tâm tình cũng khá hơn, không bỏ lỡ cơ hội trêu chọc cô: “Khả năng nói chuyện của Y Quân nhà ngươi thế nào rồi? Ta lo anh chàng trứng dưa sống này không phục vụ tốt được ngươi đâu!”

"Chỉ là, à, chỉ là tốt thôi...Ồ, chị Juan! Chị luôn cười nhạo tôi!"

"Ngồi lại đây. Chúng tôi đều là những người hâm mộ" Nghi thức xã giao "và chúng tôi chỉ muốn giao lưu với nhau!" Shujuan nắm lấy tay Huixiang và mời cô ngồi lại gần hơn. Huixiang gần đây ăn mặc ngày càng đẹp. Blogger làm đẹp trong cuốn sổ nhỏ màu đỏ mà cô ấy đã gửi cho cô ấy trước đây chắc hẳn không có gì bí mật khi cô ấy trông rất thanh tú trong cả cách phối quần áo cũng như cách trang điểm và màu môi. Lông mày của cô ấy được tỉa cẩn thận và thậm chí cô ấy còn kẻ một đường kẻ mắt mỏng. Lông mi của cô ấy cong và đôi mắt ngấn nước trông thật quyến rũ. Cô ấy hoàn toàn khác với nửa năm trước.

Huixiang là một người phụ nữ rất thông minh. Cách trang điểm tưởng chừng đơn giản của cô đòi hỏi rất nhiều nỗ lực. Hầu hết những người mới trang điểm đều mong muốn thoa một vài lớp lên mặt. Thiết kế trang điểm không tính đến khí chất và màu sắc quần áo của họ.

Cách trang điểm của Huixiang hôm nay tạo ấn tượng tương đối đơn giản và thanh lịch, thậm chí cô ấy còn trông như một quý cô thanh tú và điềm tĩnh. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được nửa năm trước cô còn là một cô gái trẻ bình thường làm đầu bếp tạm thời trong căng tin của công ty. 

"Nói cho anh biết tình hình gần đây đi! Em bận việc ở công ty, lại mang thai đứa nhóc hư hỏng Huibao đó, anh còn không kịp hỏi em!" Shujuan lấy lại năng lượng thường ngày và nhiệt tình nói.

"Quên chị Juan đi, nó thực sự khiến tôi... mất rất nhiều thời gian để thức dậy vào buổi sáng."

"Anh không có à?" Thư Quyên có chút kinh ngạc: "Chỉ dùng miệng cũng không được, cũng không thể làm được? Nhất quân của ngươi lợi hại như vậy!"

Hứa Hạ xen vào, "Cô ấy đã lâu không ở cùng một người đàn ông, làm sao còn có thể chịu đựng được?"

Huixiang cúi đầu, thấp giọng nói: “Có lẽ là chị Hạ nói. Trước đây không làm thật sự không có cảm giác gì, nhưng bây giờ con trai tôi hơi… thân mật… Ngực tôi vốn đã nhạy cảm rồi, Nhất Quân đặc biệt thích… thích ăn vú…”

Thư Quyên thấy Huệ Hương có chút xấu hổ, liền tiếp lời, “Không phải năm đó ngươi không cho con bú, ngực cho con bú cũng không nhạy cảm như vậy phải không? Chị Hạ. Sữa mẹ tốt hơn, sau này chị Hạ nhất định sẽ cho con bú, Tiểu Trương vẫn có thể tận dụng những gì em bé không ăn được.”

Hứa Hạ dùng tay xoa xoa ngực một chút, "Đừng nói cho em biết, gần đây ngực của em thật sự có hơi sưng lên. Cách đây một thời gian em đang chuẩn bị mang thai, ngực lại phát triển lớn hơn. Em thậm chí còn đổi áo ngực sang cỡ lớn hơn." 

"Chị Juan, chị còn chưa nói cho em biết, chị định làm gì!"

"Cái nào?" Thư Quyên giả vờ không hiểu? "Bạn đang nói về cái nào vậy? Hehe -"

"Tôi thật lòng xin lời khuyên của bạn, bạn chỉ biết cười nhạo tôi, chỉ bằng miệng thôi——"

"Giúp tôi lấy máy mát xa làm đẹp trên bàn trang điểm. Nó là loại kim loại có hai con lăn." Huixiang đứng dậy đi đến bàn trang điểm trong phòng ngủ lấy một con lăn nhỏ hình chữ Y.

Sản phẩm này được bán trên Taobao và cô ấy cũng đã tự mua một chiếc. Người ta nói rằng nó có thể nâng và làm săn chắc da mặt, nhưng dường như nó không có tác dụng đặc biệt khi sử dụng.

Shujuan's là nhãn hiệu ReFa nhập khẩu, đắt hơn nhiều so với loại cô mua nhưng trông vẫn giống nhau. Có hai quả bóng kim loại nhỏ trên ngạnh hình chữ Y. Khi sử dụng, bạn có thể lăn qua lăn lại trên mặt để massage.

Shujuan cầm lấy cây lăn làm đẹp, dùng khăn ướt lau nó, đặt dụng cụ làm đẹp vào tay cô, cân nhắc và nói với Huixiang: "Nhìn xem, cái này trông giống vật ở phần dưới cơ thể của đàn ông à?" 

Chị Hạ bật cười khi nhìn thấy nó. Hai quả bóng và một cây gậy, chẳng phải chỉ là hai tinh hoàn và một con gà trống sao?

"Nó chỉ nhỏ hơn một chút, chỉ để trưng bày thôi." Shujuan lộn ngược cầm dụng cụ làm đẹp lên và bắt đầu ra hiệu: "Nhìn xem, trước tiên hãy hôn ngang mặt gậy bằng miệng. Một tay đỡ đầu quy đầu ngay tại đây, tay kia xoa nhẹ hai quả bóng. Nhớ đừng dùng vũ lực, vì ở đó đàn ông là đối tượng dễ bị tổn thương nhất."

"Sau khi hôn hai bên dương vật vài lần, hãy giữ dương vật bằng một tay. Cứ như vậy, hôn quy đầu như thể đang hôn miệng. Sau đó ngậm vào miệng. Chỉ cần quấn môi đến rãnh trên mép quy đầu và mút một chút. Đúng, giống như uống nước qua ống hút. Chỉ cần dùng mặt ngậm nhẹ nhàng rồi dùng lưỡi liếm qua lại. Ban đầu đừng nghĩ đến việc ngậm quá sâu. Quan trọng nhất là quấn lấy nó. bằng môi và đừng dùng răng chạm vào quy đầu. Nó nhạy cảm đến mức đàn ông sẽ cảm thấy quá đau và có thể trở nên mềm mại."

"Còn nữa, đừng cúi đầu liên tục, thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn mặt nam nhân, bọn họ không thể chịu đựng được điều này. Ăn một lúc thì nhổ ra, cầm từ từ vuốt ve hai lần, sau đó hôn lên quy đầu, sau đó nhìn vào mắt anh ta cười ngọt ngào, sau đó lại ăn. Nếu cảm thấy mệt mỏi, hãy làm lại như tôi đã nói. Mười phút có thể rút ngắn xuống còn năm phút để kết thúc trận chiến."

"Đối với những người như Yijun chưa từng trải qua, bạn chỉ cần ăn quy đầu ngay từ đầu, và bạn có thể dần dần thực hành nó sâu hơn. Ngoài ra, đừng để họ ôm đầu bạn, nếu không họ sẽ cúi đầu xuống và chọc vào nó một cách mù quáng khi bạn hưng phấn. Nếu không quen, bạn sẽ ói mửa hoặc nghẹt thở và ho."

"Khi đàn ông muốn xuất tinh, đừng để họ xuất tinh vào miệng. Bạn phải xuất tinh ra ngoài trước. Yijun không thích ngực sao? Cứ để anh ấy xuất tinh trên ngực bạn. Bạn cũng có thể xuất tinh trên mặt. Nó có thể dùng làm mặt nạ lỏng."

"Sau này nếu làm quá nhiều, có thể đi sâu hơn, nhưng nhớ dừng lại có chừng mực." Chị Juan dùng tay đo chiếc máy rung, “Nó phải sâu cỡ này, không thể sâu quá, nếu không thì khi thoải mái thì em sẽ cảm thấy không thoải mái. Sau khi làm quen quá thì có thể để nó xuất tinh trong miệng. Khi xuất tinh, quấn bao quy đầu lại và mút vào để anh ấy có cảm giác mãnh liệt hơn. Đồng thời, đặt lưỡi dưới quy đầu và xoa bóp bao quy đầu của anh ấy một chút. Nhớ đừng nuốt vào nhé. xuất tinh ngay lập tức, nhưng hãy giữ nó trong miệng. Sau khi xuất tinh, hãy mở miệng cho anh ấy xem tinh dịch trong miệng và dùng lưỡi khuấy đều. Sau đó, bạn có thể tìm một chiếc khăn giấy và nhổ ra. Nếu bạn có thể từ từ làm quen với mùi vị của tinh dịch, bạn có thể để anh ấy nuốt nó trước mặt anh ấy, sau đó mở miệng để xác nhận và giữ nó để khiến anh ấy yêu bạn đến chết. Việc này phải làm, kể cả khi xuất tinh ra ngoài cũng đừng quên dùng miệng làm sạch cặc lần cuối nhé.”

Huệ Hương đỏ mặt, chăm chú lắng nghe nhưng vẫn không hiểu. "Anh không thể lau bằng khăn giấy được sao? Bây giờ tôi dùng khăn giấy để lau tay cho con trai tôi."

"Em! Khi anh ấy làm sạch âm hộ của em, anh ấy liếm nó còn nghiêm túc hơn tôi phải không? Khi âm đạo của em bị liếm và nước chảy ra, anh ấy có lau nó bằng khăn giấy không? Chắc chắn nó đã được ăn vào bụng từ lâu! Làm sạch gà bằng miệng là một bước cần thiết cuối cùng. Anh ấy chắc chắn rất thích cảm giác thân mật này! Nhưng bây giờ tôi chỉ bú Huibao nhiều nhất một lần, và hiếm khi đưa nó cho anh ấy."

“Vậy anh ấy không cảm thấy khó chịu khi cầm nó sao?”

Chị Hạ lúc này mới cười nói: “Huệ Bảo có thể nhịn được cái gì? Cũng không phải là em cứ cầm nó nhét vào phần dưới âm hộ của mình, không dùng phần dưới âm hộ, cũng không muốn nhét vào cho con trai mình!”

Shujuan cũng mỉm cười, "Chị Hạ, cô ấy không thể so sánh với chị. Huixiang và tôi ở đây theo "Lễ nghi". Làm sao Yijun có thể để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn trước khi anh ấy được thăng cấp? Huixiang, Yijun của bạn gần đây không có yêu cầu quá mức nào, phải không? Nếu anh ấy đi quá xa, hãy nói với tôi và đợi cho đến khi tôi nói với anh ấy!

“Sao hắn dám… suốt ngày chỉ nghĩ đến việc tích điểm, lại sợ bị trừ điểm.”

"Vậy ta muốn biết, khi hắn đạt tới dung hợp giai đoạn, ngươi dự định là cái gì?"

"Tôi không biết! Chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi đã thấy buồn kinh khủng rồi..."

"Sớm lập kế hoạch vẫn tốt hơn. Tôi khuyên cậu dù thế nào cũng nên giao cho anh ấy một lần. Cho dù cậu không bao giờ làm lại nữa, lần đầu tiên này sẽ là điều anh ấy có thể nhớ suốt đời."

"Chị Juan, em chỉ có thể bước từng bước một... Nhưng nếu em nói không, Nhất Quân nhất định sẽ không ép buộc em. Điểm này em chắc chắn."

“Anh ấy yêu em đến nỗi nóng lòng ngậm vào miệng sợ tan chảy. Anh ấy sao có thể ép em… Nhưng em, em có sẵn lòng tàn nhẫn không chịu cho không?”

"Tôi...giá như tôi không phải là mẹ..."

Chị Hạ ở một bên không nhịn được cười: “Nếu chị không phải mẹ em, anh ấy cũng sẽ không thích chị, hahaha——”

"Huixiang đẹp như vậy, ai mà không thích? Chỉ là Nhất Quân thích và yêu em, không chỉ vì em xinh đẹp, mà còn vì em là mẹ của nó? Em sẵn sàng làm điều này vì anh ấy chứ không phải vì máu thịt rơi ra từ cơ thể em. Em sẽ không sẵn lòng làm điều đó cho người khác phải không?"

"Đó là điều chắc chắn. Ngoài Yijun, tôi sẽ không để ai khác chạm vào mình."

"Bạn chỉ coi trọng định nghĩa của từ 'mẹ' trong mắt người khác, nhưng trong mắt con trai bạn, đây là một vị trí độc nhất. Điều gì quan trọng hơn, người ngoài nghĩ gì quan trọng hơn, hay con trai của bạn nghĩ gì? Khi bạn ổn, bạn có thể nghĩ về điều đó.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm thứ Hai, ba người hẹn gặp nhau ở khoa sản phụ của bệnh viện quận. 

Chị Hạ và Thư Quyên đến đó từ sớm và đã đăng ký vào khoa phụ khoa. 

Chị Hạ cũng đang chuẩn bị mang thai. Ngoài việc đăng ký Shujuan, cô còn đăng ký xét nghiệm HCG. Hai ngày qua, cô bận rộn nấu ăn cho Thư Quyên và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của cô. Cô không đến hiệu thuốc để mua que thử thai. Cô nghĩ rằng vì tất cả họ đều ở đây nên cô có thể cùng nhau làm bài kiểm tra.

Khi Huixiang đến, tình cờ cô gặp hai chị gái đang xếp hàng vào phòng khám. Cô cũng đi đăng ký khám phụ khoa định kỳ. Cô ấy muốn siêu âm B trước để kiểm tra tình trạng của vòng tránh thai.

Khoa sản phụ chờ đợi không có quá nhiều người, bác sĩ nhanh chóng ra lệnh khám riêng. Bởi vì Shujuan và Huixiang đều phải siêu âm B và lấy máu là một bài kiểm tra cho cả ba người nên họ đã cùng nhau chờ đợi Huixiang.

Sau khi lấy máu trở về, Từ Hạ cùng hai chị em sắp xếp siêu âm B. Phòng siêu âm B phụ khoa có ít người, trong thời gian ngắn quá trình khám đã hoàn thành.

Không có gì sai với Huixiang. Cô quay lại gặp bác sĩ thì bác sĩ nói sau khi hết kinh có thể trực tiếp đến lấy nhẫn cùng với phiếu xét nghiệm máu.

Nếu bạn muốn đặt lại vòng, hãy đợi đến khi hết kỳ kinh nguyệt tiếp theo rồi mới đăng ký. Tuy nhiên, một tháng sau khi phẫu thuật, bạn vẫn cần xét nghiệm lại máu.

Quả thực Thư Quyên đang mang thai, vòng tránh thai cũng bị dịch chuyển.

Bác sĩ xem kết quả siêu âm B thì nói chắc chắn không nên giữ lại. Dù muốn giữ lại nhưng nếu đặt vòng tránh thai ở độ tuổi Shujuan thì khả năng sẩy thai sau hai tháng là rất cao.

Dù không có ý định giữ lại nhưng sau khi nghe lời bác sĩ nói, cả ba người đều thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng thì họ cũng không thể giữ được nên tốt nhất là nên loại bỏ nó càng sớm càng tốt để ít gây tổn hại cho cơ thể hơn.

Sau khi điện thoại di động thông báo kết quả xét nghiệm máu, Từ Hạ lấy biên lai lấy kết quả và nhờ Huixiang đi cùng Shujuan để tự mình lấy kết quả xét nghiệm máu.

Huixiang và Shujuan thảo luận về vấn đề giam giữ. Nhìn thấy chị Hạ mang theo danh sách từ phòng khám đi ra, lẽ ra chị ấy phải đi khám bác sĩ.

"Chị Hạ, bác sĩ nói thế nào? Hôm nay chị có thể sắp xếp phẫu thuật được không?"

"Bác sĩ nói không đau, cần phải hẹn trước." Chị Hạ cười toe toét và không giấu được nụ cười.

Huixiang thấy chị Hạ có chút kỳ lạ. Hôm nay cô không thể làm được, hai ngày nữa cô nhất định phải làm được. Cô ấy chắc chắn không thể giữ được đứa bé. Làm sao cô ấy có thể hạnh phúc như vậy chỉ trong vài ngày này?

“Chị Hạ, kết quả xét nghiệm máu của chị thế nào rồi?” Thư Quyên vẫn tương đối nhạy cảm: “Bác sĩ nói thế nào?”

"Hơn hai tuần!" Hứa Hạ không giấu được vui mừng: "HCG hơn 2000! Tôi có rồi!!" 

Huixiang nghe xong choáng váng đến mức hai chị em không còn thời gian nữa! ! 

Mọi thứ thực sự đến với nhau một cách vội vàng! 

Điều này thật tuyệt vời, một nửa ban lãnh đạo công ty đang mang thai...

Chính Thư Quyên là người đầu tiên bình tĩnh lại: "Đừng học ở đây nữa, người ta nói nhiều quá, về nhà trước đi!"

Huixiang ngơ ngác hỏi: "Chị Juan, hôm nay chị không muốn hẹn à?"

"Chỉ sợ ở trong huyện không làm được, về nhà lại nói chuyện!" 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba người trở về nhà Thư Quyên để bàn bạc kế hoạch tiếp theo. Tình hình hiện tại là Thư Quyên sắp phải nằm cữ, Hứa Hạ phải giữ cái thai trong một thời gian. Dù sao nàng cũng là phụ nữ mang thai cao cấp, nguy cơ sinh con rất cao do huyết thống, nên vẫn phải cẩn thận hơn.

Nếu Huixiang được yêu cầu chăm sóc hai người, sẽ không có ai ở trụ sở chính để lo việc kinh doanh. Cho dù có người từ Nghĩa Ô chuyển đến, họ cũng chỉ có thể lo việc giao hàng. Tôi sợ sẽ không có ai lo việc kế toán và hậu mãi.

Nếu Tiểu Trương chiếu cố nàng, sẽ có rất nhiều bất tiện, nam nhân cũng sẽ không cẩn thận bằng nữ nhân, huống chi là cùng lúc chăm sóc hai người.

Ý của Shujuan là cô phải nói sự thật với Tiểu Trương về việc cô bị sẩy thai. Dù sao bây giờ chị Hạ đang mang thai, tốt hơn hết là nên giải thích rõ ràng tình hình hiện tại của công ty. Cô ấy chỉ muốn Tiểu Trương giúp cô ấy giấu Huibao.

Để sẩy thai và ở cữ, tốt nhất bạn nên thuê một căn nhà hai phòng ngủ ở Nghĩa Ô và tìm một bảo mẫu hoặc bảo mẫu ở cữ có kinh nghiệm chăm sóc phụ nữ mang thai. Cô ấy có thể nấu ăn, nấu canh trong ngày và đảm đương việc nhà. Sẽ mất khoảng một tháng để thuê cô ấy.

Sở dĩ tôi chọn Nghĩa Ô là vì Tiểu Trương nhất định muốn được gặp vợ mình mỗi ngày. Chị Hạ nhất định sẽ có tình cảm gắn bó với cô khi mang thai, tách hai nơi ra thì quá bất tiện.

Hơn nữa, Shujuan nói với Huibao rằng cô ấy đang bận công việc ở Nghĩa Ô. Nếu cô đang dưỡng bệnh ở nhà, cô sợ con trai giữa sẽ quay lại và đụng phải cô mà không giải thích được.

Sau khi cô hồi phục ở Nghĩa Ô và thai nhi của chị Hạ đã ổn định, tình cờ lại là kỳ nghỉ đông của Huibao và cũng gần đến trước Tết Nguyên đán.

Tất cả chúng ta hãy cùng nhau đón năm mới và xem điều gì sẽ xảy ra sau năm mới.

Huixiang và Từ Hạ đều đồng ý, nhưng nếu đúng như vậy, Shujuan sẽ phải quay lại Nghĩa Ô để phá thai.

Từ Hạ cho biết trước tiên cô sẽ nói với Tiểu Trương về việc mình mang thai qua WeChat và yêu cầu anh ấy giữ im lặng trong lúc này, sau đó thuê một chiếc xe thương mại Buick để đón cô. Sau khi con trai cô đến, cô sẽ nói với Shujuan về điều đó, vì mọi chuyện sẽ rõ ràng hơn khi gặp trực tiếp.

Khi Tiểu Trương nghe tin chị Hạ có thai, anh ấy đã hưng phấn đến mức muốn lao tới ngay trong đêm đó.

Sau đó, Thư Quyên nghe điện thoại, nói chuyện vài câu, mới thành thật đồng ý thuê xe trước và hẹn chiều hôm sau sẽ qua.

Ngày hôm sau, Tiểu Trương lái chiếc Buick GL8 mới thuê thẳng tới bãi đậu xe ngầm của cộng đồng ông Chen.

Khi lên lầu, tôi nhìn thấy cả ba người phụ nữ trong công ty.

Huixiang cũng thú nhận hoàn cảnh của chị Juan với Tiểu Trương, nhưng Tiểu Trương không có nhiều phản ứng. Bây giờ anh rất vui mừng về việc mẹ anh mang thai. Về phần chị Juan, anh chỉ cảm thấy mình chỉ có thể giấu Huibao cho đến kỳ nghỉ đông.

Dù sao thì đến lúc đó chị Juan cũng có thể giải quyết được nên anh ấy sẽ không còn lo lắng nữa.

Về việc thuê nhà ở Nghĩa Ô, sáng sớm anh đã liên hệ với một căn hộ ngắn hạn. Anh ta xem xét trước khi trở lại quận. Môi trường tốt và giá cả hơi đắt, nhưng đây chỉ là dịch vụ cho thuê ngắn hạn nên đây là lựa chọn tốt hơn trong một thời gian.

Từ Hạ nói rằng cô sẽ quay lại Nghĩa Ô và liên hệ với một cơ quan để tìm chị dâu đang bị giam giữ. Cô ấy có thể tìm thấy cô ấy trước cuộc phẫu thuật của Shujuan.

Những gì xảy ra tiếp theo đã diễn ra theo đúng kế hoạch và không có gì sai sót cả.

Shujuan đã phá thai không đau và cũng đã tháo vòng tránh thai đã hết hạn sử dụng.

Chị Hạ đến bệnh viện để kiểm tra lần nữa. Hiện tại, mọi chỉ số vẫn nằm trong phạm vi bình thường.

Tiểu Trương bận rộn làm giấy khai sinh, lập hồ sơ cho phụ nữ mang thai tại cộng đồng và các công việc khác.

Người giữ trẻ cũng đã có mặt. Vì cô đang chăm sóc hai bà bầu nên lương đương nhiên cao hơn. Tuy nhiên, vì không có trẻ sơ sinh và cô ấy chỉ chăm sóc người lớn nên bảo mẫu ở lại rất vui. 

Huixiang đã hẹn đến bệnh viện quận để phẫu thuật tháo chiếc nhẫn vào thứ Sáu, vì cô phải nghỉ ngơi hai ngày sau ca phẫu thuật để con trai cô có thể chăm sóc cô vào cuối tuần. 

Theo yêu cầu của ông Chen, công ty đã tạm thời loại bỏ các sản phẩm như đồ lót và đồ ngủ được vận chuyển khỏi trụ sở chính và mọi hoạt động kinh doanh đều được tập trung lại cho chi nhánh. 

Ý của Shujuan là trước cuối tháng 1, Huixiang chỉ chịu trách nhiệm về tài khoản và công việc liên lạc với Dịch vụ Thương mại Tào Mại, đồng thời chuyển toàn bộ dịch vụ hậu mãi sang chi nhánh. Khoảng thời gian từ Double Twelve đến ngày rằm tháng Giêng âm lịch là thời điểm thấp điểm bán quần áo trực tuyến và công ty không bán nhiều quần áo mùa đông. Chuyện xảy ra là ba người phụ nữ đã được nghỉ ngơi thoải mái.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm thứ Sáu, Huixiang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đến bệnh viện để lấy chiếc nhẫn nhưng Yijun vẫn cảm thấy bất an. 

"Mẹ, mẹ có chắc mình làm được không? Ca phẫu thuật không cần chữ ký của người nhà sao?"

"Đứa ngốc, làm sao có người con trai nào có thể ký cho mẹ mình làm loại phẫu thuật này? Chỉ là phẫu thuật ngoại trú mà thôi, cậu cứ ký đi, có thể đi học."

Yijun đã thảo luận vấn đề này với Huixiang rất lâu vào đêm hôm trước. Anh muốn xin nghỉ phép để đi cùng mẹ. Huixiang không muốn trì hoãn việc học của mình. Hơn nữa, trước đây cô đã từng trải qua một cuộc phẫu thuật ngoại trú, hai mươi phút nữa có thể dễ dàng ra ngoài mà không hề ảnh hưởng đến cử động của anh. 

Yijun miễn cưỡng đồng ý để cô đi một mình, nhưng khi về cô phải làm theo sự sắp xếp của anh, nhưng sáng nay anh lại đến làm phiền cô. 

"Vậy buổi chiều anh xin nghỉ phép về nấu đồ ăn cho em. Chiều thứ sáu chỉ có một tiết học, anh hứa sẽ không làm trễ bài tập về nhà được không?"

Huixiang nhìn chằm chằm vào con trai mình. Cô không thể giả vờ lo lắng và lo lắng từ tận đáy lòng. 

Tôi cũng sợ anh ấy lo lắng về cuộc phẫu thuật của cô ấy ở trường và không thể tập trung vào lớp nên phải nói: "Được rồi, đợi đến khi tôi gửi tin nhắn WeChat cho cô Hoàng và yêu cầu bạn nghỉ nửa ngày để quay lại học cùng tôi. Nhưng bạn phải thi tốt trong kỳ thi cuối kỳ và thứ hạng của bạn không thể bị mất. Bạn hiểu không? Nếu không, tôi sẽ xóa điểm của bạn."

"Tôi chắc chắn sẽ làm bài thi tốt và tôi hy vọng có thể nhận được thêm một số điểm khi nghiên cứu đồ án."

"Chỉ cần hiểu. Tôi đi trước. Hãy khóa cửa khi bạn rời đi." Lấy chiếc nhẫn ra suôn sẻ hơn Huixiang nghĩ. Không cần phải chuẩn bị da. Có cảm giác như toàn bộ thời gian được dành cho việc khử trùng và chờ đợi. Quá trình thực sự không mất quá hai phút.

Ngoại trừ hơi đau khi dụng cụ giãn nở âm đạo ra thì không có cảm giác đặc biệt nào khác. 

Có một chút máu chảy ra sau khi lấy nó ra nên tôi đặt một miếng đệm lên đó. 

Bác sĩ bảo tôi nghỉ ngơi, quan sát lượng máu ra, sốt, đau bụng,… rồi ghi lại từng điều một. 

Về đến nhà, Huệ Tường thay quần áo rồi nằm xuống, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, cô mơ hồ nghe thấy con trai đang gọi mình, nhưng cô không thể biết đó là mơ hay con trai cô đã về. Sau đó bả vai bà rung nhẹ hai lần, khi bà mở mắt ra thì thấy con trai mình quả thực đã về nhà. 

"Tiểu Quân, em về khi nào vậy? Anh đã ngủ rồi, còn chưa nấu cơm, đợi anh một chút. Bữa trưa chúng ta sẽ ăn món gì đó đơn giản, buổi tối anh sẽ làm món gì đó ngon cho em."

"Mẹ, vừa rồi con kêu mẹ dậy ăn cơm, mọi chuyện con đã làm xong rồi."

Huixiang ngước mắt lên và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần một giờ. Cô không ngờ mình đã ngủ lâu như vậy. "Có lẽ ta còn có chút mệt mỏi, vừa mới ngủ đã ngủ, ngươi trở về cũng không có gọi điện thoại cho ta."

"Anh thấy em đang ngủ nên xuống bếp xào chút rau và nấu cháo. Thức ăn chủ yếu là bánh bao. Hai ngày này em không cần nấu, cứ giao cho anh. Em thích ăn gì thì nói đi, nhưng anh sẽ không nấu nhiều đâu, hehe... Nếu không được thì em gọi đồ ăn mang về cho anh!"

"Anh lại đối xử với tôi như một cậu bé bị giam cầm! Lần trước tôi làm đẹp âm đạo, tôi không được phép xuống đất trong vài ngày. Tôi không phải là một con gấu trúc khổng lồ..."

"Anh sẽ ôm em khi em đi vệ sinh, anh sẽ ôm em khi em tắm, anh sẽ ôm em khi em ăn, và em có thể chơi điện thoại và lướt Internet trên giường. Thật tuyệt!" Nói xong, Yijun bày một chiếc bàn gấp trên giường rồi từ trong bếp mang bánh bao, cháo và hai đĩa rau ra. 

Huixiang thực sự rất thích sự chăm sóc ân cần của con trai mình. Lúc này, cô cảm thấy phiền toái về thể chất của nữ nhân đã trở thành ưu điểm, cô không khỏi muốn làm nũng.

Là phụ nữ, nếu bạn có một người mà bạn có thể nịnh nọt, dựa dẫm và tận hưởng sự dịu dàng và chăm sóc, bạn còn đòi hỏi gì nữa? 

Ăn xong, Yijun dọn bát đĩa và dọn bàn. Sau khi tắm rửa trong bếp xong, cậu bé quay lại, ôm mẹ và tè. 

Vừa rồi khi Yijun vào bếp dọn dẹp, Huixiang cởi quần lót ra và nhìn vào miếng đệm. Vẫn còn một vết máu. Có lẽ có một số vết thương do hoạt động gây ra. 

Sau khi đi tiểu, tôi chỉ cần rửa sạch bằng vòi nước ấm trên chậu. 

Sau khi được bế trở lại giường, Huixiang nhờ con trai giúp cô tìm một miếng đệm mới để đắp. 

"Mẹ, để con kiểm tra!"

"Anh đang kiểm tra cái gì vậy? Anh không phải bác sĩ..."

"Anh không nghĩ tôi là một bác sĩ phụ khoa à?" Yijun làm ra vẻ cố vén váy ngủ của mẹ lên.

"Đừng... đừng gây rắc rối!" Huệ Tường vội vàng che lại phần thân dưới của cô, “Sẽ có chút máu, nhìn xong sẽ không thích…”

Trong thời gian hành kinh, Huixiang cố tình tránh mặt con trai và không cho anh nhìn thấy sản phẩm kinh nguyệt mà cô đã sử dụng. 

Ngoài quy định về “Lễ nghi”, nguyên nhân chính là do phụ nữ có bản năng ngại ngùng khi đến kỳ kinh nguyệt. Từ xa xưa, những điều liên quan đến kinh nguyệt dường như là điều cấm kỵ đối với nam giới. Họ sợ nhất là bị đỏ, nhưng nếu phụ nữ không bị đỏ thì sẽ mất khả năng sinh sản. Những người này đã bò ra khỏi cái hố đó rồi, vậy tại sao họ lại có thành kiến ​​như vậy? 

Tuy nhiên, cậu con trai chưa bao giờ tỏ ra không thích khía cạnh này. Anh chỉ làm theo yêu cầu của phép xã giao và cơ bản hợp tác để không làm khó mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ không thích cái gì? Trong thời kỳ kinh nguyệt con không chạm vào mẹ vì lý do vệ sinh, sợ mẹ bị nhiễm vi khuẩn. Hiện tại mẹ chưa đến kỳ kinh nguyệt, "Lễ nghi" cũng không quy định không được kiểm tra mẹ!"

Huixiang nghĩ rằng vì cô vừa mới rửa sạch nên sẽ không có vấn đề gì. Cô đã quen với việc khám sức khỏe hàng ngày từ lâu nên chỉ nói với cô: "Vậy hãy cẩn thận. Ca phẫu thuật chỉ diễn ra vào buổi sáng thôi."

"Ừ, đợi tôi một lát." Nói xong, Yijun quay người đi ra ngoài. 

Một lúc sau, một chiếc khay nhỏ từ phòng làm việc bước ra và đặt trên giường. 

Trên khay có vài chiếc túi nhựa kín, bên cạnh có vài chiếc chai nhỏ. Tôi không biết chúng chứa gì. 

Yijun nhặt một đôi găng tay cao su, mở bao bì vô trùng và đeo vào tay. "Tôi mua mấy ngày nhưng chưa có cơ hội sử dụng. Đừng lo lắng, tuy không có môi trường vô trùng như bệnh viện nhưng tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không bị lây nhiễm. Tất cả đều là vật tư y tế dùng một lần và đã được khử trùng trước."

“Anh mua tất cả những thứ này khi nào?”

"Ồ, chúng ta không phải cùng nhau mua, một số là mua ở hiệu thuốc bên ngoài, một số là mua trên mạng. Tôi đọc một số sách phụ khoa, muốn thực hành."

“Chỉ cần dùng tôi làm thí nghiệm thôi…”

"Không phải có câu nói chân chính kiến thức đến từ thực hành sao! Bằng không, ngươi nên nói ta là một cái nửa vời bác sĩ phụ khoa."

"Tôi nghĩ bạn chỉ muốn học đại học y khoa... tương lai bạn sẽ mở một phòng khám phụ khoa, và bạn sẽ không thỏa hiệp với tài năng của mình, hee hee——"

"Tôi muốn mở một công ty vật tư y tế... Tôi nghĩ người sáng lập 'Kế hoạch Baby' đã thành lập một công ty vật tư y tế."

Huixiang nhớ lại những gì Chị Juan đã nói về Dự án Foundation Baby. Anh T và mẹ anh đã sinh con bằng phương pháp mang thai hộ. Không ngờ anh lại trở thành hình mẫu cho Yijun...

"Nghiêm túc mà nói, cậu thực sự nên cân nhắc việc học y khoa. Cậu cẩn thận hơn và có kỹ năng thực hành tốt." Yijun ra hiệu cho mẹ đến bên giường và dạng chân ra. Anh di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi gần mép giường. Anh cởi khẩu trang y tế ra và đeo vào như thể đang khám phụ khoa cho mẹ. 

"Ta chỉ là có hứng thú với ngươi, không muốn cho người khác kiểm tra, ngươi chỉ là nhìn đẹp mắt thôi." Yijun mở nắp cồn, nhúng một ít tăm bông ra và bắt đầu cẩn thận khử trùng khu vực xung quanh môi lớn của mẹ cô. 

Cái lạnh của rượu bay hơi tỏa ra từ âm đạo của cô. Huixiang cảm thấy như thể mình đã trở lại bàn mổ vào buổi sáng. Vừa rồi nghe được lời Yijun nói, cô cảm thấy có chút vui mừng. 

"Sao cậu biết tôi đẹp trai? Cậu còn gặp ai nữa?"

"Ta sắp mười tám tuổi rồi, trên mạng không thấy sao? Ta so sánh, vẫn là thích ngươi. Phần này không có một sợi tóc nào, quá tốt!" Sau đó anh dùng tăm bông gãi nhẹ hai môi lớn thêm hai lần nữa. 

“Vậy sau này khi anh tìm vợ, trước tiên anh phải xem cô gái kia có giống em ở dưới đó không?”

“Sẽ tốt hơn nếu bà không phải là mẹ tôi.” Yijun thở dài vào chiếc mặt nạ của mình. 

"Nếu ta không phải mẹ của ngươi, vì sao ngươi còn muốn gả cho ta?"

"Vâng." Yijun càu nhàu, thay một chiếc tăm bông để bắt đầu lau sạch môi bé và lối vào âm đạo. "Tôi ngưỡng mộ anh Zhang nhất. Anh ấy cưới mẹ và bây giờ sắp làm cha." Tin chị Hạ mang thai đã được công bố trong nhóm. Đó là một sự kiện vui vẻ và không cần phải che giấu nó. Tiểu Trương cũng gửi cho nhóm một phong bì lớn màu đỏ. Shujuan nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ ăn mừng khi chờ rượu rằm. Cô ấy cũng đặc biệt nói trong nhóm rằng gần đây cô ấy sẽ dành nhiều thời gian hơn với chị Hạ ở Nghĩa Ô. 

Huệ Hương giơ chân đá vào vai con trai: “Vậy con có dám lấy mẹ không?”

Yijun lại thở dài, "Không phải bây giờ, anh không thể cho em ăn được."

"Hôm nay cậu bị sao vậy? Cậu thở dài! Tương lai ngoài kia sẽ có rất nhiều cô gái tốt, đừng chỉ chú ý đến người trước mặt." Khi cô ấy nói điều này, Huixiang đã thực hiện một cử chỉ đặc biệt bằng các ngón tay trên âm đạo của mình. 

"Cho dù có tham vọng lớn, tôi cũng sẵn lòng làm cấp dưới."

"Cái gì?"

"Không có gì. Đột nhiên tôi nhớ tới một câu trong tiểu thuyết."

“Anh luôn nói với tôi những điều tôi không hiểu.”

"Cho dù tôi có năng lực đến đâu, tôi cũng sẵn lòng làm người hầu và phục vụ ngài, chủ nhân của tôi -"

"Người hầu? Hehe, tôi nghĩ anh là kẻ phản bội! Hahaha -" Yijun dùng tăm bông tẩm cồn nhẹ nhàng xoa nhẹ âm vật của mẹ mình hai lần. Huixiang lập tức ngừng cười, cắn môi ậm ừ. 

“Ta là phản thần, nhưng không phải trộm cướp, còn muốn gây sự…” Huệ Tường đột nhiên chụm hai chân lại, mím môi trừng mắt nhìn con trai. 

Yijun cầm miếng bông gòn trong tay và ngước nhìn mẹ, tự hỏi liệu mình có nói sai gì không. 

"Mẹ đừng tức giận! Mẹ là chủ nhân, con sao dám làm như vậy."

"Chị Juan nói với tôi rằng nếu tôi không phải là mẹ của bạn, bạn sẽ không thích tôi nhiều như vậy phải không?"

"Vấn đề này ta còn chưa nghĩ tới, thích thì cứ thích, có điều kiện tiên quyết nào không?"

Đúng, tôi chỉ thích cô ấy thôi. Không có lý do tại sao. Lời hùng biện mà Huixiang vốn nghĩ đến đã bị câu nói này xóa sạch. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ý tôi là, tôi là một người mẹ nên có ưu điểm bẩm sinh này. Điều này thật không công bằng với những cô gái khác."

"Không có cô gái nào khác, chỉ có em thôi." Yijun ra hiệu cho mẹ dang rộng chân lần nữa: “Mẹ, mẹ hợp tác đi.”

Huixiang đành phải xếp chân thành hình chữ M lần nữa, nhìn con trai mình xé một vật hình ống khác trong gói ra, nhưng cô không nhận ra: "Đây là cái gì? Em làm anh hơi sợ..."

"Huibao đặt mua một số hộp băng vệ sinh nhập khẩu từ tổ chức và đưa cho tôi một số hộp. Chúng có chức năng khử trùng và chống viêm, dùng khi âm đạo bị viêm hoặc để ngăn ngừa nhiễm trùng do vi khuẩn." Yijun cởi vỏ ở một đầu băng vệ sinh và chạm vào âm đạo của Huixiang. Nó cảm thấy không thoải mái. “Mẹ ơi, giúp con với, con sẽ tặng mẹ một đôi găng tay.” Sau đó, anh cởi một đôi găng tay cao su y tế khác ra.

Huixiang đeo găng tay vào và hỏi: "Tôi cầm ống cho bạn nhé?" 

“Nếu làm như vậy thì từ sau mông đưa tay ra, ừm, đúng rồi, giúp tôi kéo hai bên một chút.” Động tác dùng ngón tay kéo căng môi âm hộ sang hai bên khiến Huixiang cảm thấy hơi xấu hổ. Dường như trong những bộ phim ngắn mà chị Juan đưa cho cô cũng có những hành động như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Yijun, có cảm giác như anh không có bất kỳ suy nghĩ khiêu dâm nào, mà lại có chút ướt át vì những suy nghĩ ngẫu hứng của chính mình. 

"Mẹ, con sẽ sớm khỏi thôi. Hãy chịu đựng đi. Nếu nước rỉ ra ngoài thì phải khử trùng lại..."

"Sao anh khó chịu thế? Không phải vì anh nhất quyết bắt tôi phải làm bộ tư thế đáng xấu hổ như vậy..." Yijun nhét một đoạn nhỏ ống dẫn băng vệ sinh vào cửa âm đạo, rồi từ từ đẩy băng vệ sinh vào trong. Sau khi đẩy toàn bộ tampon vào, anh rút ống dẫn ra, để lại một đoạn dây bên ngoài kẹp giữa môi âm hộ. 

Huixiang giữ môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cái ống nhỏ được đưa vào âm đạo của cô. 

Gần đây, ngoại trừ đầu lưỡi của con trai tôi thò vào lỗ, âm đạo đã không hoạt động từ lâu. Thật không may, đường kính của tăm bông quá mỏng và chất liệu mềm. Nó cũng có độ cong phù hợp với âm đạo. Ngoại trừ một chút ma sát khi đưa ống dẫn vào lần đầu, không có cảm giác gì khi đẩy toàn bộ tampon vào sau đó. 

"Dây nhỏ này dùng để lấy băng vệ sinh ra phải không?"

"Ừ, đến lúc đó thì từ từ rút ra, sáu đến tám giờ thay một lần. Lần này tôi có mấy hộp đủ để cậu hồi phục. Tôi dạy cậu cách sử dụng, lúc tôi ở trường cậu có thể tự thay, tôi chỉ có thể thay ở nhà." Nhìn thấy Yijun thu dọn đồ dùng, Huixiang tháo găng tay và ném lên khay. Cô muốn đi dạo để xem liệu mình có thể thích nghi với băng vệ sinh hay không. 

"Yên tâm, chờ một chút, còn chưa xong, còn có một bước cuối cùng." Yijun vừa nói vừa lấy ra một chiếc túi nhỏ, mở niêm phong ra thì đó là một chiếc chuông tròn rỗng bằng bạc có kích thước bằng một viên bi thủy tinh. Có một tiếng chuông trên chuông. Dùng nhíp luồn sợi chỉ còn sót lại bên ngoài mảnh bông qua vòng, thắt nút rồi dùng kéo y tế để cắt chỉ. Anh đưa tay mân mê nó, anh có thể nghe thấy tiếng chuông rõ ràng. 

"Ồ, sao cậu lại gắn chuông vậy? Tôi không phải mèo con hay chó con..."

“Lúc anh đang học, em sợ anh chạy dưới đất để em có thể nghe thấy.”

"Làm sao tôi có thể mặc đồ lót khi treo chiếc chuông này..."

"Tôi đã bật hệ thống sưởi dưới sàn ở mức tối đa, tại sao nằm trên giường lại lạnh? Nếu xuống giường di chuyển, có thể mặc quần lót dày không đũng. Đồ lót chắc chắn sẽ bị tịch thu trong vài ngày tới. Đắp lại sẽ dễ bị nhiễm trùng hơn. Được rồi, cậu có thể thử trên sàn nhà."

Huixiang cởi áo ngủ xuống, xỏ dép vào rồi xuống giường đi vòng quanh phòng. Băng vệ sinh hầu như không tạo cảm giác gì bên trong âm đạo của cô, điều này thoải mái hơn nhiều so với việc che cô bằng một miếng đệm. Khi cô đi lại, cô có thể cảm thấy chiếc chuông nhỏ giữa hai chân chạm vào đùi trong của mình, phát ra âm thanh leng keng giòn. Âm thanh không lớn nhưng hay. 

"Tôi có thể sử dụng băng vệ sinh ngay cả khi đang trong kỳ kinh nguyệt không? Nó rất thoải mái, giống như tôi không mặc gì vậy."

"Cái này dùng trong y tế. Loại dùng trong kỳ kinh nguyệt dày hơn và thấm hút tốt hơn. Nếu em có thể thích nghi với điều này, hãy đợi đến khi tôi mua băng vệ sinh cho em khi đến kỳ kinh nguyệt và em có thể thử sử dụng chúng vào lần tới khi có kinh."

"Thật đáng tiếc khi bạn nghĩ đến chiếc chuông này. Đó là chiếc mà bạn tâm huyết nhất!" Huixiang vừa nói vừa nhón chân nhảy hai lần, chuông vang lên một chuỗi nốt nhạc dễ chịu. 

"Đối với anh lúc này hai điều quan trọng nhất là học tập và em. Mau đi ngủ đi và đừng nhảy nữa." Huixiang nhảy thêm hai lần nữa bằng một chân trên mặt đất, chiếc chuông bạc giữa hai chân cô vang lên nhẹ nhàng. 

"Các em có nghe thấy tiếng chuông không? Sắp vào lớp rồi, nhanh học đi! Hehe-"

“Sao hình như tôi không nghe thấy tiếng chuông vào học?” Yijun đưa tay vén vạt áo ngủ của mẹ lên. Chiếc chuông bạc lủng lẳng giữa đôi chân trắng nõn của cô. Có thể là do háng rộng hơn và cơ đùi săn chắc. Khi hai chân khép lại, giữa âm đạo và chân có một khe hở, chiếc chuông bạc nhỏ không quá to cũng không quá nhỏ có thể giấu ở đó. 

Huixiang nhìn thấy anh ta đang nhìn chằm chằm và chìm trong suy nghĩ. Cô bước tới và quàng tay qua cổ Yijun. Cô lắc lắc eo và mông vài lần. Không còn tấm áo ngủ che lại, nhạc chuông quả nhiên nghe dễ chịu hơn. 

"Lần này cậu có nghe thấy không? Đi học trước đi, ngoan nhé——"

“Mẹ ơi, sau này đừng quên ghé qua và rung chuông cho con nhé-“

"Ừ, được, được. Tôi đi ngủ xem điện thoại một lát. Đổ cho tôi chút nước nóng rồi mang qua đây -" Yijun pha nước đường nâu rồi tìm loại thuốc chống xuất huyết và chống viêm do bệnh viện kê cho Huixiang vào buổi sáng rồi đặt sang một bên. 

Tôi hôn lên trán mẹ rồi đi đọc sách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

“Son môi có thể gột rửa nhưng cảm xúc của em không thể gột rửa” – Thẩm Huệ Tường

Đã được một thời gian kể từ khi tôi nói lời tạm biệt. Ban đầu tôi chỉ định xuất bản 16 chương, nhưng chương bị hỏng tình cờ lại có cảnh thịt, thời gian khởi hành có thể lâu hơn nên tôi quyết định xuất bản hai chương cùng nhau. 

Trở lại là kết thúc của câu chuyện. Tôi sẽ kể cho bạn nghe đầy đủ câu chuyện của Huixiang sau khi viết xong. 

P. S.

Hôm nay trong nhóm tôi đã gửi một người bạn nhỏ đi nhập thất. Câu cuối cùng trong lời chia tay của anh làm tôi nhớ tới cuốn “Người Thầy Hướng Dẫn”. 

Tôi cũng thay đổi phần đầu “Danh sách học nghề” và gửi cho anh, chúc anh may mắn trong học tập và thành công trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau. 

Cố hoàng đế đã rút khỏi nhóm trước khi bắt đầu công việc kinh doanh của mình. Hôm nay, tình hình đã giảm ba điểm. Đảng thuần túy đã cạn kiệt. Đây là mùa thu của sự sống còn của sự chân thành.

Tuy nhiên, tất cả các quan đại thần trung thành với Oedipus đều không ngừng nghỉ ở nhà, còn những người trung thành với mẹ lại quên mình ở bên ngoài. Đó là vì họ muốn báo đáp sự ghẻ lạnh của bạn bè trong nhóm và muốn báo đáp sự trong sáng của đảng.

Thật là thích hợp khi mở Holy Ting để tôn vinh di sản của bạn bè và tôn vinh tinh thần của Oedipus. Không nên coi thường bản thân, dùng những ẩn dụ bất công, cản đường đến tình yêu trong sáng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang đang có chuyến công tác ba ngày tới Hàng Châu vào ngày đầu năm mới vì các vấn đề cuối năm với Dịch vụ Thương mại Morningstar. Thư Quyên nhờ cô mang một ít quần áo mùa đông từ nhà đến Huệ Bảo.

Huixiang và Huibao gặp nhau ở tầng dưới trong căn hộ nhỏ và bàn giao đồ đạc. Huibao cũng hỏi cô tại sao gần đây mẹ cô bận quá và không đến Hàng Châu. Huixiang phải tiếp tục lảng tránh rằng quả thực cuối năm công ty quá bận, chị Hạ lại ở nhà chăm con nên công ty không đủ nhân lực. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Huệ Bảo Giang, Huixiang an ủi anh vài lời, sau đó nói rằng Yijun sẽ đến Hàng Châu để chơi với anh rất lâu vào ngày đầu năm mới, đó là cách anh dỗ dành anh. 

Ban đầu, Huixiang có thể vội vã trở lại quận trước ngày đầu năm mới. Cô đã hứa với Huibao nên gửi tin nhắn WeChat cho Yijun yêu cầu anh đến Hàng Châu trong kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán rồi cùng hai người về nhà. 

Yijun chỉ không muốn tham dự bữa tiệc do trường tổ chức vào ngày đầu năm nên đã xin phép giáo viên chủ nhiệm trước. Anh đến bến xe đường dài vào ngày đầu năm mới và bắt xe buýt lên đường. 

Phải mất hơn một giờ lái xe từ quận đến Hàng Châu. Yijun đã đến Hàng Châu nhiều lần trong kỳ nghỉ hè để mua tài liệu học tập và đi cùng các bạn cùng lớp, nhưng anh vẫn chưa quen với Hàng Châu nên anh và Huibao hẹn gặp nhau ở nhà ga. 

Sau khi xuống xe, anh gửi tin nhắn WeChat và đứng bên đường đợi khoảng mười phút. Một chiếc taxi dừng trước mặt anh. Huibao thò đầu ra khỏi ghế hành khách và mỉm cười chào anh bước vào. 

Vì chỉ chưa đầy mười giờ nên Huibao đưa anh đến một quán cà phê Internet gần chung cư và nói sẽ chơi game một lúc. 

Yijun đã không lên mạng kể từ khi bắt đầu năm học vào mùa hè. Để không phân tán năng lượng và ảnh hưởng đến việc học, anh đã xóa toàn bộ Danh dự của các vị vua trên điện thoại di động. Hiếm có ngày nào được nhàn nhã, hắn tự nhiên có rất nhiều niềm vui. 

Huibao và Yijun thành lập một đội chơi gà, nhưng Yijun không có kinh nghiệm chơi gà. Trước đây anh ấy chỉ chơi một vài trò chơi "Peace Elite" trên điện thoại di động và trình độ chơi gà của anh ấy tốt hơn "Rơi vào hộp" một chút. 

Nhưng Huibao không bận tâm. Cuối cùng anh cũng gặp được một người bạn cùng quê. Chơi đùa chỉ là thứ yếu và anh cảm thấy khá vui khi được ngồi cùng nhau. 

Sau khi kết thúc hai ván gà, họ lại chơi thêm hai ván LOL. Ngày thứ mười hai, hai người trả phòng rồi xuống máy bay cùng nhau ăn trưa. 

Có nhiều nhà hàng ở Hàng Châu hơn trong quận. Huibao không đưa anh đi ăn món xào Trung Quốc. Thay vào đó, anh ấy nói rằng có một nhà hàng pizza Ý gần căn hộ nơi anh ấy sống. Nó ngon hơn Pizza Hut và anh phải đưa Yijun đi ăn thử. 

Cửa hàng pizza này không lớn lắm. Chỉ có một vài mặt bàn ở tầng một. Các nhân viên đang bận rộn phân loại và đóng gói các đơn hàng của Meituan và Bạn Có Đói Không? Huibao đẩy cửa vào và đưa Yijun thẳng lên tầng hai. 

Tầng hai chật kín chỗ ngồi trên tàu. Chỉ có một cặp vợ chồng trẻ đang ăn tối. Hai người tìm một chỗ ngồi ở góc cạnh cửa sổ. Huibao lấy điện thoại di động ra quét mã QR trên bàn, sau đó đặt hàng bằng điện thoại di động. 

Một lúc sau, người phục vụ mang đồ uống và món tráng miệng lên trước. 

Huibao nhấp một ngụm trà sữa rồi nói: “Nghe nói hiệu trưởng của trường cấp ba đã thay đổi, Lão Chính đã nghỉ hưu phải không? Còn hiệu trưởng mới này thì sao?”

"Không tệ, tỷ lệ chú trọng vốn của các ngươi năm nay cao hơn những năm trước. Hiệu trưởng mới Hồ từ Hồ Châu chuyển đến, mang theo hai giáo viên chuyên dạy lớp tốt nghiệp cấp ba. Ông ấy nói muốn biến nó thành trường trung học trọng điểm hạng nhất trong vòng ba năm."

"Ha ha ha, Hồ Châu chỉ có mấy trường trung học trọng điểm thôi sao? Trường trung học quận đã là trường trung học trọng điểm cấp một rồi. Trường của chúng ta có thể so sánh với trường trung học quận được không? Haha——"

“Ai biết được, ngoại trừ học sinh lớp ba, học sinh lớp một và lớp hai cũng bị giám sát chặt chẽ.”

"Chị Huixiang, gần đây chị bận lắm phải không?"

"Không tệ, trụ sở chính không vận chuyển nhiều, chỉ là cuối năm quầy thu ngân khá bận rộn."

"Anh Trần của tôi đã hơn một tháng không đến Hàng Châu, gửi tin nhắn WeChat cũng không trả lời tôi nhiều..."

Dịch Quân nhớ tới mẹ anh đã nói mấy ngày trước không được phép nói cho Huệ Bảo biết bệnh của chị Quyên, nhưng anh không hiểu tại sao mình lại phải giấu chuyện như vậy, đành phải nói: “Ở Nghĩa Ô, anh cũng biết, khi chị Hạ mang thai, công ty và gia đình Tiểu Trương sẽ phải chăm sóc chị ấy. Chị Thư Quyên có thể cũng rất bận, cho nên anh vẫn cần phải quan tâm đến chị ấy nhiều hơn.”

"Gần đây cô ấy không trả lời điện thoại của tôi, cũng không cho tôi đến Nghĩa Ô gặp cô ấy." Huibao cảm thấy hơi chán nản khi nghĩ đến điều này. "Cô ấy vừa nói với tôi trên WeChat rằng hãy chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ và đợi cho đến khi chúng ta gặp lại nhau trong kỳ nghỉ đông."

"Bạn có một tuần để đi nghỉ phải không?" Yijun hỏi.

"Còn có hơn mười ngày nữa, trường của em là trường trung học cơ sở, em không chú ý đến việc học, cơ bản là em có thể vượt qua tất cả các kỳ thi. Bây giờ, để làm mẹ vui, ngoài việc rèn luyện đội nhóm và hoạt động hội sinh viên, hàng ngày em đều đến thư viện ôn tập và chuẩn bị cho kỳ thi. Quán cà phê Internet là nơi em đến chơi. Bình thường em không đến đó. Thật nhàm chán, em không thể vui vẻ với các bạn cùng lớp, em luôn cảm thấy bọn họ quá trẻ con." 

"Tôi khá ghen tị với cuộc sống đại học. Ở trường trung học, mỗi ngày là hai giờ một dòng. Khi rảnh rỗi, tôi dùng điện thoại di động để đọc tiểu thuyết." Yijun nhấp một ngụm trà sữa, vị trà sữa còn êm dịu hơn cả trà sữa ở quán trà sữa ngoài trường cấp ba.

"Bạn đọc tiểu thuyết gì? Tôi có thể giới thiệu cho bạn một số nội dung người lớn được không? Bạn chưa phải là người lớn à? Hahaha——"

“Sau Tết Nguyên Đán tôi sẽ mười tám tuổi. Tôi cũng đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng tôi chỉ đọc những câu chuyện về tình yêu trong sáng và mẫu hệ. Bạn có nghĩ rằng tất cả chúng ta đều giống anh T, mắc phải hội chứng Oedipus không?”

"Anh ấy là anh T của Baby Project à? Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Sau khi tốt nghiệp, tôi muốn đến công ty của chúng tôi để làm cho công ty ngày càng lớn mạnh hơn, để mẹ tôi, chị Huixiang và chị Xia đều có thể tận hưởng hạnh phúc ở nhà."

Yijun dùng ống hút khuấy những viên trân châu dưới cốc trà sữa, "Dự định tương lai của em với chị Juan là gì? Em sẽ kết hôn chứ?"

Trà sữa trong miệng Huệ Bảo suýt chút nữa phun ra, "Anh Trần của tôi bảo anh mời tôi à?" 

"Không, mẹ và tôi... Tôi không biết mình thích mẹ tôi, người phụ nữ này hay cả hai. Tôi không biết bà thích tôi hay vì tôi tình cờ là con trai bà, cho nên..." Yijun cúi đầu thì thầm.

"Tôi đã hứa với anh Trần của chúng tôi trong ba năm. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ yêu, kết hôn và lập gia đình như những người bình thường. Tôi rất hài lòng với khoảng thời gian này, vì vậy tôi rất trân trọng nó, cũng không muốn làm khó bà. Tôi nghĩ mẹ tôi yêu tôi hơn cả yêu con trai bà. Nếu không, với tính cách của bà, bà không thể nào thích một cậu bé hai mươi tuổi được. Về phần chị Huixiang," Huibao suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp, "Em có nghĩ là đẹp không?" Người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi sẽ vô cớ yêu một học sinh trung học? Haha, không, đừng trừng mắt với tôi, để tôi cho bạn một ví dụ, giáo viên âm nhạc ở trường chúng tôi Lý Nguyệt cũng bằng tuổi mẹ bạn phải không? Bà ấy khi còn trẻ cũng khá đẹp trai, dù đã ly hôn nhưng cũng có rất nhiều người theo đuổi bà ấy!

“Ý anh là khi chúng ta không tự lập và không có khả năng tài chính thì không nên suy nghĩ mù quáng phải không?”

"Ừ, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần trân trọng những gì trước mắt là được."

"Tôi rất thích cô ấy, hiện tại tôi chỉ tiến gần thêm một bước nữa nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy muốn lùi lại".

"Đừng lo lắng, nếu chúng ta đi con đường này thì không có đường quay lại, bất kể là chúng ta hay họ. Vì vậy, hãy nghĩ đến việc cho nhau một lối thoát trong tương lai." 

Yijun cảm thấy cách nói chuyện của Huibao đã trưởng thành hơn rất nhiều sau sáu tháng kể từ khi anh vào đại học.

"Nhân tiện, bạn còn giữ băng vệ sinh y tế lần trước đưa cho tôi không?"

"Ồ? Chị Huixiang đã sử dụng nó? Bạn có thấy khó chịu không? Vậy thì bạn phải chăm sóc nó thật tốt nhé!" Yijun thầm nghĩ chị Juan nhờ em "chăm sóc" chứng viêm tử cung, chị ấy đến tìm tôi, nhưng anh ấy không thể phản bác lại, đành phải nói: "Trước đây chị ấy đã đi tháo vòng tránh thai. Tôi sợ bị viêm. Băng vệ sinh có tác dụng rất tốt, hiện tại cơ bản đã bình phục."

Huibao suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thành thật mà nói, ngoài anh Chen của tôi, tôi rất ngưỡng mộ chị Huixiang. Bạn nghĩ tại sao bây giờ cô ấy lại tháo chiếc nhẫn ra?"

“Tôi mang nó hơn mười năm, sợ hết hạn sử dụng, thay thế là chuyện bình thường.”

"Hehe, tôi không nghĩ cô ấy sẽ lại được gọi nữa."

"Tôi cũng đề nghị cô ấy đừng đeo nữa, dù sao cũng có tác dụng phụ."

"Có lẽ cô ấy muốn cậu cẩn thận, không có sự bảo vệ, cậu sẽ không dám hành động liều lĩnh. Than ôi, chúng ta không hiểu và đoán được suy nghĩ của phụ nữ. Khi để anh Trần cởi ra, tôi thà đeo bao cao su vào."

Bánh pizza đã được nướng và phục vụ trên đĩa phẳng bằng gỗ. Chiếc bánh pizza 12 inch được phủ dày phô mai và rắc thịt bò viên, tôm và các dải ớt xanh đỏ và vàng. Nó trông rất ngon. 

Huibao lấy dao cắt theo vết cắt của chiếc bánh pizza, sau đó dùng xẻng đưa một miếng cho Yijun. 

"Thử xem, món ăn nhanh này ngon hơn Pizza Hut nhiều."

"Chà, nó ngon quá!" Yijun chỉ ăn ở Pizza Hut với các bạn cùng lớp khi đến Hàng Châu. So với hiện nay, Pizza Hut chỉ có thể coi là đồ ăn nhanh. 

"Trong tay tôi chỉ còn lại một hộp băng vệ sinh y tế. Lát nữa tôi về nhà sẽ đưa cho anh. Nhân tiện, lần trước tôi đã hỏi người liên lạc của quỹ và giới thiệu cho anh. Anh ấy nói có thể xem thử. Tôi sẽ gửi APP cho anh. Trước tiên hãy đăng ký một số và thêm tôi. Đưa điện thoại di động của anh cho tôi."

Huibao lấy điện thoại di động của Yijun và chuyển hai tập tin qua Bluetooth, một là phiên bản Wa11 và một là ứng dụng khách Te1egram. 

Đã đăng ký số và thêm số của riêng tôi. 

"Khi tôi cho người liên lạc biết số của bạn, anh ấy sẽ thêm bạn vào. Có một vài bài kiểm tra, và bạn chắc chắn sẽ ổn thôi."

"Tôi đã đọc điều lệ của tổ chức, đây là để xác minh gen. Tôi vẫn chưa đến 'thời kỳ dung hợp'."

"Ta biết hiện tại vẫn chưa phải là thời kỳ hợp nhất, nếu ngươi thăng cấp, Trần tiên sinh rất có thể sẽ mở một bữa tiệc lớn để chúc mừng ngươi, hahaha! Dù sao hai ngươi sau khi thăng cấp đã hoàn thành toàn bộ bốn giai đoạn, thật là hiếm thấy."

Huibao đẩy đĩa cánh gà nướng đến trước mặt Yijun, "Tổ chức cũng có đánh giá sớm về 'giai đoạn chuyển tiếp'. Bạn có thể nâng cấp trong thời gian đánh giá ba tháng. Trong thời gian này, bạn có thể nhận được băng vệ sinh và các vật tư khác miễn phí."

"À, sắp đến sinh nhật của mẹ tôi và tôi muốn tặng mẹ một món quà. Bạn có gợi ý gì không?"

"Lần trước ta tặng Hoa Hậu Hoàng Hậu một chiếc vòng cổ, nàng rất thích. Ta nghĩ một chiếc vòng cổ cùng hoa tai cũng được."

"Tôi muốn mua một đôi, ngoài nhẫn ra, bạn có gợi ý gì không?"

"Vậy chúng ta đi mua vòng tay đi. Còn chiếc nhẫn, e rằng bình thường học sinh cấp ba không đeo được, lát nữa anh sẽ dẫn em đi chọn. Anh sẽ mua một chiếc vàng trắng 18K. Sau này khi em kiếm được việc làm, anh sẽ mua một chiếc bằng vàng ròng cho chị Huixiang. Nhân tiện, ngân sách của em bao nhiêu?"

“Hơn ba nghìn, tôi chỉ có bấy nhiêu thôi.”

"Mua hai cái cũng không đủ, tôi sẽ cho thêm một ít. Khi nào đậu kỳ thi cơ bản, tôi sẽ trợ cấp cho bạn, sau đó chỉ cần trả lại cho tôi. Ngoài ra, bạn nên chủ động hơn. Chuyện này tuy rằng phải xảy ra một cách tự nhiên, nhưng một khi kênh đào được sửa chữa, nước không chảy cũng không sao, phải không?"

Sau bữa tối, Huibao đưa Yijun đến căn hộ nhỏ trước để lấy băng vệ sinh và thuốc tránh thai nhập khẩu do tổ chức phát hành. Chúng vô dụng ngay cả sau khi nhận được chúng lúc đầu. Vì chị Huixiang đã tháo chiếc nhẫn ra nên chị vẫn đưa một ít cho Yijun để đề phòng. Suy cho cùng, việc mang thai ngoài ý muốn và phá thai thực sự có hại cho cơ thể người mẹ. 

Sau khi ra khỏi căn hộ, hai người cùng nhau đi đến cửa hàng bách hóa và chọn một đôi vòng tay bạch kim ở quầy trang sức. Họ đặc biệt chọn phong cách đơn giản và thanh lịch, chi tổng cộng hơn bốn nghìn. 

Đã hơn ba giờ chiều khi Yijun gặp Huixiang ở nhà ga. Sau một hồi trò chuyện, hai người lên xe. Huixiang mua cho Yijun một ít đồ ăn nhẹ và trái cây. 

Trên đường đi, Huixiang cũng hỏi kỹ con trai về tình hình gần đây của Huibao, dự định buổi tối sẽ báo cáo cho chị Juan. 

Chị Juan vẫn giữ liên lạc với cô ấy qua WeChat những ngày này. Người bảo mẫu cung cấp dinh dưỡng cho cô bốn lần một ngày và chăm sóc chu đáo cho cả hai người phụ nữ. Shujuan cho biết cô đã tăng gần 3 cân và mọi người đều phản đối việc cô muốn tập yoga nên cô phải đợi đến khi giai đoạn này kết thúc mới nói đến việc giảm cân. 

Sau khi Yijun trở về nhà, SOF27 của tổ chức đã liên lạc với anh qua điện tín. Lần này anh không đợi quá lâu. Anh ta đã hoàn thành tất cả các cuộc điều tra và đánh giá "Lễ nghi" trong ba ngày. Nội dung thi mà Yijun chọn là phiên bản "Nghi thức xã giao" của Đài Loan, và đương nhiên anh ấy đã vượt qua tất cả các bài kiểm tra. 

SOF27 cũng cho biết sau Tết Nguyên đán 2020, tổ chức sẽ chính thức hợp nhất hai bộ nghi thức từ Trung Quốc đại lục và Đài Loan. Nó sẽ được phát hành chính thức vào thời điểm đó. Trong tương lai, bài đánh giá sẽ không được chia thành phiên bản đại lục và phiên bản Đài Loan mà số lượng và độ khó của các câu hỏi đánh giá sẽ tăng lên. 

Yijun đã chuyển mật khẩu của thẻ lưu trữ giá trị do SOF27 gửi cho Huibao, coi như hoàn trả số tiền anh đã trả cho chiếc vòng đeo tay lần trước. 

Tuy nhiên, sau khi Huibao được gửi vào tài khoản Amazon, mật khẩu tài khoản đã được gửi lại, nói rằng nó được dùng làm quỹ mua sản phẩm kinh nguyệt và hai người đã chia sẻ. Tuy nhiên, tốt hơn hết là hai người tạm thời nên biết về quỹ này, nếu không sẽ bị các bà mẹ dùng để mua mỹ phẩm. 

Yijun đã không nói với Huixiang về việc vượt qua đánh giá sơ bộ của tổ chức vào thời điểm hiện tại, bởi vì việc trở thành thành viên chính thức đòi hỏi phải nâng cấp lên "giai đoạn hợp nhất" trong vòng ba tháng. 

Có lẽ tôi đã tiết kiệm được rất nhiều điểm vì đã chăm sóc mẹ trong thời gian hồi phục sau ca phẫu thuật đặt vòng tránh thai. Sẽ mất ít hơn ba tháng để có đủ điểm để nâng cấp. Tuy nhiên, điểm chỉ là điều kiện cần để nâng cấp. Cuối cùng vẫn phụ thuộc vào quyết định của người mẹ. 

Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tốt hơn hết là đừng nói điều đó. Nếu tôi nói ra, tôi sợ sẽ phản tác dụng. 

Trong nháy mắt, ngày mùng 10 tháng 12 âm lịch đã đến sinh nhật của Huệ Tường, tình cờ lại là thứ bảy.

Huixiang vẫn lười biếng trên giường sau tám giờ sáng. Cuối tuần trước khi chuyển đến nhà mới, cô dậy sớm chuẩn bị bữa sáng và cho con trai ngủ một lát. Sau khi bữa sáng đã sẵn sàng, cô bảo con trai dậy và để cô đi tiểu. Sau đó họ cùng nhau tắm rửa rồi quay lại giường hôn miệng và âm đạo của cô để khám. Sau khi mọi việc đã xong, họ cùng nhau ăn tối. 

Tuy nhiên, sau khi chuyển đến nhà mới, cô ấy có kinh nguyệt đầu tiên và sau đó là phẫu thuật tháo nhẫn. Con trai cô không cho cô dậy sớm vào buổi sáng. Yijun dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng. Cô chỉ cần nằm trần truồng trên giường, xem tin tức trên điện thoại, sau đó đợi con trai nấu ăn rồi gọi điện cho mình. 

“Mẹ ơi, hôm nay là mì trường thọ. Con đã làm một quả trứng cho mẹ, mẹ phải ăn cái này nhanh lên, nếu không nó sẽ bị vón cục.” Yijun mang ra một cái khay có hai tô mì và vài món dưa chua trên đó. Ngoài ra còn có một vài quả trứng luộc trong một cái bát nhỏ. 

Yijun đặt khay lên bàn cạnh giường ngủ, tìm một chiếc bàn gấp nhỏ ở một bên, dựng nó lên giường, mở ra rồi đặt bữa sáng vào khay trên bàn nhỏ. 

"Ta muốn 'tưới hoa' trước, ta đợi ngươi đã lâu rồi. . . " Huệ Hương có chút nôn nóng muốn đi tiểu. Vừa rồi cô thậm chí còn không nghĩ đến việc lướt qua điện thoại của mình. Cô chỉ đợi con trai từ bếp trở về.

"Được rồi, nhưng khi về tôi phải ăn mì trước, ăn xong mới làm bài kiểm tra. Dù sao thì cuối tuần này tôi cũng không vội."

"Đưa bao da cho tôi, tôi sẽ buộc tóc. Sáng sớm tóc tôi rối bù, anh không cho tôi tắm rửa trang điểm trước, ở nhà tôi nhếch nhác như một con đàn bà lười biếng..."

"Không thể nào? Bạn trông vẫn rất đẹp ngay cả khi không trang điểm. Sau khi ăn sáng, bạn trang điểm và chúng ta đi xem phim." Nói xong, Yijun bế mẹ lên và bế bà vào phòng tắm của phòng ngủ chính. 

"Tôi thực sự không muốn tổ chức sinh nhật. Tôi đã ba mươi lăm rồi, gần như một bà già rồi." Huixiang tự nói trong khi đi tiểu, sờ má mình trước tấm gương trên tường. Ngày tháng trôi qua thật nhanh, cô có cảm giác như sinh nhật lần thứ ba mươi của mình sắp đến gần. Chớp mắt đã 5 năm, khuôn mặt trong gương đã có ít collagen hơn rất nhiều. Mặc dù không nhìn thấy dấu vết đã quá nhiều năm nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Đừng nói thế. Tôi chưa từng thấy nhiều nữ diễn viên ở độ tuổi ba mươi lăm. Bạn bằng tuổi Dương Mịch. Tôi nghĩ đó là lúc bạn hấp dẫn nhất."

“Chỉ cần anh biết cách dỗ dành tôi, sau ba mươi lăm, phụ nữ sẽ xuống dốc.” Yijun nhìn chằm chằm vào dòng suối trong trẻo đang chảy ra giữa hai chân mẹ mình. Nước suối trở nên mạnh hơn và yếu hơn khi anh nói và thở. Anh cần phải cẩn thận điều chỉnh góc độ và khoảng cách trong khi kiên nhẫn dỗ dành người phụ nữ trong vòng tay mình. 

"Anh thấy đấy, chị Juan đã gần bốn mươi rồi. Chị vẫn rạng rỡ như ngày nào. Chị trẻ hơn chị Juan rất nhiều. Nếu chị chú ý chăm sóc bản thân hơn thì khi bốn mươi lăm tuổi chị cũng sẽ xinh đẹp như vậy."

Huixiang tuy biết con trai cố tình lấy lòng bà nhưng trong lòng vẫn vui mừng, nhưng bà không chịu thể hiện ra ngoài: "Tôi có thể so sánh với chị Juan được không? Một năm chị ấy tiêu bao nhiêu tiền đi thẩm mỹ viện?"

"Mẹ ơi, con không có nhiều tiền để tiêu bây giờ. Con nghĩ lớp dạy kèm hay những thứ tương tự không hiệu quả bằng việc con tự học. Với số tiền tiết kiệm được, mẹ có thể mua thêm mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc da. Về già, khi chúng ta thuê nhà, thu nhập của chúng ta chẳng phải sẽ còn nhiều hơn sao?"

Huixiang móc ngón chân và Yijun biết mọi chuyện đã kết thúc. Anh ôm cô và lắc nó hai lần. Huixiang dùng khăn giấy lau phần dưới cơ thể rồi ném vào bồn rửa. 

Yijun dẫm lên công tắc xả nước. Vì vẫn còn những cuộc kiểm tra cần thực hiện nên không cần thiết phải làm sạch nó. Anh vừa bế mẹ về giường. 

“Tôi còn chưa đánh răng rửa mặt…” Huixiang thích sạch sẽ và luôn muốn dọn dẹp trước khi ăn sáng. 

"Hãy thử tay nghề của tôi trước, hôm nay bạn là chàng trai sinh nhật."

"Tôi không muốn làm người tổ chức sinh nhật. Chẳng phải anh đã nói tôi chưa già đến thế sao?"

"Em là tiểu tiên nữ, em là công chúa hoa hồng! Nào, mở miệng ra đi..." Nhất Quân bưng bát mì lên, gắp một miếng định đút cho Huệ Hương. 

Huixiang không ăn mì mà Yijun phục vụ. Bà lên giường quấn chăn lại rồi bưng món mì do con trai nấu trên chiếc bàn nhỏ. 

Sợi mì mỏng được luộc với hạt cải dầu đã cắt nhỏ. Nước phở được làm bằng nước tương nhạt, dầu mè và gia vị. Nó vẫn còn mùi hơi chua từ giấm cũ. Ngoài ra còn có trứng luộc trong mì. 

Món mì trường thọ xanh và trắng trông khá ngon miệng. Tôi gắp vài sợi mì trong bát và ăn cùng với bún. Nó chắc chắn có vị ngon. 

Huixiang không ăn nhiều, chậm rãi ăn xong một bát mì nhỏ. Yijun bóc một quả trứng khác và đưa cho cô. 

“Tôi không ăn được nữa, tôi không muốn ăn trứng luộc.”

"Vào ngày sinh nhật của bạn, hãy ăn một quả trứng luộc và đó sẽ là một sinh nhật vui vẻ."

"Không, tôi chỉ ăn trứng luộc thôi, ăn thêm nữa sẽ béo lên." Huixiang bĩu môi. 

Yijun thấy mẹ mình thực sự không muốn ăn. Dù sao buổi trưa anh cũng muốn mời mẹ đi ăn nên cũng không ép. 

"Được rồi, hôm nay ngươi có quyền quyết định cuối cùng." Yijun nhét hai miếng trứng luộc đã bóc vỏ vào miệng rồi nuốt chửng cùng với mì. 

"Theo nguyện vọng của ngươi, ngày mai ta liền có thể nói, quên đi?"

Gần đây Yijun thường xuyên mất bình tĩnh vì mẹ anh. Là phụ nữ, điều gì cô ấy nói đều có lý. Anh ấy hoàn toàn không thể giải thích được nên chỉ có thể làm theo những gì cô ấy nói. 

"Việc lớn đương nhiên anh là người quyết định, nhưng việc nhỏ cứ giao cho em, sau khi anh tốt nghiệp đại học, chuyện gì ở nhà anh cũng không cần lo lắng."

"Được rồi, chờ ngươi lớn lên, những thứ này ta sẽ không lo lắng, những thứ này liền đem những thứ này cất đi." Đầu tiên Yijun cất bát đĩa và đũa đi. Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, họ trở lại giường để kiểm tra hàng ngày. 

Hôm nay Huixiang không dang rộng chân như thường lệ. Thay vào đó, cô nằm trên giường, hai tay ôm chân, đùi áp sát vào ngực và bụng, bắp chân hướng lên trời, âm đạo và đáy chậu nhô ra khỏi giường. Trước đây, tư thế này đôi khi được sử dụng khi quan hệ tình dục và khả năng thâm nhập sâu hơn. Điều quan trọng nhất là tư thế này không cần dùng tay để đỡ phần thân trên và giúp tiết kiệm năng lượng khi nằm. 

Ban đầu, mục đích chính của việc kiểm tra hàng ngày này là để chăm sóc tâm trạng của con trai tôi. Thay vì giấu kín về sự cám dỗ tột cùng, tốt hơn hết là để con trai tôi nhìn thấy và hôn nhau một cách công khai mỗi ngày. Theo thời gian, anh đã quen với nó, điều này có thể coi là ngưỡng kích thích tình dục tăng lên. 

Nhưng việc kiểm tra mỗi ngày một lần là quá thường xuyên. Tôi đoán các tỷ phú không được đối xử như cô ấy. 

Yijun nhìn đôi chân trắng nõn giơ cao của Huixiang. Hai bàn chân mềm mại xếp lại với nhau và móc vào nhau một cách nhàn nhã. Âm đạo được ép vào giữa hai đùi và trông đầy đặn hơn. Khi nhìn xuống có thể nhìn thấy vết sẹo nông ở đáy chậu và bông hoa cúc nhỏ màu nâu. 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ lại thay đổi tư thế thế?” Yijun có chút ngạc nhiên. 

"Ừ... tôi ba mươi lăm tuổi, tôi muốn thay đổi lối sống và bắt đầu một cuộc sống mới. Hehe -" Huixiang nói và thậm chí còn cười, "Nhanh lên!"

Trong khi chờ nhiệt kế đo nhiệt độ, Yijun đã tìm thấy bình xịt làm sạch âm hộ và dùng tăm bông để làm sạch âm đạo một cách đơn giản. 

Cách đây vài ngày, vì đang trong thời gian hồi phục nên không thể vệ sinh bằng miệng và lưỡi, cồn y tế quá kích ứng da nên đã mua trên mạng bình xịt chăm sóc trung tính. 

Quá trình đo nhiệt độ và nhiệt độ kết thúc nhanh chóng. Yijun ngồi xổm xuống. “Lễ hôn” là phần anh yêu thích nhất. 

Không giống như quan hệ tình dục bằng miệng, hôn qua đường âm đạo mang lại cảm giác nghi lễ. Sự tiếp xúc giữa môi và môi âm hộ giống như một nụ hôn nhẹ nhàng, ấm áp và dễ chịu. 

Huixiang không cảm thấy có gì đặc biệt. Chỉ cần cô không trong thời kỳ kinh nguyệt hoặc trong thời kỳ hồi phục, phần thân dưới không bị hôn liếm nhiều lần, nghi thức hôn âm đạo thông thường này không khác gì nắm tay cô nhiều. 

Nhưng hôm nay, sau khi con trai tôi hôn môi âm hộ, cháu lại hôn đáy chậu, dùng ngón tay ấn vào hậu môn để xoa bóp. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. Hậu môn bị ngứa và sưng tấy. Tôi không khỏi đặt hai đùi đang tựa lên vai Yijun, bắt chéo bắp chân của anh ấy để siết chặt lưng Yijun. 

Yijun mất cảnh giác và bị kẹp giữa hai chân của Huixiang. Mặt anh ấy bị ép chặt vào xương mu và môi lớn. Lông mu của mẹ khiến cậu ngứa mũi nên cậu phải vỗ mông mẹ để cầu xin sự thương xót. 

“Mẹ ơi, con không thở được…”

“Ai bảo cậu chạm vào chỗ đó?”

"Bạn có thoải mái không?"

"Đừng chạm vào nó, về sau ngươi sẽ không được phép chạm vào nó -"

Yijun nghĩ về tương lai mà mẹ anh đã nói đến. “Tương lai” này hẳn là loại tương lai mà anh ấy nghĩ tới. Anh cảm thấy hạnh phúc. Anh cúi xuống bế người đẹp lên rồi đi vào phòng tắm xả nước lần cuối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Có năm rạp chiếu phim ở thị trấn nhỏ trong quận, hầu hết đều được mở trong những năm gần đây. 

Huixiang và Yijun thay quần áo, dùng điện thoại di động gọi taxi và lái xe đợi bên ngoài bệnh viện. Họ dự định trước tiên sẽ đi mua sắm ở thành phố Viêng Chăn, sau bữa trưa, họ sẽ tìm một bộ phim mới chiếu ở rạp trên tầng bốn để cùng xem. 

Trời đang mưa phùn, Huixiang không muốn ra ngoài trong thời tiết như thế này, nhưng thấy con trai cô đã bắt đầu chuẩn bị cho sinh nhật cô vài ngày trước đó, cô không muốn làm hỏng cuộc vui, và kỳ thi cuối kỳ sắp đến. Cách đây một thời gian, cô học rất muộn nên muốn kết hợp công việc và nghỉ ngơi, thứ bảy thư giãn một ngày và thúc giục anh chăm chỉ học tập vào chủ nhật. 

Vì trời mưa và nhiệt độ hơi lạnh nên Huixiang mặc một chiếc áo khoác dài có thắt lưng màu đen, quần legging bó sát màu đen, bốt cao đến đầu gối và bên trong mặc áo len cashmere màu nâu. 

Yijun mang theo một chiếc ô gấp và giơ lên ​​để bảo vệ mẹ anh khi bà rời sân và lên xe thuê. 

Có lẽ đó là do thời tiết. Thành phố Viêng Chăn hôm nay không có quá nhiều người. Huixiang đã lâu không đến trung tâm thị trấn mua sắm. Gần đây cô đã đến Hàng Châu vài lần nhưng vì bận công việc nên không có cơ hội đi mua sắm. 

Hôm nay tôi đi cùng với con trai tôi. Tôi khoác tay con trai và đi từ tầng một lên tầng ba. Tôi dừng lại và dừng lại. Khi nhìn thấy quần áo hoặc đôi giày mình thích, tôi hỏi giá trước khi thử. 

Yijun biết rằng hầu hết quần áo của mẹ cô đều được mua trực tuyến và một số được mua với giá xuất xưởng thông qua quy trình mua hàng của công ty. Tuy nhiên, phụ nữ sinh ra đã có sở thích mua sắm. Mặc dù mua hàng trực tuyến có giá cả phải chăng nhưng nó không thỏa mãn được tâm lý mua sắm trong trung tâm thương mại và nhìn thấy đồ vật thực. 

Chỉ là mua sắm thực sự là một công việc khó khăn đối với một người đàn ông. Anh ta không chỉ phải kiên nhẫn mà còn phải có đôi chân khỏe mạnh. Đi được hai tầng, Yijun cảm thấy chân mình đau nhức. Anh lợi dụng mẹ đi vào phòng thử đồ rồi nhanh chóng ngồi trên ghế dài trong cửa hàng nghỉ ngơi. 

Vừa mới hít một hơi, tôi quay lại thì thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang ngồi ở phía bên kia với ba túi mua sắm trên tay. Anh nhìn Yijun và cả hai đều nở nụ cười gượng gạo. 

Chắc chắn, anh không phải là người duy nhất phải chịu đựng những nỗ lực của mình. Đối với một người đàn ông đi cùng một người phụ nữ đi mua sắm là một biểu hiện của tình yêu. Nó đau nhưng cũng làm cô hạnh phúc. Điều làm anh đau là đôi chân của anh, điều khiến anh hạnh phúc là mẹ anh...

"Trông nó có đẹp không?" Huixiang bước ra khỏi phòng thử đồ và mỉm cười hỏi con trai.

Thứ cô ấy đang thử là một chiếc váy vest màu xám nhạt theo phong cách công sở. Cô ấy không cởi áo len và quần legging mà chỉ mặc vào để thử.

"Ừ, trông rất đẹp! Bạn mặc gì cũng đẹp..."

"Không được, quá chiếu lệ, xử lý ta đi! Có cái gì tốt như vậy?"

"Tôi nghĩ tôi có thể biết nếu tôi cởi áo len và quần legging rồi thử lại."

"Cút đi, bên trong tôi chỉ có một chiếc áo lót, không muốn người ngoài nhìn thấy." Khi nhìn thấy điều này, người bán hàng bên cạnh vội vàng chạy tới và nói rằng cửa hàng của họ có áo sơ mi trắng, tất chân và giày cao gót dành riêng cho nữ, vậy tại sao bạn không mặc cả bộ và thử lại. 

Huixiang không có ý định mua nó, và cô cũng không muốn chỉ lấy một bộ quần áo bó sát và mặc vào nên cô lịch sự từ chối và quay lại phòng thử đồ để thay. 

Nhân viên bán hàng vẫn có chút không vui nói với Yijun: "Bộ váy này rất hợp với bạn gái của anh. Bộ váy vest này là loại váy mua nhanh nhất của chúng tôi, thích hợp đi làm nhất."

Yijun chỉ mỉm cười và nói: "Tôi nói gì không quan trọng, quan trọng là cô ấy nói gì." Nhưng trong lòng anh nghĩ, hiện nay có lẽ có rất nhiều mối quan hệ anh em ruột thịt, sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng không nên bị nhân viên cửa hàng chú ý, họ sẽ khó bán được đồ. 

Tuy nhiên, có người coi mẹ tôi như bạn gái khiến tôi cảm thấy vui mừng. 

Bị mẹ kéo quay lại khám phá tầng một lần nữa, Yijun không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn vào điện thoại và đã hơn mười một giờ. Anh bàn với mẹ là đi ăn trước, nếu không lát nữa sẽ có quá nhiều người ăn, có lẽ sẽ phải xếp hàng dài chờ được gọi trước cửa nhà hàng. 

Hai người đi lên tầng bốn là tầng ăn uống và giải trí, các nhà hàng nằm cạnh nhau. 

Yijun đã kiểm tra một nhà hàng tên là Mingji Grilled Fish trên Internet và nó có vẻ rất nổi tiếng. 

Huixiang thích ăn đồ cay, nhưng gần đây cô ấy không thoải mái nên Yijun chủ yếu nấu những món ăn nhẹ và bổ dưỡng. Tất nhiên bây giờ cô ấy rất vui khi có thể ăn đồ cay. 

Lúc này quán cá nướng đã gần đầy, người phục vụ dẫn hai người ngồi vào bàn bốn người. 

Huixiang đặt chiếc áo khoác xuống ghế bên cạnh, lật qua thực đơn và gọi món cá Thanh Giang hơi cay, thêm một số món ăn kèm và hai bát cơm nhỏ. 

Người bán hàng cân con cá và mang nó vào bếp sau khi xem xét. Hai người gọi mỗi người một ly và uống trong khi chờ đợi. 

Gần hai mươi phút sau, cá nướng được bày ra trong một chiếc chậu sắt vuông, người phục vụ châm cồn đặc bên dưới để tiếp tục hâm nóng.

Da cá nướng cháy đen, thịt mềm, ăn rất ngon. 

Hương vị cay và hơi chua. Nó có thể đã mượn một số kỹ thuật nấu ăn từ món cá muối Tứ Xuyên. Các món ăn kèm được hầm và nướng bên dưới nên rất ngon.

Vì đồ ăn có chút cay nên Yijun nhanh chóng ăn hết một bát cơm.

Huixiang nhìn con trai mình đổ mồ hôi trên chóp mũi khi ăn. Cô đưa khăn giấy cho anh và bảo người phục vụ thêm một bát cơm.

Ăn xong, Huixiang đi thanh toán hóa đơn. Yijun muốn nắm lấy nút thắt, "Anh sẽ đãi em. Hôm nay là sinh nhật em."

Huixiang liếc nhìn anh, cười nói: "Bữa ăn tôi lo, lát nữa anh có thể mời tôi xem phim, đừng cãi nhau, ngoan ngoãn nhé!" 

Yijun nghĩ rằng mẹ anh vẫn sẽ miễn cưỡng cho anh tiêu tiền. Dù sao thì anh cũng đã chuẩn bị sẵn quà sinh nhật cho buổi tối nên gật đầu đồng ý.

Rạp hát nằm ở cuối hành lang hình tròn trên tầng bốn. Nhất Quân dùng điện thoại di động đặt mua hai bộ phim hài lãng mạn vừa mới ra mắt, có sự tham gia của Bạch Bách Hợp. Anh ấy không mấy hứng thú với chúng. Xem cái này hoàn toàn là để thư giãn với mẹ anh. Anh không thể nhớ đã bao lâu rồi anh chưa xem phim cùng mẹ. Lần cuối cùng có lẽ là ở trường tiểu học.

Còn khoảng một giờ nữa bộ phim mới bắt đầu. Huệ Hương ăn xong có chút mệt mỏi nên kéo Nhất Quân ngồi xuống chiếc ghế dài ở góc hành lang nghỉ ngơi.

Yijun duyệt diễn đàn trên điện thoại di động của mình để xem cuốn tiểu thuyết anh đang theo đuổi có chương cập nhật hay không. Cuốn sách được Huibao giới thiệu ban đầu có vẻ không có gì thú vị. Càng đọc, anh càng bị ám ảnh bởi nữ chính trong tiểu thuyết. Cô là một “con sói đơn độc máu lạnh” với vẻ ngoài lạnh lùng và trái tim rực lửa. Cô mở lòng với con trai mình một mình. Cô ấy thực sự đang yêu.

Hơn nữa, ngoài những cảnh gay cấn gay cấn, cốt truyện của cuốn tiểu thuyết còn ẩn chứa nhiều điềm báo hồi hộp khác nhau, khiến chỉ cần đọc cốt truyện thôi cũng khiến cuốn tiểu thuyết trở nên hấp dẫn. 

Tôi đang lướt qua các bài đăng thì một tin nhắn đột nhiên xuất hiện trên WeChat. Tôi bấm vào thì thấy đó là "Bông hồng héo" do mẹ tôi gửi!

Yijun thực sự chết lặng. Đây không phải là cuộc họp phụ huynh-giáo viên cuối cùng. Đây là một trung tâm mua sắm lớn với hàng ngàn người!

Quay lại nhìn mẹ, khuôn mặt của Huixiang đỏ bừng, như thể được sưởi ấm bởi nhiệt độ cao trong trung tâm thương mại, và cô ấy có vẻ ngượng ngùng và rụt rè. Cô cắn môi dưới, trong mắt nở nụ cười, vừa cầu xin nhưng cũng có chút tự hào về bản thân. 

Yijun cúi đầu, nhanh chóng gửi tin nhắn vào điện thoại: "Em tự giải quyết nhé? Về đến nhà anh sẽ chăm sóc em, được không?"

"Không, anh ở lại với tôi -" Huixiang ngừng sử dụng WeChat và chỉ nắm lấy tay áo của Yijun và làm điệu bộ. 

"Tôi không dám đi vệ sinh nữ!" Yijun chỉ có thể trả lời cô ấy qua WeChat. 

"Tại sao lần trước cậu lại dũng cảm như vậy ở trường!" Huixiang buông tay đang nắm tay áo cô ra và nhanh chóng trả lời. 

“Mẹ ơi, con không chịu được nữa à?” Yijun không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót trên WeChat. 

Huixiang đứng dậy nhét điện thoại di động vào túi quần, lấy một gói khăn giấy nhỏ từ túi đeo vai, đưa áo khoác và túi xách cho Yijun rồi đi vào nhà vệ sinh của một trung tâm thương mại gần đó cách đó không xa. 

Yijun tiếp tục cúi đầu xem điện thoại, đột nhiên một tin nhắn WeChat khác hiện lên, "Phòng tắm có thể sử dụng được, đợi một phút."

"Có giám sát!!"

"Tôi không nhìn thấy nên tôi nhìn."

Yijun chộp lấy chiếc áo khoác và túi xách rồi chạy tới. 

Sau khi rẽ vào sẽ có một ngõ cụt hình chữ T vuông góc với hành lang. Cuối cùng có camera giám sát hướng ra hành lang hình tròn. 

Quay thêm chín mươi độ nữa là có phòng tắm. Từ ngoài vào trong có nhà vệ sinh nam, nhà vệ sinh không vách ngăn và nhà vệ sinh nữ. 

Yijun bước tới cửa phòng vệ sinh nam và nhìn quanh. Quả thực, không có camera hướng vào phòng. Anh giả vờ đi vào và rửa tay. Sau khi quan sát, chỉ có một người chú mở cửa bước vào phòng. 

Tôi quay người rời khỏi phòng vệ sinh nam, nhanh chóng mở từ "cửa" trên WeChat, sau đó đứng trước cửa phòng tắm không rào chắn và kéo nó ra. Tôi nghe thấy tiếng click bên trong, chắc là do ổ khóa đang mở. Tôi kéo nó lần nữa và cánh cửa trượt mở ra một khe nhỏ chỉ có thể đi vào từ một bên. Tôi liếc nhìn bên trái và bên phải không có ai, rồi nhanh chóng bước vào. 

Huixiang trốn sau cánh cửa trượt và khóa nó lại, "Bạn thật dũng cảm! Tôi không ngờ bạn lại dám tới."

Yijun thầm nghĩ: "Mẹ ơi! Không biết ai dũng cảm! Lỡ như có người bên ngoài muốn vào thì sao?" Nhưng trước khi anh kịp phàn nàn, anh đã nhanh chóng đặt đồ đạc của mình lên bàn em bé bên cạnh, quay lại và Huixiang đã sẵn sàng. 

Lần này đến lượt Yijun căng thẳng đến mức tay anh hơi run. Khi anh ta đi tiểu, một ít nước bắn tung tóe ra ngoài. 

May mắn thay, Huixiang đã hợp tác và mọi chuyện kết thúc sau hơn 20 giây. 

Yijun không quan tâm đến quần áo trên bàn, muốn vặn ổ khóa lao ra ngoài trước nhưng lại bị mẹ tóm lại. 

"Đợi một chút, đeo cái này vào-" Huixiang lấy từ trong túi ra hai chiếc khẩu trang PITTA chống khói bụi và đưa một chiếc cho con trai để ra hiệu cho con đeo vào. 

Yijun mở cửa và bước ra ngoài, sau đó khóa cửa lại với một tiếng cạch sau lưng. 

Tôi bước đến chỗ camera giám sát trong con hẻm hình chữ T và chờ đợi, tim vẫn đập loạn xạ. 

Phải mất hai hoặc ba phút, Huixiang mới mặc áo khoác ngoài, từ từ mở cửa trượt và đeo túi trên lưng bước ra ngoài, đeo khẩu trang trên mặt. 

Khi tôi bước ra thì cũng có người từ nhà vệ sinh nữ đi ra. Người đó vươn đầu liếc nhìn nhà vệ sinh không có rào chắn, dường như đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Huixiang bước tới và nắm lấy cánh tay của Yijun. Cô không vội, chậm rãi đi đến hành lang hình tròn, hòa vào đám đông rồi tháo mặt nạ ra. 

“Vừa rồi người phụ nữ đó đã nói gì?” Yijun có chút tò mò. 

"Cô ấy nói, phòng tắm không vách ngăn đó thực sự rất rộng rãi - hee hee -" Yijun thở phào nhẹ nhõm và thề trong lòng rằng mình sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa. Đó thực sự là lỗi của chính anh ấy. Hiệu quả của loại hình giáo dục khủng hoảng tại chỗ này chắc chắn là quá tốt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bộ phim kết thúc đã gần năm giờ. Yijun cảm thấy thể loại phim tình cảm gia đình này không thú vị nhưng Huixiang vẫn xem nó một cách thích thú. Sau khi xem phim, cô vẫn đang nghĩ đến những cảnh hài hước trong đó, ôm cánh tay Yijun và cười khúc khích.

Hai người đi xuống sảnh tầng một. Yijun rút biên lai ra và bảo mẹ anh đợi anh, nói rằng anh sẽ đi lấy một thứ gì đó.

Huixiang nghĩ rằng cô ấy sẽ lại đi mua đồ uống. Đợi một lúc, bà thấy con trai mình cầm một chiếc hộp tròn đi tới. Khi đến gần hơn, cô thấy đó là một chiếc bánh kem sinh nhật. 

"Tại sao bạn lại mua cái này? Tôi không thích nó."

"Sinh nhật nào cũng phải được tổ chức như sinh nhật. Hơn nữa dù sao chúng ta cũng ăn cùng nhau, tôi cũng muốn ăn." Sau một ngày mua sắm, cả hai người đều có chút mệt mỏi. Trước khi về nhà, Yijun gọi vài món trên Meituan rồi gửi thẳng đến công ty. Khi họ bước ra khỏi thành phố Viêng Chăn, mưa đã tạnh. 

Khi về đến nhà, Huixiang thay quần áo và đi tắm. 

Yijun đợi trong đại sảnh hơn mười phút, lấy lại đồ ăn mang về từ lối vào sân, đặt lên đĩa rồi đặt lên bàn ăn. Chiếc bánh cũng được mở hộp và cắm nến vào. 

Sau khi Huixiang tắm rửa sạch sẽ, cô trở vào nhà và thay một chiếc váy ngủ bằng lụa và ren trắng trơn. Cô còn đặc biệt chú ý trang điểm, khiến cô trông yên bình và dễ chịu hơn thường lệ. 

"Tại sao bạn lại chèn một cây nến 35?"

“Không phải cậu ba mươi lăm sao?”

"Bạn có thể ngừng nhắc đến con số này được không... Tôi muốn tổ chức sinh nhật của mình vào ngày 25!" Phụ nữ quá nhạy cảm về tuổi tác. Yijun không còn cách nào khác ngoài việc nhìn qua những ngọn nến và tìm một cây nến có chữ "2" để thay thế cây nến ban đầu. Anh lấy diêm châm lửa rồi đứng dậy tắt đèn trong phòng khách.

"Chúng ta sẽ không hát bài hát sinh nhật. Cậu có thể ước một điều trước."

Huixiang lặng lẽ chắp tay trước ngọn nến, nhắm mắt ước nguyện rồi thổi tắt ngọn nến. 

Yijun không hỏi mẹ anh ước gì. Anh biết rằng mong muốn của mẹ cô chắc chắn có liên quan đến anh, dù đó là lớn lên khỏe mạnh hay đạt được thành công trong học tập. Nhưng nếu anh ta hỏi thì sẽ không được.

"Đây là lần đầu tiên tôi được ăn bánh vào ngày sinh nhật và cũng là lần đầu tiên tôi có thể ước một điều ước."

"Kể từ bây giờ bạn có thể ăn bánh sinh nhật hàng năm."

"Vậy kể từ bây giờ chúng ta sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ hai mươi lăm hàng năm? Hehe -"

"Ừm... Đây không phải cũng giống như hiệu trưởng Tân sao?"

"Hiệu trưởng của cậu không phải họ Hồ sao? Tôi đã gặp hiệu trưởng Tấn chưa?" 

Yijun không muốn giải thích trò đùa này nên bật đèn lên và cầm chiếc hộp nhỏ mà anh đã chuẩn bị sẵn trước đó.

"Đây là quà sinh nhật của anh, mở ra xem anh có thích không."

Huixiang lấy chiếc hộp và mở nó ra để lộ một chiếc vòng tay bạch kim mỏng với mặt dây chuyền hình trái tim nhỏ trên móc dây chuyền. "Cái này giá bao nhiêu? Có đắt không?"

"18K, không đắt đâu, anh mặc cho em." Yijun nhặt chiếc vòng tay lên và đeo nó vào cổ tay mảnh mai bên tay phải của mẹ cô. Lúc mua về cô chọn size nhỏ nhưng khi mặc vào vẫn hơi rộng. 

Huệ Tường nghịch nghịch chiếc vòng tay nói: "Anh muốn đeo nó mỗi ngày à? Tôi có chút không nỡ rời xa nó, đây dường như là thứ đắt giá nhất mà anh đưa cho tôi."

"Tất nhiên là tôi phải đeo nó hàng ngày. Ở đây tôi cũng có một cái, một đôi." Yijun lấy ra một chiếc hộp nhỏ khác và nói: “Đeo cho tôi.”

Huixiang mở nó ra và thấy rằng ngoại trừ không có mặt dây chuyền thì kiểu dáng của chiếc vòng tay về cơ bản là giống nhau. Cô đeo nó vào cổ tay trái của Yijun, “Trường học của em có cho phép em mặc cái này đến trường không?”

"Đây không phải là nhẫn hay vòng cổ. Cô giáo không quan tâm. Nếu cậu hỏi tôi, tôi sẽ nói đó là bùa hộ mệnh giúp cậu thi tốt."

"Vậy thì hãy để tôi đóng dấu chiếc vòng tay của bạn!" Huixiang nắm tay trái của Yijun và hôn lên cổ tay. Son môi để lại một dấu vết nhẹ trên cổ tay. "Đây thực sự sẽ là một lá bùa hộ mệnh."

"Vậy thì tôi thậm chí còn không dám rửa tay nữa -"

"Nó có thể rửa sạch son môi, nhưng không thể rửa sạch cảm xúc của tôi."

Yijun nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mình. Đôi mắt đẹp của anh tràn đầy yêu thương. Anh không thể phân biệt được đây là tình mẫu tử hay tình yêu nam nữ. Anh chỉ cảm thấy sự xúc động và dịu dàng trong lòng đang tuôn ra từ lồng ngực. Anh vòng tay ôm lấy mẹ mình. Họ ôm nhau thật nhẹ nhàng. Cảm giác như thế giới đã rời xa họ. Cả không gian và thời gian chỉ có hai mẹ con, lặng lẽ lắng nghe hơi thở của nhau và cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

“Được rồi, chúng ta cắt bánh thôi.” Huệ Hương nhẹ nhàng vỗ lưng Dịch Quân hai cái, “Anh ôm em một lúc, đồ ăn sẽ nguội——”

Yijun lấy con dao nhựa đi kèm với chiếc bánh, vụng về cắt một miếng nhỏ, đặt vào một chiếc đĩa nhỏ rồi đưa cho Huixiang. 

Chiếc bánh này được làm đặc biệt với vài bông hồng được trang trí bằng kem, và có một bông hồng trên miếng cắt. 

"Bạn không phải là Công chúa hoa hồng của chị em rong biển sao? Bạn đã đặc biệt đặt mua một chiếc bánh kem hoa hồng." Huệ Tường bưng chiếc đĩa nhỏ lên, dùng nĩa gắp một miếng cánh hoa hồng kem nhỏ cho vào miệng: "Ừ, rất ngọt và ngon!"

"Thật sao? Để tôi thử xem." Yijun không ăn chiếc bánh trên đĩa mà vòng tay qua vai mẹ và hôn thẳng lên môi bà. 

Mùi kem ngọt ngào tỏa ra từ đầu lưỡi của mẹ anh. Đầu lưỡi của cô móc lưỡi anh rồi đưa vào miệng mẹ anh. Cảm giác mềm mại như kem, ngọt ngào hơn một chút so với những nụ hôn thông thường. 

Hôn nhau say đắm một lúc, Huệ Hương nhẹ nhàng đẩy con trai ra, “Ta vừa cắn một miếng đã bị con cướp hết——”

Yijun vội vàng đưa đĩa ra: "Miếng lớn như vậy, sợ bỏ sót cái gì à? Hehe."

Huixiang cắn thêm hai miếng nữa. Bà cảm thấy kỳ lạ khi con trai chỉ nhìn mà không cắt miếng nào để ăn. 

"Sao em không ăn? Làm sao một mình anh có thể ăn nhiều như vậy? Chúng ta còn có bàn thức ăn này."

Yijun lắc đầu, “Anh không muốn ăn bánh kem, anh muốn ăn kem bào ngư.”

“Là loại cá gì?” Huixiang nhìn và thấy rằng món ăn trên bàn không có cá. 

Thấy mẹ không hiểu, Yijun lấy đĩa từ tay Huixiang và nói: "Hôm nay cũng là sinh nhật của chị gái tôi, tôi muốn đãi chị ấy một chiếc bánh."

Mặt Huệ Tường lập tức đỏ bừng. Cô cho biết con trai cô đã lớn nhưng rất thích chơi đùa. Cô ấy nói cậu ấy vẫn chưa lớn và luôn làm một số trò kỳ quặc của người lớn. Bà tức giận dùng chân dẫm mạnh vào con trai mình: "Sao con có thể ăn thứ đó? Đừng để mẹ bị lây nhiễm!"

"Đừng lo lắng, tôi là bác sĩ Colin."

“Không, nó bẩn thì làm sao ăn được?”

"Bẩn ở chỗ nào? Bánh ngon như vậy, con gái là sạch sẽ nhất." Không đợi Huixiang trả lời, anh cúi xuống móc chân cô bằng một cái ôm công chúa, sau đó bế cô đi vào phòng ngủ.

"À!" Huixiang hét lên và ôm chặt cổ con trai. Cô biết rằng tối nay cô chắc chắn sẽ là bạn chơi gợi cảm của con trai mình trên giường. Thật sự không biết tiểu tử này có thể nghĩ ra thủ đoạn gì khiến người ta đỏ mặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Yijun đặt Huixiang nằm ngửa trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Chiếc váy ngủ trắng như tuyết khiến làn da của mẹ càng trắng hơn. 

Về mặt phối màu, màu trắng thực sự rất hấp dẫn và thường gây phản tác dụng với những người có làn da vàng. Huixiang đương nhiên là công bằng. Về cơ bản, cô ấy đã làm việc ở văn phòng được sáu tháng và con trai cô ấy đã chăm sóc cô ấy rất chu đáo. Làn da của cô ấy mịn màng và săn chắc, dưới ánh sáng có chút trắng. 

Yijun không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thân hình tuyệt đẹp của mẹ mình. Anh cũng cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu tắc nghẽn, nhưng anh không vội. Chưa đến bảy giờ mà vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Tôi tìm thấy điều khiển từ xa của máy điều hòa và tăng nhiệt độ lên hai độ. Tôi gấp một chiếc chăn nhỏ hai lần và đặt nó dưới mông của Huixiang để lộ phần thân dưới của cô ấy ở một góc đẹp hơn. 

Sau khi nằm xuống, Huệ Tường gấp váy ngủ lại, cuộn lên đến bụng dưới. Cô ấy đã cởi đồ lót khi thay quần áo. Biết phản đối cũng vô ích, bà chỉ đơn giản kéo một chiếc gối nhỏ tựa vào người mình và để con trai muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ ơi, mẹ có đói không? Ý con là mẹ có đói không? Có lẽ con phải mất một lúc."

"Anh đã ăn bánh còn em chỉ chơi đùa và không ăn gì cả."

"Ha ha, mỹ nữ ở phía trước, mỹ nữ ăn ngon, lát nữa ta cùng cô nương ăn bánh. Nhưng ta trước tiên phải chuẩn bị một chút."

Yijun quay lại và đi ra ngoài để lấy bảo vật của mình. Huixiang lấy điện thoại của cô ấy và bắt đầu lướt qua Douyin vì buồn chán. Có vẻ như cô ấy không thể ra khỏi giường cho đến khi làm xong việc đó.

Lúc đầu, âm hộ được làm sạch như bình thường. So với khử trùng bằng cồn, xịt chăm sóc không có tác dụng kích thích lạnh. Nhưng không hiểu vì lý do gì mà cửa âm đạo đã được lau chùi cẩn thận nhiều lần bằng tăm bông. Huixiang cúi đầu và liếc nhìn. Yijun đã đeo găng tay cao su và cầm một chiếc băng vệ sinh y tế, sẵn sàng nhét vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, Yijun giải thích: “Con sẽ chặn nó lại cho mẹ trước, để một lúc sau nước không ảnh hưởng đến tác dụng.”

"Cậu phiền quá! Izuku làm vậy là vì cậu——"

“Không được, chủ yếu là sợ có thứ gì lọt vào, về sau không dễ dọn dẹp, hehe.” Băng vệ sinh được đưa vào rất êm ái. Âm đạo của Huixiang về cơ bản đã được nhét loại băng vệ sinh y tế này suốt cả ngày và cô ấy đã quen với nó.

Cô ấy cũng đã dùng thử băng vệ sinh kinh nguyệt mà cô ấy đã mua ngày hôm kia. Ban đầu, những chiếc băng vệ sinh dày bằng ngón tay cái có cảm giác hơi phồng lên, nhưng sau đó cô đã quen với chúng và dự định sẽ bắt đầu sử dụng chúng khi đến kỳ kinh nguyệt. 

Sợi chỉ lộ ra của băng vệ sinh vẫn được buộc một chiếc chuông, nhưng lần này không phải một mà là năm, sáu chiếc chuông tròn màu tím to bằng hạt đậu phộng xâu lại với nhau, giống như một chùm nho nhỏ. 

Thắt chuông xong, Yijun kéo ghế tiến lại gần. Anh ta trải một chiếc khăn ăn màu trắng rộng nửa mét vuông lên bụng dưới của Huixiang và đặt hai miếng silicon nhỏ lên đó. 

Yijun nhặt nó lên và đưa cho Huixiang. Một cái có hình chữ nhật hẹp và cái kia có hình trái tim. 

"Mẹ ơi, để con cắt tóc cho mẹ ở đây. Mẹ thích kiểu nào?" Cô ấy nói bằng tay còn lại và xoa xoa những sợi lông mu cong trên người mình. 

Lần cuối cùng Huixiang đi làm đẹp vùng kín, cô đã cạo tóc. Trong tuần đầu tiên tóc mọc trở lại, cô luôn cảm thấy khó chịu. Con trai bà muốn cạo lại cho bà, bà đành miễn cưỡng nói: “Đừng cắt đi, cạo xong nó vẫn mọc ra, khó chịu lắm…”

"Chỉ là tạo kiểu thôi. Chỗ cạo bên cạnh bôi kem tẩy lông, nếu mọc lại thì mềm mềm, không hề châm chích chút nào. Tôi tự mình kiểm tra thì không có dị ứng. Bằng không sao lại tùy tiện đưa cho anh như vậy?"

"Vậy thì tôi sẽ chọn cái dài. Hình trái tim dễ thương quá. Chị Juan nếu nhìn thấy sẽ không biết cười tôi đâu."

"Hay là bạn có gu thời trang? Người bán nói dải đất này được gọi là 'sân bay'. Nó trông giống đường băng sân bay à? Tất cả người mẫu catwalk nước ngoài đều có kiểu dáng này."

Yijun đầu tiên dùng một chiếc lược nhỏ để chải lại lông mu của Huixiang, sau đó dùng kéo nhỏ để tỉa lông mày cẩn thận cắt ngắn lông mu, cố gắng đảm bảo độ dài gần bằng nhau. Phần tóc đã cắt tạm thời được đặt trên chiếc khăn ăn ở bụng. 

Sau đó ấn tấm silicon định hình lên mu để kiểm tra sơ bộ vị trí của nó rồi tiếp tục cắt phần lông mu ngoại vi cho đến khi chỉ còn lại một sợi râu nhỏ. 

Tiếp đến là bước cắt tỉa và tạo hình. Nhấn silicone bằng một tay, bóp một ít bọt cạo râu vào tay và thoa xung quanh silicone. 

Sau đó, tôi lấy một chiếc tông đơ điện đặc biệt có kích thước bằng một chiếc bút và nhẹ nhàng đẩy nó hai lần dọc theo bốn cạnh của hình chữ nhật. 

Sau đó dùng khăn lau sạch bọt cạo râu, tháo tấm silicon ra và về cơ bản hình dạng sẽ lộ ra. 

Yijun bôi một ít kem dưỡng da lên vùng cạo để giảm cảm giác trầy xước của lưỡi dao và cẩn thận tỉa nó bằng một chiếc dao cạo lông mày nhỏ. 

Tôi cất dụng cụ đi, làm sạch phần tóc rụng, xịt dung dịch vệ sinh âm đạo và lau cẩn thận bằng khăn ướt. 

Yijun nhìn tác phẩm của mình và cảm thấy khá hài lòng, liền nói với Huixiang: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ thế nào về tác dụng?"

Đầu tiên Huixiang đưa tay xuống và chạm vào nó. Phần được cạo nhẵn mịn như làn da trên cơ thể cô. Phần lông còn lại không dài cũng không ngắn, cũng không có cảm giác gai góc. Cô cúi đầu xuống và nhìn nó. Chắc chắn rồi, đó là một dải tóc nhỏ tươi mát và sảng khoái. Chưa kể nó thực sự rất đẹp.

Nhưng bà không muốn con trai mình tự hào: "Không sao đâu. Không phải con nói có kem tẩy lông sao? Sao con không bôi?"

"Tôi không quên, tắm xong tôi sẽ mặc vào. Chẳng phải tôi muốn ăn bánh trước sao?" Anh quay người lấy dụng cụ cạo râu ra, mang chiếc bánh sinh nhật bị cắt một góc vào rồi đặt lên chiếc tủ nhỏ cạnh giường. 

“Đừng để nó trên giường, ga trải giường cậu vừa mới thay đấy.”

“Đừng lo lắng, chỉ cần cố gắng đứng yên.”

Yijun đặt chiếc khăn ăn lớn màu trắng lên chăn dưới mông Huixiang, đầu tiên nhéo hai môi bé từ trên xuống dưới rồi khép cánh hoa lại. 

Dùng dao nhựa cạo một ít kem rồi phết lên âm vật, sau đó cạo nhẹ nhàng cho đều. 

Một lúc sau, âm đạo phủ một lớp kem trắng như quả đào to màu trắng. 

Sau đó bôi một lớp dày lên mu để che phần tóc vừa cắt ngắn rồi dùng ngón tay cẩn thận vuốt hai phần thành một. Bây giờ chiếc bánh đã hoàn thành. Âm đạo được phủ một lớp kem trắng, có một chiếc chuông treo trên sợi dây lộ ra bên dưới, hơi giống một chùm nho nhỏ treo trên bức tường trắng. 

Yijun cẩn thận xúc hai bông hồng bơ ra khỏi chiếc bánh và đặt chúng cạnh nhau giữa xương mu và âm vật. Với việc trang trí hoa hồng, toàn bộ "chiếc bánh" trở nên hào quang. 

Sau khi nhìn trái nhìn phải, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi tháo găng tay cao su, lấy điện thoại ra chụp liên tiếp vài bức ảnh rồi đưa cho Huixiang xem. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy chiếc bánh sinh nhật này trông đẹp không?”

"Khá sáng tạo đấy. Vừa rồi tôi tưởng bạn có thể trở thành thợ làm tóc. Giờ nhìn xem, nếu bạn không vào đại học, bạn có thể trở thành đầu bếp làm bánh-"

"Có lời bài hát để mô tả hoa hồng này tốt nhất."

"Ồ? Bài hát gì cơ?"

"Đóa hồng nhút nhát nở lặng lẽ."

"Ha ha, ngươi thật có thể suy nghĩ được! Dưới này dây chuông nhỏ đâu?" Huixiang hỏi và chỉ vào bức ảnh trên màn hình điện thoại. 

"Còn có lời bài hát. Bạn đã nghe bài hát "Chuông gió" của Chu Hối chưa? Trong đó có câu: "Tôi là chiếc chuông gió treo trong góc nhà, còn em là gió đùa giỡn tâm trạng của tôi."

Yijun nói và đưa tay chạm vào chiếc chuông nhỏ. Chắc chắn, âm thanh rõ ràng và sắc nét như tiếng chuông gió.

"Kekekeke - dựa trên hai lời bài hát này, tôi sẽ sẵn lòng tặng bạn chiếc bánh này. Bạn rất giỏi trong việc làm cho phụ nữ hạnh phúc. Nhưng tôi không thể giữ được bức ảnh này. Tôi phải xóa nó ngay bây giờ." Tất nhiên, Yijun biết rằng loại ảnh này không bao giờ nên được lưu trên điện thoại của mình. Anh thở dài, cầm lấy và xóa hết.

Tôi tự nghĩ: “Sẽ thật tuyệt nếu đôi mắt của mình là máy ảnh. Tôi có thể chụp lại những khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ và lưu giữ trong tâm trí để xem lại”.

Nhưng anh ta nói, "Vậy thì hãy để tôi ăn. Chờ đợi có đói không?" Nói xong, anh ngồi xổm xuống, dùng lưỡi đưa lưỡi liếm một miếng kem nhỏ trong âm vật rồi húp vào miệng.

Vừa rồi cô bôi kem lên âm vật, Huixiang không thể chịu nổi. Độ cứng của dao và độ mềm của kem lần lượt kích thích âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng.

Yijun mở kem bằng đầu lưỡi. Xiaodoudou chỉ cảm thấy nhẹ nhõm như thoát ra khỏi lòng đất, sau đó được bao bọc trong đôi môi ấm áp. Với sự bôi trơn của kem, cảm giác mút quen thuộc hôm nay đã khác. Đây không phải là ăn bánh, cảm giác như linh hồn của hắn đang bị hút đi.

Ngay khi đôi môi của Yijun nhả ra âm vật của cô, Huixiang rên rỉ và đẩy hông cô lên, như thể đang theo đuổi khoái cảm đến tận xương tủy.

Yijun không còn cách nào khác đành dùng môi bắt lấy Xiaodoudou lần nữa, liếm mút cho đến khi Huixiang vặn vẹo mông và cầu xin sự thương xót.

Phần kem gần âm vật đã bị ăn sạch. Yijun mở miệng nhặt bông hồng từ xương mu của cậu và làm tan chảy nó trong miệng. Anh khép chân mẹ lại và đứng dậy, nắm lấy một chân của Huixiang và đặt lên ngực anh. Anh đặt bàn chân trắng mịn còn lại vào tay và nhào nặn nhẹ nhàng. Những ngón chân nhỏ nhắn và tinh xảo như được chạm khắc từ ngọc trắng. Lớp sơn móng chân màu đỏ ruby phản chiếu ánh sáng lấp lánh.

"Bạn đang làm gì vậy?" Huixiang vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái âm vật vừa rồi, nhìn con trai mình đứng dậy có chút kỳ lạ. 

Nhất Quân không trả lời, cúi đầu há miệng ngậm ngón chân cái của Huệ Hương vào miệng.

"A - đừng -" Huixiang xấu hổ và lo lắng. Cô không ngờ thứ con trai cô muốn ăn chính là đôi chân của cô. 

Yijun ngậm các ngón chân của mình trong miệng và bôi kem trong miệng lên chúng, sau đó mút từng ngón còn lại. Những ngón chân trắng nõn mềm mại được phủ một lớp kem từ những cánh hoa hồng hồng, giống như một viên ngọc trắng mịn màng được bôi một lớp mật ong.

Yijun thè lưỡi liếm ngón chân rồi nuốt mật ong trở lại vào miệng. Vị ngọt xuyên qua ngón chân ngọc giống như thuốc kích dục, kích thích phần dưới cơ thể càng sưng tấy hơn.

Yijun một tay giữ chân anh và tiếp tục nếm thử. Tay còn lại, anh nhanh chóng nới lỏng thắt lưng, kéo quần và quần lót xuống, thả con cặc dưới háng ra. Thứ này đã bị giữ trong lòng quá lâu rồi, anh cần tìm một nơi mềm mại để xoa dịu nó. 

"Dơ bẩn, đừng liếm chỗ đó-"

"Trên người ngươi không có chỗ nào bẩn, đều rất ngon."

Yijun cũng muốn đổi sang chân còn lại nhưng Huixiang đã nhanh chóng co người lại và khoanh chân trước ngực. 

Nhất Quân cũng không gượng ép, hắn buông cái gần miệng ra, một tay đẩy chỗ cong của chân hắn, ấn chân này vào ngực Huệ Tường. 

Cô cúi đầu xuống thấy kem trên môi âm hộ của mình còn chưa ăn hết nên cô ấn thẳng dương vật của mình lên đó, được bôi trơn bằng kem rồi nhét vào khe chân của mẹ. 

Mặc dù Huixiang biết rằng con trai cô không thể xâm nhập vào âm đạo vẫn còn nhét băng vệ sinh của cô, nhưng sự tiếp xúc giữa môi âm hộ và dương vật của cô, dù có một lớp kem mịn màng, vẫn thực sự có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt, hơi nóng này dường như đốt cháy cơ thể cô. Đã bao lâu rồi kể từ khi môi âm hộ khát khao của tôi được một chú gà trống chăm sóc? Âm đạo của tôi dường như đã cảm nhận được tiếng kêu từ trái tim, vội vã tiết ra nước ép tình yêu. Sau khi hấp thụ một lượng lớn nước mật ong, băng vệ sinh nở ra thành một vòng tròn, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể tạm thời được giải tỏa. 

Yijun từ từ bơm dương vật của mình hai lần để kem trải đều trên trục. Với sự bôi trơn này, khoảng cách giữa đùi kẹp và môi lớn đàn hồi chính là thiên đường của anh. 

Khi tốc độ đẩy từ từ tăng lên, tinh hoàn đập vào môi âm hộ và đáy chậu của Huixiang, chuỗi chuông treo trên đó cũng phát ra âm thanh vang lên nhịp nhàng. 

Con cặc bị kẹp một nửa vào môi lớn, ma sát khiến Huixiang cảm thấy ngứa ngáy. Sự chạm vào và áp lực của con cặc lên âm vật khiến cô có cảm giác như đang lơ lửng. Tư thế khép hai chân trước ngực không cho phép bà ôm cổ con trai mà hôn nên phải cắn môi dưới và đặt tay lên ngực để nhào nặn. 

Cảm giác này thực sự khó chịu. Tôi chỉ muốn quan hệ vào lúc này, người tôi yêu đang ở ngay trước mặt tôi, nhưng tại sao tôi lại là mẹ của anh ấy? 

Tôi thực sự cảm thấy tức giận nhưng không thể diễn tả được. 

Nhất Quân xuyên vào trong đùi hắn nhanh chậm, tinh hoàn vỗ nhẹ hoặc mạnh, âm thanh vang lên ở vùng kín vừa nhanh vừa chậm. 

Chú gà trống di chuyển ra vào trong sự bao bọc nhẹ nhàng của đùi và môi âm hộ của mẹ. Kem nổi bọt trong quá trình ma sát. Âm đạo và đùi của mẹ đều trắng. Con gà trống cũng được phủ một lớp mỡ màu trắng nhạt. Chỉ có quy đầu là vẫn còn đỏ và sáng bóng. 

Yijun tận hưởng sự kích thích do con cặc bên dưới mang lại. Sự kích thích này không mạnh bằng lực đẩy bằng tay và tương tự như cảm giác sử dụng cốc máy bay. Tuy nhiên, độ đàn hồi và độ ấm của cơ thể mẹ anh quả thực không có nhạc cụ nào sánh bằng. 

Con cặc ép vào âm đạo giống như chiếc xe trượt tuyết trượt trong đường hầm. Hai môi lớn hướng dẫn quy đầu tác động vào âm vật màu đỏ. 

Sau khi tiếp xúc với âm vật, quy đầu tiếp tục tiến về phía trước từ khe hở giữa hai đùi, lộ đầu trên xương mu, đối diện với “sân bay” mới được cắt tỉa, nơi lông mu gọn gàng đã phủ một lớp kem trắng, lặng lẽ chờ đợi tinh dịch rửa sạch sau khi lên đỉnh. 

Sau khi Huixiang đạt cực khoái ở âm vật, ban đầu cô ấy im lặng chịu đựng, nhưng việc con cặc cọ xát qua lại nhiều lần vào âm vật khiến cô ấy tiếp tục dâng lên từ trạng thái bình nguyên sau cực khoái, và mũi của cô ấy cũng phát ra những tiếng vo ve trầm thấp cùng với nhạc chuông. 

Niềm vui của ham muốn tình dục và sự chán nản trộn lẫn với nhau, và tiếng vo ve dần dần biến thành tiếng thút thít trầm thấp. 

Yijun nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi được thúc đẩy. Khi nghe thấy tiếng nức nở dần dần của mẹ bên dưới, anh tưởng đó là tiếng khóc. Anh vội vàng nắm lấy mắt cá chân cô để dang rộng chân cô. Anh nhìn thấy tóc của Huixiang vương vãi bên gối, đầu nghiêng sang một bên, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, ngón trỏ của một bàn tay cong lại cắn vào miệng. 

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?”

Huixiang đang mong chờ lần đạt cực khoái âm vật tiếp theo nhưng nhận ra rằng con trai mình đã dừng lại. Khi nghe thấy anh gọi mình, cô mở mắt ra, khó hiểu nhìn Yijun, "Hả? Tại sao bạn lại dừng lại?"

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Tôi tưởng tôi đã làm em khóc?"

"Không...không sao đâu. Tại sao lần này ngươi lại nhịn lâu như vậy?"

Trước đây, động tác đẩy vào chân của Yijun kéo dài khoảng mười phút. Cơ đùi căng cứng, lực kẹp lớn hơn rất nhiều so với sức của âm đạo nên khó giữ chặt. 

Lần này có lẽ là do sự bôi trơn của kem và sự chăm sóc nhẹ nhàng của con cặc do môi lớn mang lại. Nó kéo dài gần hai mươi phút. 

Huixiang đã đạt cực khoái một lần và sắp đạt cực khoái lần nữa. Nếu âm đạo của cô ấy không bị băng vệ sinh chặn lại thì cô ấy đã bị ướt ở đó rồi. 

"Ha ha, đương nhiên phải ăn ngon từ từ rồi. Tư thế này thật thoải mái. Bạn có thể làm điều đó như thế này trong tương lai không?"

"Giữ chân như thế này mệt quá..."

Yijun hạ hai chân của Huixiang xuống và đỡ chúng lên giường, nghiêng người nằm bên cạnh cô, ôm một bên ngực xuyên qua váy ngủ của cô, dùng tay dùng một chút lực, núm vú cứng lại trong lòng bàn tay anh, thịt vú bị ép đến mức nào đó. 

"Ờ-ồ-ồ-ồ-"

Cơ thể nhạy cảm của Huixiang cần sự kiểm soát thô bạo này. Cô không khỏi hơi đẩy phần thân trên của mình lên, cọ hai chân vào nhau để âm vật được kích thích nhiều hơn, nhưng đôi môi của cô lại đang tìm kiếm nửa còn lại để vừa khít. 

Yijun nhìn chiếc cằm nghiêng của mẹ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra vẫn còn đầy son môi, hàm răng trắng nõn chặn lại nụ hoa tử đinh hương bên trong, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng nức nở lại phát ra từ cổ họng. 

Anh luồn tay vào mái tóc dài của mẹ, hơi nâng đầu mẹ lên, cúi xuống hôn mẹ. 

Tiếng nức nở của Huixiang bị mắc kẹt trong cổ họng, và bộ ngực của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay dưới sự cọ xát mạnh mẽ. Phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô vặn vẹo eo và dính chặt vào cơ thể Yijun. Cô giơ đùi lên kẹp một chân của con trai, dụi háng vào đó, tiếng chuông trong âm đạo trở nên sặc sỡ và hỗn loạn. 

Yijun kéo bộ đồ ngủ của Huixiang lên, đưa tay vào và trực tiếp ôm lấy ngực cô, đồng thời cặc của anh áp vào cái bụng mềm mại của mẹ cô. 

Huixiang cầm con cặc trong tay và vuốt ve nó một cách chậm rãi, quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào rốn cô. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến cô có chút hụt hơi, đành phải buông miệng, lè lưỡi liếm chóp mũi của con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Quân, có cần mẹ giúp miệng không?"

Yijun lập tức hưng phấn: “Được không?”

"Ờ..."

"Ý tôi là, tôi có đủ điểm không? Có phần thưởng không?"

Bàn tay đặt trên cặc của Huixiang siết chặt, "Lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến việc chia tay, tôi chỉ nói đủ là đủ!" Quyền lực trong tay mẹ cô đủ sức lấy đi nên Yijun không dám nói thêm nữa.

Huixiang ra hiệu cho anh đứng dậy bằng cách dùng tay kéo cặc cô. Cô cũng ngồi dậy và vuốt phẳng chiếc váy ngủ của mình. May mắn thay, có một chiếc khăn ăn lớn dưới mông cô. Kem từ âm đạo của cô không chà lên ga trải giường mà dính và hơi khó chịu. Cô đưa tay xuống và chỉnh lại dây chuông nhỏ, nếu không sẽ không thoải mái khi đeo chúng. Sau khi xong việc, cô nhìn thấy Yijun bước ra khỏi giường.

"Mau lên, ngươi đang làm gì?" 

Yijun nhảy ra khỏi giường, dùng tay móc một miếng bơ nhỏ lên chiếc bánh, rồi nhảy trở lại giường và đứng dạng chân.

"Tôi sẽ cho bạn một cây kem vị kem!" Anh ta nói, bôi kem lên cặc và một miếng nhỏ lên quy đầu. 

Huixiang cẩn thận giữ vật cứng trên háng Yijun bằng ngón tay cái và ngón trỏ, "Đây không phải là kem. Nó nóng quá. Là xúc xích bơ phải không?" 

Vừa nói, hắn vừa dùng tay còn lại vén mái tóc dài trên vai ra sau, ngước mắt cười nói: “Tôi làm không giỏi lắm, nếu đau một lát thì đừng trách tôi…”

Yijun đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Nụ cười này thật đến thấu xương: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi sẽ rất xấu hổ nếu làm điều này vì bạn!"

"Chị Huixiang, anh yêu em——"

"Hừm! Dù có ngọt miệng, có làm cũng không đủ." Khi anh nói, đôi môi tô son đỏ sậm đã hôn lên quy đầu.

"Hãy đến hôn con trai nhỏ của tôi! Bah--"

Nụ hôn nhẹ nhàng của Chuồn Chuồn, trên môi có chút kem trắng.

"Tôi là con ruột duy nhất của bạn, được không!"

Huixiang thè đầu lưỡi liếm lớp kem trên môi. Nó trơn và ngọt ngào. 

"Ta đã sinh ra tất cả các bộ phận trên cơ thể của ngươi. Em trai của ngươi không phải là con trai của ta sao? Cố lên, cậu bé, ngoan ngoãn một chút, để mẹ cho cậu một chút đau đớn -"

Nói xong, anh ta bắt đầu liếm và mút từng chút một từ gót chân con gà trống, đầu tiên dùng môi hôn ngang, sau đó dùng đầu lưỡi kéo lại để liếm thân con gà trống. Sau đó, môi và lưỡi của anh ta phối hợp với nhau, hút con gà trống bằng đôi môi đỏ mọng và móc đầu lưỡi từ dưới thân hang lên trên trong miệng.

Huixiang vẫn nhớ những gì chị Juan nói. Vừa liếm, cô vừa dùng tay kia nhặt hai viên thịt treo dưới háng lên rồi nhẹ nhàng xoa xoa trong lòng bàn tay.

Bìu của Yijun không có lông, che đi hai tinh hoàn sưng tấy. Bàn tay nhỏ bé của Huixiang đang chơi đùa với chúng, hai tinh hoàn trượt qua lại bên trong bìu. 

Huixiang thấy buồn cười, cầm túi bóng trong lòng bàn tay, dùng ngón tay thon thả búng hai viên thịt vào bên trong. 

Yijun không thể chịu được những nụ hôn và liếm vào con cặc của mình. Sự kích thích khi cọ xát hai quả bóng của anh khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn. Trước đây anh chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy. Đây có phải là quan hệ tình dục bằng miệng? 

Nhìn xuống người bạn thích nhất dùng miệng phục vụ bộ phận sinh dục của bạn, điều này còn thỏa mãn hơn là đút.

Huixiang chậm rãi liếm sạch kem trên que, một tay quấn quanh que và vuốt ve vài lần. Yijun đã nhắm mắt lại và hít thở không khí lạnh lẽo.

Huixiang cầm dương vật và lắc nó hai lần, khiến Yijun phải coi thường cô. Đầu tiên, anh nhếch khóe miệng lên và mỉm cười nhẹ với con trai, sau đó đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu. 

Lần này không phải là một nụ hôn ngắn ngủi mà là một nụ hôn nông ở đầu quy đầu, đồng thời dùng lưỡi quẹt vài cái từ dưới lên trên trên mắt ngựa, hút hết dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra vào miệng. 

Sau đó cái miệng nhỏ lại hơi mở ra, đôi môi hút toàn bộ quy đầu vào, tiếp tục dùng lưỡi móc dây bao quy đầu.

Yijun cảm thấy dương vật của mình đang bị trầy xước bởi những vết sưng nhỏ trên vị giác trên lưỡi. Khi đầu lưỡi cong lên, quy đầu có thể chạm vào vòm miệng cứng rắn. Có lẽ mẹ anh thực sự không có kinh nghiệm về oral sex. Sau khi mút quy đầu, vẫn còn cảm giác răng nhẹ, nhưng sự tiếp xúc nhẹ của răng đã cắn vào phần thân cứng rắn của gà trống, khiến phần thân dưới của nó càng thêm ứ máu.

Đầu lưỡi của Huixiang và quy đầu mịn màng và cứng cáp đã thân mật một cách đẹp đẽ trong một thời gian. Nghĩ đến lời chị Juan đưa lên đưa xuống như ngậm que kem, cô ngậm sâu hơn vào miệng.

Con cặc của Yijun lại sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ dưới tác dụng của áp lực tiêu cực. Phần đế bị ngón tay quấn chặt, máu chảy ngược bị chặn lại. Mạch máu trên gà sưng lên như giun đất chui dưới da. 

Mặc dù trong mấy tháng qua, nhờ huấn luyện cốc máy bay, anh không còn là quả trứng dưa chuột có thể xuất tinh trong vài giây nữa, nhưng giờ đây, sự kích thích kép của miệng, mút và cầm tay đã đưa Yijun đến bờ vực phóng thích. 

Sau khi mút vài lần, Huixiang ngày càng thành thạo hơn nhưng cô cảm thấy con cặc dường như càng nóng hơn. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn con trai mình. Khuôn mặt tuấn tú góc cạnh vốn đã đỏ bừng nên cô chậm rãi nhổ con cặc ra, mỉm cười ngọt ngào với con trai, rồi phịch một tiếng, hôn lên quy đầu đỏ bừng bóng loáng và đầy nước bọt. Cô nhìn chằm chằm vào mắt con trai, lại ngậm con cặc vào miệng, dùng lưỡi cuộn nó và cứ liếm mút.

Yijun một tay nắm lấy lọn tóc của mẹ, tay kia xoa xoa dái tai của bà.

Nụ cười quyến rũ vừa rồi khiến anh thực sự muốn nổ tung ngay tại chỗ. Nụ cười này đã để lại dấu ấn sâu đậm trong tâm trí anh, e rằng cả đời anh sẽ không bao giờ quên được. 

“Chị Huixiang, em không thể làm được nữa…” Yijun véo dái tai Huixiang và lắc nó. Anh không thể không nhưng cũng không muốn kìm nén sự thôi thúc xuất tinh. Ngọn núi lửa trong cơ thể anh cần phải được giải phóng, nếu không anh sẽ bị dục vọng nuốt chửng.

Huixiang vội vàng nhổ con cặc ra, nước bọt nhớp nháp vẽ một đường mỏng giữa quy đầu và đôi môi đỏ mọng. Cô không dám ngừng vuốt ve con gà trống bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô dùng tay kia xắn chiếc váy ngủ lên và đứng lên để lộ hai bộ ngực trắng nõn mà con trai yêu thích. Cô còn cố tình lắc lư cơ thể khiến ngực cô khẽ run lên.

"Kiếm trên ngực được không?" 

"A..." Y Quân không thèm trả lời, hắn thở dài một hơi, tinh chất màu trắng đậm đặc phun ra ngoài. 

Huixiang ấn con cặc và giật thật nhanh, điều khiển con cặc để tinh dịch bắn vào hai bầu ngực. Tinh dịch rất nhiều, liên tục phải hơn mười lần xuất tinh mới hết. 

Huixiang nghiêng người về phía trước, vài giọt tinh dịch còn sót lại trên quy đầu cọ xát vào núm vú của cô. Cô thả lỏng dương vật, rút ​​ra mấy chiếc khăn giấy, lau nhanh tinh dịch trên ngực vài lần. Cô buông áo ngủ xuống, theo thói quen muốn dùng khăn giấy lau sạch dương vật còn chưa mềm hẳn. Tuy nhiên, cô nhớ đến bí mật quan hệ tình dục bằng miệng của chị Juan và vội vàng đưa dương vật vào miệng lần nữa. Sau đó, tôi hút ra vài giọt tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa. Tinh dịch của con trai tôi có mùi tanh thoang thoảng giống như súp hàu pha loãng nhưng không đến nỗi khó chịu như mong đợi do đã được pha loãng trong nước bọt. Sau khi mút và liếm, tôi dùng lưỡi lấy quy đầu ra khỏi miệng, sau đó dùng đầu lưỡi cẩn thận làm sạch cặn bám trên quy đầu và rãnh vành. 

Yijun đắm chìm trong cảm giác thoải mái khi xuất tinh, trong đầu anh vẫn đang hồi tưởng lại nụ cười duyên dáng của mẹ anh khi bà ngẩng đầu lên. 

Con gà trống lại được bao bọc trong hơi ấm. Khi tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy mẹ tôi đang cẩn thận làm sạch con cặc bằng miệng, tôi cảm động. 

Dọn dẹp xong, Dịch Quân quỳ ở trên giường ôm thi thể Huệ Tường, tìm đôi môi đỏ mọng của mẹ để hôn.

"Hmm - không, nó có mùi..."

"Mùi của ai? Mùi ở đâu?"

“Thật kinh tởm, nó không có mùi giống anh trai cậu-”

Huixiang thoát khỏi vòng tay của Yijun, trèo lên và nhảy ra khỏi giường, dùng ngón tay lau một miếng kem trên chiếc bánh bên cạnh rồi đặt lên mũi Yijun. Cô quay người trần truồng chạy vào phòng tắm, mỉm cười, để lại sau lưng một chuỗi chuông bạc.

Khi anh chạy vào phòng tắm nhìn lại, Yijun vẫn đang nằm trên giường, dang rộng hai tay. Anh chỉ có thể nũng nịu nói: "Lười biếng, em làm anh nhớp nháp, sao không lại đây giúp anh tắm rửa..."

Yijun đứng dậy cởi áo ra, “Nào, chị Huixiang, chị lấy băng vệ sinh ra trước đi.” Huixiang được con trai bế đặt trên bồn rửa trong phòng tắm. Những chiếc chuông leng keng ở mép quầy.

"Nhẹ nhàng thôi - có vẻ như đã ngấm một chút rồi." Huixiang ra lệnh khi nhìn xuống con trai mình và véo sợi chỉ lộ ra bên ngoài môi âm hộ. 

Yijun cẩn thận kéo sợi chỉ của băng vệ sinh rồi từ từ kéo nó ra. Băng vệ sinh đã hấp thụ một lượng lớn chất lỏng tình yêu và dày gấp đôi. Khi anh ấy kéo nó ra, môi bé hướng ra ngoài. 

Sau khi tampon được rút ra, một ít nước tình yêu nhuộm đỏ môi bé, giống như cánh hoa hồng đọng sương, cảm giác trống rỗng trong âm đạo lại quét qua. 

Huixiang khoanh tay cởi áo ngủ rồi ném xuống đất. Đầu tiên, cô liếm lớp kem vừa bôi lên chóp mũi của con trai mình. Cô móc cổ con trai, áp chặt ngực vào khuôn ngực rắn chắc của cô. Khuôn mặt nóng bừng của cô áp vào má con trai.

"Tiểu Quân..."

"Hả?" 

"Ta cảm thấy... sinh nhật này thật vui vẻ, ta thích chiếc vòng tay này..."

"Tôi thích nó khi bạn thổi kèn cho tôi!"

"Tôi sợ bạn sẽ cười nhạo tôi nếu tôi làm không đúng."

"Anh trai tôi sẽ chết trong miệng anh."

"Kinh tởm-" Huệ Hương quấn hai chân trắng nõn quanh eo con trai, Nhất Quân lập tức bế cô lên, đi vào phòng tắm để đặt cô xuống.

"Mau tắm rửa cho ngươi, lát nữa ta hâm nóng đồ ăn, ta có chút đói." Huệ Hương chỉ vào lông mu đã cạo thành dải dài: “Tôi là sân bay, cậu có thể dừng máy bay được không?”

"Có thể, nhưng đường băng hơi ngắn. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể vào được nhà chứa máy bay."

“Nhà chứa máy bay nào?”

Yijun ấn ngón trỏ vào khe hở giữa môi bé và móc nhẹ nó: “Ngay tại đây.”

Cơ thể thanh tú của Huixiang run lên khi cô ấy bị thắt lưng, và cô ấy khịt mũi một tiếng dài. Trong đầu cô chỉ có một giọng nói vang lên: "Sao hôm nay chúng ta không quên chuyện đó đi!! Tôi thực sự phát điên rồi!"

Dòng nước ấm phun lên bụng Huixiang, rửa sạch lớp kem còn sót lại trên cơ thể trắng nõn dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô xuống đất.

Huixiang cúi đầu, cắn môi dưới, một tay giữ lấy kính phòng tắm, cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. 

Nếu Yijun không nhanh chóng tắm rửa và đi ăn, cô gần như đã mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng. Thật sự rất đáng sợ khi nghĩ về điều đó.

Lý trí và dục vọng vướng vào nhau, lúc thăng lúc trầm. Huixiang cảm thấy mình sắp mắc bệnh tâm thần phân liệt. Cô nghĩ đến những gì chị Juan đã nói: "Điều gì quan trọng hơn, điều mà người ngoài nghĩ là quan trọng hơn, hay con trai của chính bạn quan trọng hơn?" Đạo đức, luân lý quan trọng hơn, hay con cái quan trọng hơn? 

Có lẽ cả hai điều này đều không quan trọng hơn cảm xúc của chính bạn? 

Huệ Hương lắc đầu, không muốn tiếp tục suy nghĩ nữa. Tương lai phải làm gì thì chỉ có thể bàn sau...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mấy ngày nay, Yijun không về ăn trưa vì kỳ thi cuối kỳ ở trường nên anh dành thời gian chuẩn bị cho kỳ thi. 

Huixiang dành hai giờ buổi sáng để phân loại các tài khoản tài chính và tài khoản hàng tồn kho, đồng thời gửi lại phản hồi đánh giá của báo cáo trước khi bán hàng cho Dịch vụ Thương mại Morningstar. Công việc trong ngày về cơ bản đã kết thúc.

Khoảng thời gian này thoải mái hơn nhiều so với tháng trước. Con trai tôi sẽ sớm đi nghỉ. Tết Nguyên Đán năm nay cũng sớm hơn mọi năm. Huixiang không có ý định trở về quê hương Hà Bắc để đón năm mới.

Trước ngày Quốc khánh, Lão Lâm đã về thăm một lần. Khi gia đình ly tán, Lão Lâm về lý thuyết được cấp một căn phòng, nhưng đó là một trong ba ngôi nhà lợp ngói của ông bà Yijun. Qua nhiều năm, nó chứa đầy sự bừa bộn. Thật bất tiện khi họ phải ngủ chung một chiếc giường lớn với ông già khi trở về nhà. 

Việc hai người chú của Yijun sống ở đó lại càng bất tiện hơn. Ngoài ra, có rất nhiều người về quê vào dịp lễ hội mùa xuân và rất khó để mua được vé. Họ đã không chọn cách trở về quê hương vào dịp Tết Nguyên Đán trong hơn mười năm liên tiếp. Họ thường đưa con về ở lại vài ngày trong kỳ nghỉ hè.

Lão Lâm là con cả thứ hai trong gia đình, có hai anh trai và một em gái. 

Khi đó, do vấn đề hỗ trợ gia đình và nhà cửa nên mối quan hệ giữa hai anh em không mấy tốt đẹp. Ông lão thích chú của Yijun hơn nên Lão Lin cũng không thích quay lại lắm. Anh ấy chỉ thường xuyên gửi một số tiền cho ông già mỗi năm. 

Vì dự định đón năm mới cùng con trai ở Chiết Giang nên Huixiang đã bắt đầu chuẩn bị từ trước trong những ngày này. 

Sau khi hoàn thành công việc vào buổi sáng, tôi bắt đầu dọn dẹp. 

Khu văn phòng đã đóng cửa từ ngày đầu năm mới, trên mặt đất phủ một lớp bụi mỏng. Huixiang đã làm sạch mọi thứ bằng máy hút bụi và lau một số bàn, ghế và ghế sofa văn phòng bằng giẻ. 

Cây xanh ở hành lang được tưới nước, lá được rửa bằng bình tưới. 

Mặt trong của cửa sổ văn phòng cũng được lau bằng nước lau cửa sổ. Bởi vì gần đây trời thường xuyên mưa nên các cửa sổ bên ngoài dự kiến ​​sẽ được lau sạch trong hai ngày. 

Đang bận rộn, tôi nghe thấy tiếng cửa gấp ngoài sân kêu cọt kẹt mở ra. Vừa đi đến đại sảnh đã nhìn thấy xe của Thư Quyên chạy vào. 

Huixiang tháo găng tay lau chùi của mình và đặt chúng sang một bên, sau đó bước ra chào đón anh. 

Chị Juan xuống xe chạy tới ôm chặt Huixiang.

"Hahaha, tôi nhớ bạn rất nhiều." Chị Juan đã trở lại với vẻ vui vẻ thường ngày, mặc một chiếc áo khoác cashmere có ve màu đỏ tươi, áo len cashmere mỏng cổ cao màu đen, quần legging bó sát màu đen và đôi bốt da cao cùng màu. Sự kết hợp giữa màu đỏ và đen khiến cô trông đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp. 

Mái tóc của cô ấy trông cũng như mới được làm, với mái tóc nâu gợn sóng to xõa trên vai. Sắc mặt cô ấy trông khá hơn nhiều so với lần cuối cô ấy đến Nghĩa Ô. Huixiang thậm chí còn cảm thấy mình trông béo hơn tháng trước một chút. 

"Ồ, chị Juan - Tôi đang dọn dẹp, đừng làm bẩn quần áo mới của chị."

"Trông đẹp không? Tôi đã mua bộ này khi đi mua sắm ngày hôm qua. Lần trước tôi rời đi vội vàng đến mức quần áo để thay ở Nghĩa Ô cũng không có. Ngày nào tôi cũng bị kẹt trong căn hộ, ăn bốn bữa một ngày cho đến khi thắt lưng căng ra."

Shujuan móc tay Huixiang và bước vào văn phòng của cô. Nhìn cửa sổ trong phòng sạch sẽ, cô cười nói: "Thật tiếc vì đã để vẻ đẹp của chúng ta bị sạch sẽ hơn! Mục đích chính của lần trở lại này là để bàn bạc về tiền thưởng và cổ tức năm mới với giám đốc tài chính anh. Tôi cũng mang về một số bản gốc hợp đồng và hóa đơn, biên lai. Anh có thời gian để phân loại và lưu trữ."

Trên thực tế, việc phân phối tiền thưởng đã được hoàn thành vào tuần trước và chỉ cần Shujuan xác minh lần cuối trước khi nó có thể được chuyển vào tài khoản cá nhân. Tuy nhiên, trước tiên cổ tức đã được thương lượng giữa một số cổ đông. Tiểu Trương và chị Hạ dự định chuẩn bị tiền mặt để mua sắm sau Tết nên công ty vẫn phải ghi thêm tiền vào sổ sách. Huixiang cũng đồng ý chia cổ tức sau đợt khuyến mãi mùa hè. Dù sao tiền thưởng cũng đủ chi tiêu trong dịp Tết. Tốt hơn là bạn nên tiếp tục thu lợi nhuận trong công ty nếu nó nằm trong tay bạn. 

Kỳ thật Thư Quyên cũng có ý tương tự, nhưng cô lo lắng nếu chính mình nói ra, hai chị em còn lại sẽ có ý kiến.

Vì mọi người đều ưu tiên sự phát triển của công ty nên về nguyên tắc cô ấy đồng ý. Tuy nhiên, để gặp may mắn trong dịp năm mới, cô vẫn chia 1/5 số tiền thu nhập ròng và chia cho mọi người theo tỷ lệ đầu tư của họ.

Huixiang có thể nhận được khoản cổ tức gần 40.000 nhân dân tệ. Cô tính toán rằng nếu doanh thu mùa hè bằng năm ngoái thì cô có thể kiếm thêm được 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ. Cộng với tiền thưởng, 400.000 nhân dân tệ mà cô đầu tư sẽ được thu hồi trong vòng chưa đầy ba năm. Thu nhập trong một năm tại Công ty Shujuan nhiều hơn số tiền mà cô và Lão Lâm kiếm được trong 5, 6 năm làm việc chăm chỉ vừa qua.

Shujuan giải thích ngắn gọn cho Huixiang, sau đó điện thoại của cô reo lên, hóa ra đồ ăn mang đi mà cô đặt đã đến.

Huixiang bảo chị Juan đợi trong nhà trong khi chị ra ngoài lấy đồ ăn mang về. 

"Chị Juan, chúng ta cùng lên phòng em ăn cơm đi. Ở đây còn chưa dọn dẹp xong, bụi bặm cũng khá lớn. Hơn nữa, phòng khách có hệ thống sưởi sàn nên ấm hơn ở đây nhiều." 

"Được rồi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện nhé. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện với nhau." Shujuan gọi món mang đi từ một nhà hàng Tứ Xuyên. Khi đặt lên đĩa, nó trông đỏ và nóng.

"Chị Juan, bây giờ chị có thể ăn đồ cay được không?"

"Không sao, món gì tôi gọi đều có vị cay vừa phải. Dạo này tôi ở với chị Hạ, chị dâu ở cữ nấu toàn là món ăn nhẹ, nhiều calo, protein và dinh dưỡng. Cuối cùng tôi cũng hết. Tất nhiên là phải ăn món gì hấp dẫn." Thư Quyên đã cởi áo khoác trong phòng Huệ Hương rồi đến ngồi vào bàn ăn. Cô ấy trông mảnh khảnh và có khả năng trong bộ đồ đen. 

Huixiang nhìn cô và thấy rằng ngoại trừ khuôn mặt tròn hơn một chút, cô cảm thấy dáng người của mình không có gì thay đổi. "Chị Juan, chị luôn nói chị béo trên WeChat, nhưng em thực sự không nhìn ra được béo ở đâu."

"Hơn nữa, lúc cao điểm tôi đã tăng hơn sáu ký. Đây là tuần cuối cùng tôi cố ý kiềm chế bản thân không ăn quá nhiều nên đã giảm được hai ký. Nếu không, tôi sẽ phải mua quần áo lớn hơn một cỡ. Nhân tiện, cậu và Yijun thế nào rồi? Tôi hỏi cậu trên WeChat, nhưng cậu không nói cho tôi biết!"

"Làm sao bạn có thể nói điều này trên WeChat? Có sự giám sát trên đó." 

"Hãy để Yijun cài đặt một phần mềm trò chuyện xuyên mạng cho bạn. Khi đến lúc, chúng tôi sẽ trò chuyện trên đó. Chúng tôi sẽ sử dụng nó cho mọi liên lạc với Tổ chức. Liên lạc được mã hóa là an toàn và bí mật."

"Đừng hỏi ta trước, ta hỏi ngươi một chút, ngươi đã hoàn toàn bình phục chưa?"

"Được rồi, tôi mới mang thai chưa đầy hai tháng, nếu không tháo nhẫn ra thì tôi đã không phải nghỉ ngơi lâu như vậy. Tháng này kinh nguyệt của tôi bình thường. Trước khi về tôi cũng đi kiểm tra. Bác sĩ cũng nói không có vấn đề gì, không viêm nhiễm cũng không để lại di chứng, sẽ không ảnh hưởng đến chức năng sinh sản. Chỉ khuyến cáo trong vòng nửa năm không nên mang thai nữa."

"Còn muốn sinh sao?"

"Không thể nào! Tôi nhớ tất cả những gì bạn nói. Dù tôi có muốn có cháu trai đến đâu, tôi cũng không cần phải tự mình làm như chị Hạ, hahaha——"

"Yijun nói rằng anh ấy ngưỡng mộ Tiểu Trương nhất vì đã cưới mẹ anh ấy và khiến bà ấy mang thai một đứa con..."

"Mấy đứa nhóc này chỉ muốn làm cho mẹ chúng lớn hơn, cũng không biết mình phải gánh bao nhiêu trách nhiệm làm cha! Chẳng trách bọn họ nghĩ như vậy. Tổ chức là trợ cấp cho mẹ con, nhưng chỉ khi điều kiện khách quan cho phép... Ồ, cậu vẫn chưa nói cho tôi biết, cậu và Yijun hiện tại thế nào rồi? Khi nào cậu được thăng cấp lên giai đoạn dung hợp thì phải báo cho tôi càng sớm càng tốt, và tôi sẽ tổ chức lễ mừng cho cậu làm dâu, hehehe——"

"Chị Juan! Tôi lo lắng chết đi được, chị còn cười nhạo tôi!"

"Yijun có nói với cậu rằng anh ấy đã là thành viên của tổ chức trong thời gian đánh giá không?"

"Không, anh ấy không đề cập tới... Trong thời gian đánh giá, tư cách thành viên là gì? Chẳng phải chỉ có hai mẹ con mới có thể được chứng nhận là thành viên sao?"

"Huibao đã để lọt. Anh ấy nói rằng Yijun của bạn đã nhận được băng vệ sinh y tế. Tôi rất ngạc nhiên, nhưng anh ấy không nói với tôi. Tôi đã hỏi người liên hệ của quỹ, ai là 27? Lần trước, tôi đã hỏi Huibao về thông tin liên lạc của anh ấy vì tôi đang hỏi về quyên góp, nhưng người liên lạc từ chối tiết lộ. Họ chỉ nói rằng các thành viên trong thời gian đánh giá có thể nhận được lợi ích từ quỹ. Tôi đã hỏi chi tiết tư cách thành viên trong thời gian đánh giá là gì, và sau đó tôi nhận ra rằng Yijun chắc chắn đã được đề xuất. của Huệ Bảo."

"Chính xác thì tư cách thành viên trong thời gian đánh giá là gì?"

"Những người đã vượt qua các bài kiểm tra tâm lý và nghi thức khác nhau của tổ chức nhưng chưa bước vào thời kỳ hội nhập sẽ có thời gian đánh giá ba tháng. Chỉ cần họ có thể nâng cấp bình thường và hoàn thành chứng nhận trong vòng ba tháng này, ngoại trừ khoản trợ cấp hàng quý trước đó, họ sẽ được đối xử như thành viên chính thức." 

"Ba tháng? Nếu trong vòng ba tháng không thể hoàn thành chứng nhận thì sao?"

"Vậy nửa năm sau phải thi lại và lấy chứng chỉ nữa." 

“Vì vậy, nếu việc nâng cấp diễn ra trong vòng ba tháng, chẳng phải là ba tháng tính đến đầu tháng Tư sao?” 

"Thật ra thì dù có quá hạn, tức là chậm nhận trợ cấp vài tháng, Yijun vẫn trở thành thành viên trong thời gian thẩm định. Chắc anh ấy muốn lấy băng vệ sinh y tế cho cậu. Trong nước không có nơi nào bán những thứ đó." 

"Ừ, lần trước hết băng vệ sinh, anh ấy lại mang về thêm mấy hộp, tôi tưởng là của Huibao. Anh ấy không nói cho tôi biết, có lẽ sợ tôi phát hiện ra sẽ bị áp lực." 

"Sao có thể căng thẳng được? Huệ Bảo và tôi đã hơn một tháng không gặp, bây giờ tôi muốn chạy đến chỗ anh ấy ngay lập tức. Nếu không phải quay lại lấy quần áo và đồ Tết, tôi sẽ trực tiếp đến Hàng Châu." 

"Chị Juan! Em có thể giống như chị và chị Hạ không... Làm như vậy, em luôn cảm thấy có lỗi với Lão Lâm..."

"Hahaha, anh thật buồn cười. Anh không lừa dối tôi! Anh là một bông hoa nở trong tường. Tại sao lại sợ thân mật với con trai mình? Nếu thịt thối trong nồi, Lão Lâm sẽ không đau khổ. Khi về già, chẳng phải ông sẽ phải dựa vào con trai chăm sóc sao? Yijun mang theo một nửa gen của cha mình được coi như con trai và họ phải hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng. Bạn có gì để mất? Hơn nữa, Yijun đối xử với bạn rất tốt. Trên đời này có người đàn ông nào tận tâm với em như vậy không? Tôi không nghĩ ngay cả Lão Lâm cũng có thể làm được điều đó." 

“Chỉ cần nam nhân nghĩ đến gia đình mình, ra ngoài thư giãn cũng không sao. Nữ nhân làm như vậy sẽ bị gọi là con điếm dâm đãng.” 

"Xã hội này không công bằng với phụ nữ, nhưng ở nhà thư giãn thì sợ gì? Hahaha——"

"Ta không thể nói cho ngươi, ngươi lúc đầu là Huệ Bảo chủ động, hiện tại lại nói ta quá bảo thủ, ta là mẫu thân, sau này muốn ta đối mặt với con trai ta như thế nào?" 

"Con ngu quá, còn muốn nghiêm túc nói với con trai mình rằng 'Được rồi, con đủ điểm, tối nay con có thể thăng hạng'? Phụ nữ chỉ cần một chút gợi ý thôi! Họ ngu ngốc trong mọi việc, và họ dùng bộ não nhiều nhất ở khía cạnh này. Đến lúc đó, con sẽ không mất đi phẩm giá làm mẹ của mình, con sẽ hoàn toàn 'thụ động' phải không? Hehehe-"

"Rất tiếc - kinh tởm! Đó có phải là cách bạn dụ dỗ con trai mình ngay từ đầu không?" Nói đến đây, Huệ Tường vừa đi sờ sờ chỗ ngứa ngáy trên eo Thư Quyên. Thư Quyên vẫn đang cầm đũa gắp rau, nàng vặn vẹo eo cười cầu xin tha thứ.

"Không, không, không, đừng gãi nữa, ôi, ùng ục, ùng ục—nếu tôi sai thì cũng không sao! Nhân tiện, nói về Lão Lâm, dạo này anh ấy thế nào rồi?" 

“Liên hệ rất ít, anh ấy vào Internet vẫn còn bất tiện. Nhưng sau Tết anh ấy được thăng chức và tham gia quản lý bãi vật liệu. Anh ấy không phải đến công trường phơi nắng gió. Anh ấy chịu trách nhiệm đăng ký vật liệu ra vào bãi nguyên liệu. Ngoài ra còn có phòng máy lạnh để ở. Chưa bao giờ thoải mái đến thế. Đã nhận lời. Lão Lâm nói rằng vì lời chào của anh Lưu nên anh ấy đã điều chỉnh công việc và hỏi tôi.” để gửi thứ gì đó cho anh Lưu trong dịp Tết Nguyên Đán. Anh ở đây, tôi không quen anh Lưu. Tôi cũng muốn bàn bạc với anh, sau Tết Nguyên đán chúng ta sẽ gửi một số quà cho gia đình anh. 

"Anh họ của tôi có thể không ở Hàng Châu vào dịp Tết Nguyên Đán, anh ấy nói sẽ đi Thái Lan. Chúng ta cứ làm như vậy đi. Trước Tết anh tặng quà cho em, chúng ta sẽ mua quà và gửi cho anh. Sau đó tôi sẽ nói với anh ấy rằng đó là tâm nguyện của Lão Lâm. Dù sao anh ấy cũng quan tâm đến thể diện của tôi. Thật ra, anh có tặng cho em hay không cũng không quan trọng." 

"Chị Juan, chị mới là người nên cảm ơn Lão Lin nhiều nhất trong chuyện này. Tuy nhiên, về chị em chúng ta, tôi sẽ không nói nhiều nữa. Nói nhiều chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức ở công ty." 

"Chị tốt chúng ta không có gì phải cảm ơn, chị cũng có cổ phần trong công ty. Sau Tết, chúng ta sẽ lên kế hoạch cẩn thận, kiếm thêm tiền mua quần áo xuân hè. Sau đó, chúng ta có thể đưa con trai đi du lịch nước ngoài trong kỳ nghỉ hè. Chị Hạ có lẽ sắp sinh con vào lúc đó nên không thể đi chơi cùng chúng ta được." 

"Gần đây chị Hạ thế nào rồi? Đứa bé có ổn định không?" 

"Ừ, bây giờ không còn đủ tháng nữa, nhiều xét nghiệm không thể làm được. Tôi đã siêu âm B. Thai nhi hiện tại khá bình thường. Chỉ là Tiểu Trương mỗi ngày rất căng thẳng và tăng cân rất nhiều do cho chị Hạ ăn. Tôi cũng dặn cô ấy phải kiểm soát cân nặng, nếu không sẽ không thể sinh con tự nhiên được." 

"Chị Juan, hôm nay chị có đi Hàng Châu không?" 

“Chiều tôi sẽ về nhà thu dọn và mua vài thứ. Tôi định sáng mai sẽ đến đó sớm. Nhưng có lẽ tối tôi sẽ bỏ trốn. Tôi rất nhớ con trai và nó cũng nhớ tôi”.

"Ừ... em vẫn phải cẩn thận. Dù sao em cũng vừa bị sẩy thai, nên đừng..."

"Hehe, tôi biết, tôi biết anh quan tâm đến tôi. Sau chuyện này, tôi còn dám khinh suất nữa à? Tôi đã uống thuốc tránh thai ngay sau kỳ kinh." 

"Vậy... cậu có định nói với anh ấy không..."

Thư Quyên biết Huệ Tường đang ám chỉ điều gì, trong lòng nhất thời buồn bực, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến tâm trạng hiện tại của cô. Rốt cuộc cô cũng sắp được gặp lại người mình yêu, niềm vui và sự phấn khích tràn ngập trong lòng đã đè nén những cảm xúc tiêu cực đó. 

"Chờ đến sau Tết, tìm cơ hội nói cho anh ấy biết. Nếu bây giờ nói cho anh ấy biết, có lẽ năm nay anh ấy sẽ không được vui vẻ gì. Bác sĩ cũng nói rằng dù anh ấy có muốn cũng không thể cứu được. Anh ấy cũng không thể làm gì được. Tôi đã từng có hạt giống của anh ấy trong bụng, và nó sẽ luôn là nhà của anh ấy. Anh ấy sẽ bị bỏ lại một mình. Đây có thể coi là lời xin lỗi của tôi đối với anh ấy." 

"Chị Juan... sau này chị có định ở một mình không? Ý tôi là sau khi chị xong việc với Huibao..."

“Tôi không biết… nhưng nếu tôi có anh ấy trong bụng thì chỉ dành riêng cho anh ấy thôi, tôi sẽ không mang thai với ai khác. Ôi, đừng nói nữa. Lúc đầu tôi rất vui, nhưng sao tôi lại cảm thấy muốn khóc.”

"Chị Juan, chị còn điều gì cần giải thích về công việc kinh doanh năm ngoái không?" Huixiang lại nhìn thấy sương mù trong mắt Shujuan, vội vàng tìm chủ đề khác để chuyển sự chú ý của cô sang. 

"Khi tôi ở Nghĩa Ô, một người bạn làm váy cưới đến gặp tôi và muốn thử kinh doanh bán, cho thuê váy cưới và váy dạ hội trực tuyến. Trong hai ngày, tôi nhờ công ty hậu cần gửi một vài mẫu. Các kích cỡ được chọn theo kích cỡ của bạn. Bạn có thể thử. Điều chính là cho tôi phản hồi về chất lượng và kiểu dáng. Tốt nhất là chụp vài bức ảnh. Gửi cho tôi những bức ảnh. Sau đó liên hệ với Dịch vụ thương mại Morning Star tiến hành nghiên cứu thị trường trong khu vực này và nhờ Morning Star đề xuất kế hoạch quảng cáo trực tuyến. Tôi nghĩ vậy Váy cưới cấp thấp vẫn có thể bán được, váy cao cấp có thể thuê hoặc liên hệ với một số studio chụp ảnh để xem có thể nhượng quyền không.

"Được rồi. Về phần hình ảnh, tôi sẽ nhờ Yijun chụp ảnh và gửi cho bạn khi có thời gian."

"Cô có thể chụp vài tấm ảnh bằng điện thoại di động trước rồi gửi cho Morningstar làm tư liệu. Sau Tết, khi chính thức lên kế hoạch, cô có thể tìm một studio chụp ảnh chuyên nghiệp để chụp ảnh quảng cáo. Nếu có kết quả tốt, cô không cần thuê người mẫu khác, có thể coi là người mẫu quảng cáo cho công ty."

"Trong điều kiện của tôi, tôi vẫn là người mẫu. Xét về chiều cao thì em là người phù hợp nhất."

"Sao tôi lại không có được khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu như cô? Trang điểm như một cô gái hai mươi bảy hay tám mươi tuổi, hehehe——"

"Chị Juan, tốt nhất tôi không nên lộ mặt. Nếu không, tôi có thể tìm một người mẫu chuyên nghiệp."

"Đây chỉ là bản dựng sơ bộ để nghiên cứu và quảng bá nhượng quyền, sẽ không đăng trên Taobao. Hơn nữa, nếu bạn trang điểm cô dâu và làm PS, sẽ không có ai nhận ra bạn. Bạn phải đáp ứng yêu cầu của công ty-"

"Được rồi, dù sao thì đừng đưa nó lên mạng để công khai."

"Nhân tiện, tôi đã đặt mua một kho báu trên mạng và gửi cho bạn một bản sao."

"Lại có gì mới lạ nữa? Dụng cụ làm đẹp à?"

"Chúng tôi sẽ biết khi nhận được nó và sau đó chúng tôi sẽ nói về nó."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi hai người ăn xong, họ kiểm tra lại tài khoản thưởng và cổ tức ở văn phòng, đồng thời chuyển từng khoản tiền một trên ngân hàng điện tử trực tuyến của công ty.

Shujuan đã đưa con dấu chính thức được mang từ Nghĩa Ô về cho Huixiang để bảo quản an toàn và khóa nó trong két sắt văn phòng cùng với khóa mã hóa USB cho ngân hàng trực tuyến.

Sau khi trả tiền thưởng cuối năm, về cơ bản nó được tính là nghỉ phép hàng năm. Tiểu Trương chỉ để hai nhân viên địa phương ở Nghĩa Ô thay phiên nhau làm nhiệm vụ chuyển một số thư chuyển phát nhanh rải rác. Sau một năm nhỏ, anh dự định sẽ nghỉ hết các ngày nghỉ và trở lại làm việc sau ngày rằm tháng giêng âm lịch.

Trong một lần nghỉ bán hàng trực tuyến hiếm hoi, đây là lần duy nhất trong năm tôi có thể nghỉ nửa tháng.

Sau khi tiễn Shujuan đi, Huixiang tiếp tục dọn dẹp khu vực văn phòng. Trong khi làm việc, cô đang nghĩ đến cuộc trò chuyện buổi trưa với chị Juan, nhưng cô cảm thấy hơi bối rối.

Cô biết mình sẽ không thể trốn thoát và vượt qua khảo nghiệm này, nhưng cô lo lắng nếu thực hiện bước này, sau này cô sẽ không có kết cục tốt đẹp. Cô ấy không tự do và dễ dãi như chị Juan, cũng không cố chấp như chị Hạ. Cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, sống một cuộc sống bình thường, trong lòng khao khát tình yêu, nhưng tình yêu phải có cái giá của nó, cô không biết mình có đủ khả năng hay không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Gần đây tôi bận quá, đang viết bài nhưng tốc độ rất chậm. Tôi có Chương 18 trong tay. Vì đây không phải nhân vật chính nên tôi sẽ ra mắt trước. Tôi không biết sau này khi nào tôi sẽ hoàn thành nó. 

Tuy nhiên, Huixiang đã bị “ép buộc” và trơ tráo quan hệ tình dục với con trai sau cánh cửa đóng kín trong kỳ nghỉ lễ. Điều này có thể được đảm bảo. 

Hơn nữa, trường cấp 3 này không khai giảng, từ tháng 2 đến tháng 5, tsk tsk...nên điều này cũng khiến tôi rất đau đầu và khó chơi cùng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thư Quyên lái xe trên đường cao tốc vào ban đêm, đèn xe của cô chiếu sáng lan can màu trắng đang rút nhanh về phía bên trái. Đồng hồ tốc độ đã đạt 130km/h nhưng cô vẫn muốn đi nhanh hơn.

Ban đầu, tôi hẹn con trai trên WeChat vào buổi chiều để sáng sớm mai trở về Hàng Châu. 

Tôi ra ngoài mua vài món đồ Tết rồi bỏ vào xe. Khi về, tôi gói ghém hai thùng quần áo lớn cho mình và con trai mặc trong dịp Tết.

Sau bữa tối, tôi vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể, làm sạch ruột và cắm nút hậu môn. Tôi muốn tập yoga rồi đi ngủ sớm, nhưng quần áo của tôi đã thay và tôi không thể bình tĩnh khi ngồi trên thảm tập yoga. Căn phòng trống trải, hoang vắng dường như càng làm tăng thêm sự bất an trong lòng tôi. Tôi chỉ muốn chạy đến bên con trai mình ngay lập tức và không muốn đợi một giây phút nào.

Shujuan không cởi quần áo tập yoga mà mặc áo len, quần jean và áo khoác. Đầu tiên cô kéo một chiếc hộp bằng thang máy xuống gara ngầm rồi đặt nó ở ghế sau ô tô.

Khi trở lại tầng trên, tôi chỉ cần đóng gói mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc da rồi nhét chúng vào túi xách của mình. Suy nghĩ một lúc, tôi vào phòng tắm đóng gói dụng cụ thụt và nhét vào vali. Tôi mặc áo khoác, kéo vali và khóa cửa rồi đi xuống nhà và lái xe đi tiếp.

Lái xe một tiếng rưỡi từ quận đến Hàng Châu chỉ mất hơn một giờ để đến nơi. Trên đường cao tốc vào ban đêm không có nhiều xe nên Shujuan về cơ bản đang chạy quá tốc độ cho phép. Tiếng nhạc dance nhịp nhàng, âm lượng lớn đang vang lên trong xe. Nếu không có quá nhiều camera bắn tốc độ trên đoạn đường này, có lẽ cô đã bước qua 150.

Khi lái xe vào khu dân cư, tôi liếc nhìn cửa sổ căn hộ. Đèn trong phòng ngủ tối nhưng rèm trong phòng khách không thể cản được ánh sáng trong nhà. 

Huibao đã hoàn thành kỳ thi cuối kỳ của mình. Dù trường học vẫn chưa chính thức đóng cửa nhưng anh cũng chỉ chờ đợi kết quả được vài ngày. 

Cô biết con trai sẽ có mặt ở nhà, mỗi lần cô về là cậu bé sẽ đến trước để dọn dẹp và trang trí căn hộ. 

Mặc dù những năm gần đây bận rộn với công việc kinh doanh đến mức gần như không quan tâm đến việc học của con trai nhưng khả năng tự chăm sóc bản thân của anh đã được trau dồi. Sau khi vào đại học, anh học được cách chủ động làm việc nhà. Có lẽ không phải từ việc học đại học mà từ việc quan hệ tình dục, con trai ông biết mình phải chủ động gánh vác trách nhiệm làm người đàn ông trong gia đình. 

Sau khi đỗ xe ở gara ngầm, Thư Quyên chỉ xách chiếc cặp đi lên lầu. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa bằng chìa khóa IC và nhìn thấy con trai đang đứng trong phòng khách quay lưng về phía cô, trên đầu đeo tai nghe không dây đang nghe gì đó và đang lau sàn nhà với cây lau nhà trên tay. 

Thư Quyên cởi áo khoác, đặt lên chiếc tủ nhỏ cạnh cửa. Cô cởi giày thể thao và nhẹ nhàng bước đi phía sau con trai mình. Cô lập tức vòng tay qua eo Huibao và áp mặt vào lưng con trai mình. Cô đã không gặp con trai mình hơn 40 ngày kể từ lần cuối cô rời đi. Cô không dám trả lời cuộc gọi video WeChat lần nào. Thân thể trẻ trung cường tráng này hết lần này đến lần khác xuất hiện trong giấc mơ của cô, nán lại trên giường cùng cô, nhưng khi tỉnh dậy, gối của cô ướt đẫm nước mắt, không có ai ở đó. 

Bây giờ tôi đang ôm anh ấy thật sự, tôi cảm thấy thực sự thoải mái trước cơ lưng săn chắc của anh ấy. 

"Mẹ ơi! Mẹ làm con sợ quá! Ngày mai mẹ không về à?" Huibao tháo tai nghe ra và ném cây lau nhà sang một bên. Anh nắm tay mẹ trước mặt và cảm thấy hơi lạnh. "Ngươi ban đêm mới trở về? Nguy hiểm quá!"

"Tôi nhớ bạn!" Thư Quyên rút bàn tay đang bị giữ ra và đặt lên vai con trai mình. Với chiều cao 1,82 mét, cô cao hơn cô hơn nửa cái đầu. Bằng cả hai tay, cô nhảy lên và ôm háng con trai vào giữa hai chân, nằm thẳng trên tấm lưng rộng và khỏe của nó. 

"Công ty bận rộn sao? Anh nói nhớ tôi, lại không thích nghe điện thoại, tôi tưởng anh đã quên tôi, đang ở bên ngoài tìm người khác!"

Thư Quyên nằm trên vai Huệ Bảo, cắn nhẹ nơi giao nhau giữa vai và cổ, “Tiểu hỗn đản, chỉ có ta là của ngươi…”

Hai bàn tay to lớn của Huibao đang kéo mông của mẹ ra sau lưng và bóp chặt. Bộ ngực mềm mại của anh áp vào lưng anh. Anh có thể cảm nhận được hai chỗ phình nhỏ. Anh tưởng mình không mặc áo ngực. Những mối hận thù nhỏ nhặt còn sót lại đã bay đi đâu mất. Anh sẵn sàng đi cả đêm để về muộn như vậy, điều đó cũng khẳng định tầm quan trọng của anh trong lòng mẹ.

Tôi bế mẹ đi vòng quanh trên mặt đất và nhận ra rằng hình như mẹ không mang theo hành lý gì cả. "Mẹ, không phải mẹ nói về huyện lấy đồ sao? Mẹ mới tới Hàng Châu như vậy sao?"

"Nó ở trong xe, tôi không nhấc nổi!" Thư Quyên quấn chặt hai chân quanh eo Huệ Bảo, không quên vặn vẹo mông làm động tác khêu gợi.

Huệ Bảo cảm thấy hơi ngứa ngáy khi xương mu cứng cáp cọ vào thắt lưng của mình. Anh đưa tay véo búi tóc nhỏ giữa mông trái đào ở phía sau, khiến mẹ anh vặn vẹo mông và phát ra một tiếng rên nữa. 

Thư Quyên duỗi thẳng chân, nhảy xuống lưng con trai, vỗ vỗ Tuệ Bảo: “Con ghét quá! Đi giúp mẹ xách hộp lên, bỏ rượu và thuốc lá lên xe trước. Ngày mai mẹ tới nhà em họ con.” 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi. Hôm nay mẹ chạy từ Nghĩa Ô về quận, buổi tối lại đến Hàng Châu, mẹ có mệt không?"

“Có một chút,” Thư Quyên đỏ mặt, cúi đầu, dùng chân trần dẫm lên dép của con trai, “Nhưng nếu mẹ không về kịp, mẹ sẽ không ngủ được chút nào. Mẹ muốn con ôm con ngủ trong lòng—“

"Này, tôi sẽ nhét cái này vào trong người cậu để ngủ, và tôi đảm bảo cậu sẽ có một giấc mơ trọn vẹn!" Huibao chỉ vào háng phồng lên của mình.

"Nói dối tôi đi. Lần nào tôi cũng không trượt ra ngoài ngay sau khi xuất tinh!"

"Đó là bởi vì máy ép trái cây của bạn quá mạnh! Hôm nay tôi không xuất tinh có được không?" Huibao nói xong liền tìm chìa khóa xe rồi vội vàng xuống lầu lấy đồ. 

Trong phòng đã bật điều hòa nhưng nhiệt độ vẫn hơi nóng. Thư Quyên cởi quần jean và áo len ra rồi kiểm tra xung quanh. Căn hộ vẫn sạch sẽ và ngăn nắp. Khăn trải giường và chăn bông được thay mới, những cái đã thay được giặt sạch và treo trên ban công. Có nhiều loại trái cây và đồ uống trong tủ lạnh. Mẹ cô cũng không thích nấu ăn nên ngoài trứng và sữa cho bữa sáng, trong đó không có bất kỳ loại rau nào khác.

Đôi chân trần của cô vẫn còn hơi lạnh trên sàn. Thư Quyên tìm đôi dép cao gót trong tủ giày rồi xỏ vào. Nghĩ nghĩ, cô vặn điều hòa lên vài độ, ngồi ở mép giường cởi quần tập yoga.

Như thường lệ, quần tập yoga co giãn cao có chân không bên trong. Sau khi cởi quần, toàn thân chỉ còn lại bộ đồ tập yoga dài tay ba phần tư bó sát che đi bộ ngực căng phồng.

Tôi vuốt ve phần lông mu hình tam giác ngược được cắt tỉa cẩn thận, rồi đưa tay xoắn hai môi bé. Họ đã không ăn thịt trong hơn bốn mươi ngày, nhưng không hiểu sao họ vẫn khô ráo và không hề bị ướt chút nào.

Thư Quyên vỗ nhẹ môi lớn của cô. Người ta cho rằng cô “hèn nhát ở gần quê”. Tại sao người vô dụng này lại ngại ngùng khi nhìn thấy con cặc to lớn yêu quý của mình?

Lần trước đến Hàng Châu, hạt giống của con trai bà đã được gieo vào đó, bà đã lén phá bỏ nó ở Nghĩa Ô. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với con trai mình. Tôi bị vướng vào khao khát và cảm giác tội lỗi. Tôi muốn gặp anh nhưng lại sợ gặp anh. Ngọn lửa trong lòng đã bùng cháy rồi, nhưng ở dưới đó, tôi vẫn bình tĩnh như thường…

Thư Quyên thở dài. Có vẻ như đêm nay cô không thể dựa vào con mèo không đạt yêu cầu này nữa. May mắn thay, vẫn còn hoa cúc. Hoa hồng phía trước không muốn nở tối nay nên phải để hoa cúc phía sau chiếm số lượng.

Tôi bước vào phòng tắm, rút ​​nút hậu môn ra, rửa sạch bằng nước ấm rồi đặt lên bồn rửa. Huibao đã mở cửa và quay lại.

"Mẹ, sao mẹ lại mang nhiều quần áo đến đây thế? Tết không phải mẹ sẽ về quận sao?" 

"Sao cậu không thay một vài bộ quần áo khi đến thăm chúng tôi vào dịp Tết Nguyên đán? Tôi không để lại bộ quần áo nào cho cậu cả." Huibao cất chiếc hộp đi mà không mở ra. Dù sao ngày mai còn rất nhiều thời gian, hắn cũng sẽ không dám lơ ​​là phục vụ mẫu thân yêu quý của mình một giây phút nào.

Tôi cởi áo khoác ra, chỉ để lại bộ quần áo mặc ở nhà bằng vải cotton mỏng hai mảnh. Khi bước tới cửa phòng tắm, tôi thấy mẹ đang rửa mặt trên đôi giày cao gót với cặp mông to trắng nõn. Đôi sandal cao gót khiến đôi chân ôm sát vào nhau một cách tự nhiên. Những đường màu nâu xuyên tâm của bông cúc đặc biệt bắt mắt giữa hai bờ mông trắng như tuyết.

Huibao bước lại gần một bước và ấn ngón tay cái vào nụ hoa nhỏ màu nâu. Anh có thể cảm nhận được hậu môn đang mút và mút bằng ngón tay.

"Mẹ, tiến triển thế nào rồi? Tối nay mẹ có thể cho con thử không?" Thư Quyên dùng khăn lau mặt, ngẩng đầu nhìn con trai mình trong gương. Anh ta đã hai mươi tuổi rồi, trông không còn giống một thiếu niên nữa. Khuôn mặt của anh giống với khuôn mặt của cô hơn. Họ ngày càng giống nhau hơn. Guazi có khuôn mặt nhọn và hàm dưới nhưng đường nét trên khuôn mặt lại góc cạnh hơn. Mũi của anh ấy có thể góc cạnh hơn mũi của cha anh ấy và nó cao hơn mũi của anh ấy. Hai sợi lông mày kiếm tuy màu sắc không dày nhưng lại có hình dáng giống như con dao, đầu lông mày hếch lên trên. Anh ấy thực sự trông rất đẹp trai.

Shujuan cảm thấy rằng đây không phải là cách phóng đại mà các bà mẹ thường nghĩ rằng chim cút của họ trông giống chim phượng hoàng. Cô ấy có thể đã liếc nhìn chàng trai cao ráo và đẹp trai cao 1,82 mét này thêm vài lần nữa, ngay cả khi anh ta là một người lạ đang đi trên phố.

Khi hai người đến với nhau, cô thực sự không hề hối hận. Điều duy nhất khiến cô tiếc nuối chính là đứa bé không đến với thế giới này nhưng lại đến không đúng lúc...

“Tuần trước tôi đã đổi phích cắm lớn hơn, nhưng không dày bằng của anh… Tôi hơi sợ…” Thư Quyên treo chiếc khăn lên kệ, xoay người ôm cổ con trai, nhấc chân lên, áp mặt vào mặt con trai anh, nhẹ nhàng thì thầm.

Mũi của Huibao bị cù bởi những đợt sóng lớn của mẹ. Anh bế phần thân dưới trần trụi của mẹ lên và đặt lên bệ rửa mặt. Anh đưa tay ra và vén chiếc áo tập yoga của mình lên. Hai chiếc cốc chữ D to và chắc chắn được treo lủng lẳng màu trắng. Trông chúng có vẻ lớn hơn một chút. Anh vùi mặt vào chúng và sưởi ấm chúng. Bộ ngực mềm mại mịn màng thoang thoảng mùi sữa đơn giản là những chiếc gối thịt cao cấp nhất trên thế giới. Đôi môi từ từ hôn từ khe nứt đến đỉnh núi, cho đến khi ngậm núm vú một bên mà tham lam mút. Bàn tay to còn lại không nhàn rỗi, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp bên cạnh.

Thư Quyên một tay giữ mặt bàn, tay kia vuốt tóc con trai. Đứa bé được bú sữa mẹ nhiều năm trước nay đã lớn thành người đàn ông đòi hỏi mẹ nhiều hơn, nhưng mỗi lần anh cho con bú, cô luôn gợi lên sự dịu dàng của tình mẫu tử.

Cô nhìn anh lớn lên, có thể nói rằng anh đã được nhào nặn từ đầu để trở thành như bây giờ. Cô đã cho anh tất cả những gì cô có thể, và cũng cho anh những gì cô không thể cho anh.

Không biết nhóc có hiểu được loại tình yêu này không. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh ấy không hiểu nó, như vậy sẽ không quá nặng nề. Nếu tình yêu quá nặng nề thì sẽ không thể đi xa...

“Mẹ ơi, sao con hình như có sữa mẹ?”

Thư Quyên đang suy nghĩ lung tung thì thấy Huệ Bảo ngước lên nhìn mình với ánh mắt khó hiểu. Trên môi anh vẫn còn lưu lại một chút màu trắng sữa. Anh cúi đầu đỡ ngực cô lên, trên núm vú cô vẫn còn sót lại một giọt nước... Dù sau khi sinh cô đã có kinh nhưng có thể nội tiết tố trong cơ thể chưa cân bằng và ngực đã sưng lên. Không ngờ một ít sữa lại bị hút ra ngoài, Thư Quyên cũng cảm thấy có chút bối rối. 

"Ồ, gần đây tôi ở với chị Hạ, có lẽ tôi đã uống quá nhiều thuốc bổ, điều này mang lại lợi thế cho em..."

"Số lượng quá ít, không đủ ăn." Huibao mím môi, thè lưỡi liếm giọt nước đọng trên núm vú, nói còn dang dở. 

"Ngươi lúc còn nhỏ chưa đầy một tuổi đã được cai sữa. Lúc đó ngực ta cứng như đá, đau quá..."

"Sao không cho tôi ăn thêm vài năm nữa? Tôi tham quá."

Shujuan kéo bộ quần áo tập yoga đã bạc màu đến tận xương đòn và cởi chúng qua đầu. "Lúc đó chúng ta bận buôn bán quần áo. Bố em phụ trách giao hàng ở Quảng Đông. Sao anh có thể bận rộn một mình ở Chiết Giang như vậy, đành phải để em cho bảo mẫu cho em bú sữa bột - ồ, ồ - đừng bú nữa. Cô ấy thực sự khiến ngực tôi kiệt sức, thậm chí áo lót cũng không thể mặc được." Shujuan nâng mặt con trai mình bằng cả hai tay. May mà chỉ có mấy giọt sữa, con trai cô chỉ thấy vui thôi. 

"Đừng mút nữa, lát nữa anh sẽ đưa cho em lần đầu tiên, được không?"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Sự phấn khích của Huibao ngay lập tức thay đổi. Anh đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi. Đương nhiên, tình mẫu tử giữa mẹ và con đồng nghĩa với việc anh không thể lấy máu của mẹ mình. Lần đầu tiên làm quen với một tên khốn đối với anh cũng quý giá như đêm tân hôn đầu tiên.

"Mẹ ơi, mẹ có thể thưởng cho con giao hợp kinh nguyệt trong dịp Tết Nguyên đán được không? Hiện tại, phiên bản mới của nghi thức "giao hợp kinh nguyệt" không yêu cầu thời gian xem xét một năm!"

“Nhìn cái gì trong bát, nghĩ đến cái gì trong nồi…” Thư Quyên duỗi ngón tay chỉ vào trán Tuệ Bảo. Trước đây lẽ ra bà sẽ dạy cho con một bài học, nhưng bây giờ bà thực sự không còn đủ tự tin để đối mặt với con trai mình, "Đợi đến khi khai giảng, mẹ vừa mới hết kinh, lần sau mẹ sẽ mừng sinh nhật con thứ hai mươi trước, nhưng mẹ có một điều kiện-"

"Mẹ, mẹ nói cho con biết, con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn!" Huibao không ngờ mẹ mình lại vui vẻ đồng ý như vậy. Vốn dĩ anh nghĩ rằng với những nụ hoa cúc, anh sẽ có thể trải qua kỳ nghỉ đông thật đẹp đẽ, nhưng cuối cùng, anh thậm chí có thể giành được quan hệ tình dục quý giá nhất trong kỳ kinh nguyệt, và mẹ anh sẽ đồng ý dù bà có đưa ra điều kiện gì đi chăng nữa.

"Tết Nguyên Đán con không cần gọi đồ ăn mang về. Chỉ cần chăm sóc tốt dạ dày, ăn ngon thì sẽ có thưởng -" Huibao ôm lấy hai chân dài của mẹ, trực tiếp ôm lấy mỹ nhân trước mặt. Anh không quên ấn ngón trỏ vào hậu môn mông để ấn nhẹ. "Đừng lo lắng, em sẽ được phục vụ thoải mái bằng miệng! Em có thể trở thành công chúa nhỏ của anh trên giường."

“Ha ha, đừng trách con lười ra khỏi giường.” Huệ Bảo cẩn thận đặt mẹ lên chiếc giường lớn vừa mới thay ga trải giường. Anh không dám đặt tay lên thi thể mẹ mình, mà nhìn kỹ khuôn mặt khao khát này.

Da vẫn mỏng manh mịn màng như vậy, không, có vẻ như được dưỡng tốt hơn lúc trước, mịn màng và có chút hồng hào. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nheo lại nhìn mình, ánh xuân trong mắt khiến người ta cảm thấy ấm áp như mùa xuân với muôn hoa đua nở. 

“Anh ấy đúng là một người tình muốn chết…” Trong đầu Tuệ Bảo chỉ có ý nghĩ này, môi đã áp vào đôi môi mềm mại của mẹ, hôn thật sâu. 

"Ồ..." Thư Quyên không có phổi dồi dào như con trai mình. Môi cô mím chặt, mũi cô áp vào một bên mũi của con trai. Cô cảm thấy như không thể thở được. Cô hơi choáng váng vì thiếu oxy. Cô đẩy con quỷ rắc rối trên người mình ra, "Anh đang muốn bóp chết tôi à? Anh đang đón năm mới một mình à?"

"Anh nhớ em nhiều lắm. Tại sao em lại phớt lờ anh lâu như vậy?" Huibao đứng thẳng lên và vỗ mông người phụ nữ. Dựa trên sự hiểu biết về tình dục của họ, điều này có nghĩa là phải thay đổi tư thế.

Thư Quyên ngoan ngoãn trở mình dưới Huệ Bảo, ngực áp vào giường, mông giơ cao. Tư thế quan hệ từ phía sau này cũng là tư thế con trai cô thích nhất, nhưng lúc này cô lại có chút lo lắng. Rốt cuộc, cô thực sự không chắc mình có thể chứa được con cặc có đường kính 4 cm của con trai mình hay không. Cái nút hậu môn mà cô mới nhét vào chỉ dày ba cm. 

"Hãy nhẹ nhàng -" Shujuan thúc giục với đầu vùi vào giữa hai cẳng tay. Lần đầu tiên của phụ nữ bao giờ cũng đau đớn, dù là từ phía trước hay phía sau. Phải chăng Chúa có thành kiến ​​với phụ nữ? Sự khởi đầu của hạnh phúc là nỗi đau khó quên? 

"Mẹ, đợi một chút, con sẽ lấy thêm dầu bôi trơn." Huibao nắm lấy cặp mông đào của cô, cởi quần anh ra khỏi giường trước rồi quay lại phòng làm việc nhỏ lấy một chai lớn dầu bôi trơn KY mà anh đã chuẩn bị trước đó. Chất bôi trơn hòa tan trong nước của Durex được cho là rất cần thiết cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi bóp vào tay có cảm giác giống như gel, mềm và mịn hơn so với chất bôi trơn dạng chải thông thường. 

Ngoài ra, anh còn chuẩn bị sẵn một dụng cụ hỗ trợ tình dục đặc biệt để bỏ vào túi áo ngủ. Ưu điểm của việc quan hệ tình dục là nam giới chỉ cần cởi quần chứ không cần cởi áo. 

Bóp một ít KY từ xương cụt của mẹ xuống dưới, dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi lên hậu môn rồi đưa ngón trỏ vào nhẹ. Hậu môn nhỏ ngoan ngoãn quấn quanh đầu ngón tay, không có động tác ép ra ngoài rõ ràng. Có vẻ như nó đã được chuẩn bị tốt gần đây. 

Rút ngón tay ra và bôi một ít chất bôi trơn lên quy đầu. Quy đầu cương cứng hoàn toàn dày hơn đường kính thân que một chút, đè lên hậu môn nhỏ, tạo cảm giác hơi mất cân đối. 

Huibao dùng một tay móc thắt lưng của Shujuan, tay kia giữ đầu que gần với rãnh vành. Anh ta dùng tay và thắt lưng dùng lực, hậu môn thực sự dường như mở ra từ từ. Các nếp gấp dần dần mở ra dưới áp lực và đầu quy đầu đã thâm nhập một chút. 

Người phụ nữ bên dưới anh phát ra âm thanh, cơ thể khẽ run lên, đang cố gắng thả lỏng, nhưng vật cứng này còn cùn và tròn hơn nhiều so với nút hậu môn. Trước khi nó đi vào rất xa, áp lực về cơ bản đã lan đến đỉnh cơ vòng, các nếp gấp bị kéo căng ra như một tấm màng mỏng, vẫn không thể chứa hết. 

Huibao có chút lo lắng, trên đầu chảy ra những giọt mồ hôi. Quy đầu khó có thể chạm được dù chỉ một inch vào hậu môn đàn hồi và cứng rắn nên anh phải dùng nhiều sức hơn nhưng không thể đưa vào được. Thay vào đó, quy đầu trượt ra khỏi vết nứt ở mông, và tinh hoàn của anh ta va vào môi âm hộ do cơ thể đột ngột nghiêng về phía trước. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đây chặt quá!"

"Sao cậu không nói là của cậu quá dày! Làm tôi lo lắng quá," Thư Quyên thở dài rồi quỳ xuống ngồi dậy. "Tôi làm thì sao? Tôi thường cắm phích cắm từ phía trước khi ngồi xổm. Tôi cảm thấy mình có thể quen với nó."

Huibao đang nằm chắp hai chân trên giường. Con cặc dài mười bảy centimet của anh tuy không dài lắm nhưng cũng đủ dày để mẹ anh có thể dùng một tay đóng lại. 

Tôi sợ dùng vũ lực sẽ làm tổn thương mẹ bé, nhưng nếu không nhét vào được thì chắc đêm nay tôi sẽ không ngủ được. Có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu để mẹ tự làm việc đó và chỉ giả vờ là một cái lỗ hậu môn của con người ở dưới đó. 

Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh ấy bôi thêm một ít gel lên quy đầu. Lúc này anh cảm thấy chán ghét tại sao vật dưới người mình lại phải to như vậy. Nó giống như kẻ thù của sự hỗn loạn và là vật cản cho niềm vui. 

Thư Quyên dùng hai chân ôm lấy xương chậu của con trai, cặc cô cọ vào môi âm hộ giữa hai chân cô. Quy đầu được bôi trơn và phản chiếu ánh sáng từ mái nhà. Nó có màu đỏ như một cái chày sắt nóng và trông to hơn cái phích cắm thông thường. 

Cô dùng tay vuốt ve thân gậy và nhận thấy nó rất dày. Nếu trước đây bà không hứa với con trai mình, nếu có ai khác cố nhét một cây gậy dày như vậy vào lưng bà, họ chắc chắn sẽ bỏ cuộc và phớt lờ anh ta mãi mãi. 

Máu thịt của tôi có một lợi thế như vậy. Nhu cầu tình dục dù có cao siêu đến đâu, miễn là không làm tổn hại đến nhân phẩm của người mẹ thì tôi cũng chỉ có thể tìm cách hợp tác. 

Giữ phần que gần quy đầu và cố định nó, giống như cắm một cái phích cắm, cô di chuyển thắt lưng và từ từ dùng hậu môn để tìm quy đầu. Cuối cùng, tâm của chồi hậu môn đã thẳng hàng với đầu nhẵn của que. Shujuan hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống bằng cách sử dụng trọng lực của cơ thể trong khi cố gắng thư giãn cơ vòng của mình. 

Áp lực bên dưới cơ thể cô dần dần biến thành một cơn đau xé nát. Hậu môn nhỏ bé tội nghiệp không bị nhăn nheo bởi quy đầu to lớn và vùng da xung quanh căng cứng. Vùng hậu môn mỏng và hơi trong suốt. Vòng da ban đầu màu nâu giờ đã dần chuyển sang màu hồng, có cảm giác sưng tấy và căng cứng, như thể cơ thể sắp bị anh chàng cứng rắn và nóng bỏng này xé làm đôi. 

Hơn một nửa quy đầu đã đi vào nhưng phần dày nhất vẫn bị ép vào giữa mông. Con cặc của con trai cô dường như sưng lên thêm một chút dưới sự kích thích của cú bóp này. Nếu tiếp tục bế tắc, tiến vào sẽ càng khó khăn hơn. Thư Quyên cắn môi, nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu, nhanh chóng ngồi xuống cặp mông trắng nõn của mình...

"Ờ!"

"Ồ ồ——"

Shujuan và Huibao gần như hét lên cùng một lúc, nhưng tiếng rên rỉ sắc bén và đau đớn đến từ mẹ họ, và niềm vui sướng tột độ lại đến từ con trai họ. 

Thư Quyên cúi đầu, cắn môi chảy ra một vệt máu, nước mắt chảy ra. Trực tràng căng đầy và hậu môn đau nhức khiến cô bị ép vào mông không dám cử động chút nào, hai chân run rẩy để chống đỡ cơ thể. 

Huibao cảm thấy như mình đã bước vào một đường hầm chật hẹp và ấm áp. Sự bao bọc chặt chẽ toàn diện do trực tràng tạo ra rõ ràng là khác với các nếp gấp lõm và lồi của khoang âm đạo. Vòng quanh hậu môn nằm ở gốc dương vật, các tĩnh mạch chảy ngược bị tắc nghẽn và sưng lên từ từ. Anh có thể cảm nhận được nhịp đập nhịp nhàng của máu trong cặc mình. Anh muốn cố gắng co giật, nhưng anh bị ép chặt và không thể cử động được. Lúc này anh mới nhận ra mẹ anh đang cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống tận tai che đi khuôn mặt. Anh không thể nhìn rõ từ phía sau, nhưng cơ thể trắng trẻo của cô đang run rẩy. 

Huibao đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ đang ngồi xổm, "Mẹ? Có đau lắm không?"

"Ừm... để tôi đi chậm lại..." Thư Quyên cố gắng không để giọng mình nghe như đang khóc, nhưng lại không thể ngăn được nước mắt. Dường như việc phá trinh chưa bao giờ đau đớn đến thế. Suy cho cùng, cấu trúc của âm đạo phụ nữ được thiết kế để chứa đựng gà trống, và cơn đau lần đầu tiên ở hậu môn thực sự là điều cô sẽ không bao giờ quên. 

Những niềm vui nỗi đau quan trọng nhất trong cuộc đời đều liên quan đến đứa con dưới quyền của tôi. 

Nỗi đau mất trinh mang lại niềm vui mang thai; nỗi đau khi sinh con đã sinh ra một sự sống nhỏ bé; nỗi đau hoa cúc nở đã dẫn đến mục tiêu của cậu con trai là hoàn thành cả 3 hố. 

Dần dần, cơn đau dần dần trở nên tê liệt, cơ chế tự bảo vệ của cơ thể đã ngăn chặn cơn đau liên tục. Sự căng đầy của trực tràng hơi giống với cảm giác khoái cảm nông cạn khi thử nút hậu môn trước đây. Thông qua sự tự ám thị về mặt tâm lý và sự thích nghi dần dần của cơ thể, dường như tôi có thể cố gắng di chuyển. 

Thư Quyên hai tay ôm lấy eo và hông của con trai, chậm rãi nâng mông lên một chút. May mắn thay, nó đã được bôi trơn đầy đủ. Julei quấn con cặc của mình và rút ra một chút. Cơn đau vẫn còn đó, nhưng không quá mạnh và có cảm giác như có chút khoái cảm khổ dâm. 

Trước đây, khi xem cảnh SM trong phim khiêu dâm, tôi vẫn không hiểu tại sao một số phụ nữ lại lên đỉnh khi bị đánh, nhưng bây giờ tôi có vẻ đã hiểu được đôi chút. 

Cơn đau có thể là một cách khác để giải phóng sự ức chế tình dục, nhưng tôi thực sự không mong đợi mức độ đau đớn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đã gần đến lúc sinh em bé. Trước đó, chị Tiểu Hạ không nhịn được, nhưng cuối cùng cũng khóc...

Huệ Bảo không thể đợi được nữa: “Mẹ, con làm thế này để mẹ dễ nằm hơn nhé?” Anh nói và nhấc phần thân trên lên khỏi giường. 

Đôi chân của Thư Quyên vì ngồi xổm tê dại nên cô từ từ quỳ xuống giường để con trai đẩy mông cô. 

Huibao rút ra một nửa con cặc của mình từ phía sau và điều chỉnh lại vị trí cho chó vào. Gà đã cắm vào rồi không thể dễ dàng rút ra được, nếu không mẹ sẽ không cho chạm vào vì sợ đau. 

Anh chỉ bơm cặc từ từ, nhẹ nhàng trước để mẹ dần thích nghi với độ dày và săn chắc của nó. Anh chưa bao giờ thử qua lồn con gái hay trinh nữ, nhưng ước tính sẽ không có cái lỗ nào chật như thế này. Tâm lý khao khát chinh phục và sự kích thích mạnh mẽ của con gà đang được bao bọc khiến anh từ từ tăng biên độ đẩy, nhưng anh cẩn thận giữ tốc độ chậm rãi. Vẻ đẹp bên dưới anh dần chuyển từ thút thít sang rên rỉ. 

Huibao bóp thêm một ít KY vào thân que, khi anh đẩy nó vào hậu môn, lỗ trơn nhẵn tăng tốc độ đẩy. 

"Mẹ, để con rung động cho mẹ một chút!"

Thư Quyên chưa kịp hiểu con trai mình muốn nói gì thì một cú nảy đã được đưa vào âm hộ của cô. Huibao bật công tắc và vặn nó ở mức cao nhất. Shujuan ngay lập tức chết. Cô chưa bao giờ chơi với thứ này trước đây. Tốc độ của loại rung động cơ học này không thể đạt được bằng lực đẩy vật lý. Sự kích thích kép của lỗ trước và lỗ sau khiến cô cảm thấy như não mình đã hoàn toàn trống rỗng. Dường như chỉ có tiếng la hét mới có thể chứng minh cô vẫn còn tỉnh táo. 

"Ah - ah ah - đừng... ah -" Chất lỏng tình yêu phun ra làm ướt toàn bộ môi lớn và nhỏ xuống ga trải giường. Sau khi Thư Quyên lên cao trào, cô cảm thấy cơ thể mình trở nên yếu ớt, vòng eo xẹp xuống. 

Huibao vòng tay quanh eo mẹ đang hạ thấp và điều chỉnh góc độ. Anh chưa có cảm giác muốn xuất tinh, anh chỉ muốn chơi với cô thêm một lúc nữa. 

Chẳng trách anh Zhang lại nói trên WeChat rằng cửa sau vui hơn cửa trước rất nhiều. Tôi đã trải nghiệm nó một cách cá nhân. Mặc dù không phức tạp như âm đạo với sự ma sát và bao bọc của các hạt và nếp gấp nhưng khoang mềm và mịn này có thể ấm và khít hơn rất nhiều. 

Nó chống lại lực cản mềm khi đẩy vào và có sự co lại nhẹ nhàng khi kéo ra. Cái lỗ này thú vị hơn nhiều so với âm đạo. 

Tần số bắt đầu tăng nhanh ngay khi tôi chơi, nhưng tôi cũng cảm thấy tiếc cho mẹ tôi đã kiệt sức vì cực khoái nên tôi hạ độ nảy xuống. Tôi có thể cảm nhận được sự rung động tần số cao yếu ớt trong âm đạo với con cặc của tôi ở trực tràng, kích thích quy đầu trượt. 

Cơn đau mà Shujuan vừa đè nén bởi cực khoái của cô lại quay trở lại với lực đẩy ngày càng nhanh. Cảm giác hậu môn mở ra và điểm G nảy lên trong âm đạo của cô kết hợp xâm lấn vào các dây thần kinh nhạy cảm. 

Huibao đã nằm trên người cô, hai tay ôm ngực cô xoa xoa. Với ba đòn bổ sung, cao trào sắp đến. 

"Uh oh - uh huh - rít - à -" Tiếng rên rỉ của Discord không biết đó là niềm vui hay nỗi đau. Có lẽ có niềm vui tột độ sẽ có nỗi đau của niềm vui. Ít nhất bây giờ nỗi đau thể xác do con trai ông gây ra có thể xoa dịu phần nào cảm giác tội lỗi đối với con.

Huibao thực sự mệt mỏi sau hơn mười phút giao hợp. Anh đứng thẳng lên và làm theo tư thế thông thường để giao hợp kiểu chó. Anh mở hai tay ra, nắm chặt hai mông, bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Nơi hai người gặp nhau đã đầy bùn do chất bôi trơn được mang ra. Hậu môn tuy không còn căng như lúc đầu nhưng vẫn đỏ và sưng tấy. Anh vẫn giữ chặt con gà trống và không nới lỏng nó. Anh ấy nói rằng anh ấy đang chạy nước rút, nhưng vẫn còn lâu mới đạt được tốc độ thoải mái khi sử dụng âm hộ. Trong quá trình đẩy, Huibao cảm thấy bao quy đầu của mình cũng hơi nóng và khó chịu, nhưng quy đầu vẫn nhạy cảm khi hút lỗ thịt. Anh ấy tập trung vào điểm đó trên đầu và nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ồ, ồ, mẹ ơi, con tới đây!"

Tinh dịch phóng ra bị thành ruột chật hẹp chặn lại và ép chặt. Trước khi con cặc được đẩy ra mềm hẳn, nó đã bị ép ra ngoài cùng với chất nhầy màu trắng. 

Huibao rút ra vài chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng lau chùi lãnh thổ nơi anh vừa phi nước đại. Nụ hậu môn đã được đưa vào và không thể đóng lại hoàn toàn. Một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng vắt ra và đọng lại ở đáy chậu do hậu môn cử động chậm. Phải mất ba hoặc bốn chiếc khăn giấy để lau sạch. 

"Mẹ, con muốn ôm mẹ." Huibao vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc nhô lên bên dưới. 

Shujuan có chút kiệt sức. Chạy quanh quẩn cả ngày, cộng thêm hai lần đạt cực khoái và cơn đau âm ỉ ở hậu môn, cô vẫn có chút không thể hồi phục. Huibao đã bế cô lên khỏi giường bằng cách ôm hai bên ngực và xoay cô lại. 

Huibao nhìn mái tóc dài rối bù của mẹ xõa trên vai, vài sợi tóc ướt đẫm nước mắt trên mặt dính chặt vào mặt. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy vì khóc khiến cô cảm thấy đau khổ. Cậu nhanh chóng dùng miệng liếm đi những giọt nước mắt còn sót lại trên má, dùng tay vén mái tóc rối bù, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hỏi: “Con có làm mẹ bị thương không?”

Thư Quyên nhấc chân lên, ôm lấy đùi bắt chéo của con trai, ôm thật chặt cổ nó, như sợ nó chạy trốn. Đau buồn, tội lỗi, đau đớn và kiệt sức đều ập đến như những đợt sóng. Cô chỉ muốn tựa vào bờ vai rắn chắc này mà khóc. 

"Tôi xin lỗi, oooooo... Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... oooooo..."

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Huibao ôm cơ thể mềm mại vào lòng, vẫn đắm chìm trong cảm giác thoải mái được giải thoát và cảm giác chinh phục thành tựu. Khi anh bắt đầu ôm mẹ, anh nghĩ rằng những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ anh là do sự chinh phục quá mức của anh. Anh thực sự hối hận vì đã quá thô bạo, nhưng lời “xin lỗi” của mẹ anh đến từ đâu? Người nên nói xin lỗi không phải là anh sao? 

Huibao vỗ lưng mẹ và cẩn thận dỗ dành. Anh nhận thấy trên lưng mình có một lớp mồ hôi mỏng do tập luyện vất vả trên giường. Anh nhanh chóng kéo chăn và quấn quanh người họ. Sau một hồi lâu vỗ về, dỗ dành cô như trẻ con, mẹ cô chuyển từ khóc sang nức nở. Nước mắt và nước mũi chảy dài trên vai anh. Anh phải lấy một chiếc khăn giấy khác và muốn đưa cho mẹ nhưng bà không nhận. Cô chỉ ôm cổ, tựa vào vai cô mà nức nở khe khẽ. 

"Đều là lỗi của anh. Ngoan nhé, đừng khóc. Mấy ngày nay em hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Anh không chạm vào em nữa có được không? Ngoan nhé em yêu, đừng khóc. Đừng khóc..."

Huibao không thể chịu được nước mắt của người mình yêu. Anh nhớ rằng khi hai người ly hôn, mẹ anh chưa bao giờ rơi nước mắt trước mặt anh và anh cũng chưa bao giờ thấy mẹ buồn như vậy khi công việc kinh doanh của anh gặp khó khăn. Lúc này, anh thực sự cảm thấy người mẹ thường ngày mạnh mẽ của mình đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé cần được anh chăm sóc. 

Trên mạng người ta nói rằng thực sự yêu một ai đó cũng giống như có thêm một bộ áo giáp và thêm một điểm yếu. 

Anh muốn trở thành tấm áo giáp của mẹ và giúp bà chống lại những tổn hại trên đời, nhưng mẹ cô cũng trở thành điểm yếu của anh. Từng giọt nước mắt dường như rơi vào tim anh, từ từ nhấn chìm anh. 

Thư Quyên cuối cùng cũng bình tĩnh lại nhờ sự an ủi của con trai. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm, dỗ dành và an ủi. Chưa có người đàn ông nào từng đối xử với cô như vậy, và chưa từng có ai đối xử với cô như một đứa trẻ. Cậu bé từng nghịch ngợm và nhảy quanh cô này đã trở thành người đàn ông của riêng cô, và cô có thể tìm thấy sự yên tĩnh và bình yên hiếm có trong vòng tay anh. 

Thư Quyên đi tới cầm lấy khăn giấy trong tay Huệ Bảo, lau nước mắt trên mặt cô. Khi nhìn thấy mớ hỗn độn mình đã gây ra trên vai con trai, bà không khỏi bật cười và bật cười. 

"Tất cả là lỗi của anh vì đã làm em khóc!"

Huibao cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình cuối cùng cũng lấy lại được nụ cười.

“Nếu biết em đau đớn như vậy, anh đã không dùng cửa sau…”

"Lần đầu tiên luôn đau. Hãy để tôi nghỉ ngơi hai ngày và thử lại. Chắc chắn sẽ ổn thôi-"

“Mẹ ơi, con sợ mẹ đến mức không dám làm nữa!”

"Anh chỉ nói lời hay thôi, còn lúc hưng phấn thì chẳng quan tâm đến điều gì. Ôi, anh còn nói không dám, sao xuống dưới khổ thế!"

Cây gậy của Huibao được dựng lên giữa cơ thể họ. Trong mười phút dỗ dành mẹ đứa bé vừa qua, nó đã lấy lại được sức sống và sự cương cứng. 

"Nó nhớ ngươi. Lâu lắm rồi nó mới được ăn thịt..."

Thư Quyên dùng bụng dưới ấn vào con cặc nóng hổi và cứng ngắc, bắt chéo chân quanh eo Huệ Bảo, vặn mông dùng lông mu chà xát gốc cặc, ôm cổ con trai, nũng nịu thì thầm: “Nhưng mẹ không muốn nữa – ừm – không –” Cô cảm thấy có lỗi với mẹ mình, khóc lóc, chịu đựng đau đớn để hy sinh cho anh. Lời nói ngọt ngào và nhẹ nhàng này càng khiến cô buồn hơn. Anh vui mừng đến tận đáy lòng vì giờ đây mẹ anh giống như một cô bé. Cô muốn được dỗ dành khi khóc, muốn được ôm khi đau đớn. Dù chưa ăn đủ que nhưng cô bé đau khổ này thực sự giống như con gái ruột của mình. Làm thế nào cô ấy có thể sẵn sàng đặt nó vào một lần nữa? Nếu sau này cô sinh con gái, cô sẽ được ông trời chiều chuộng.

“Được rồi, nếu em không muốn thì đừng—anh sẽ đưa em đi tắm rửa.”

Sau khi tắm rửa lau chùi xong, cô được bế trở lại giường. Huibao cúi đầu hôn lên môi bé. Anh vừa liếm doudou màu đỏ trên âm vật, Thư Quyên phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhanh chóng lấy tay che thân dưới của cô lại: “Anh xã, đừng…”

Huệ Bảo ngẩng đầu, trợn to mắt: “Mẹ, mẹ gọi con là gì?!”

Thư Quyên đỏ mặt, có chút xấu hổ, cắn môi dưới không dám nhìn con trai, “Ta ghét-”

"Mau hét lên lần nữa! Nếu không tôi sẽ cù cậu!" Huibao đưa tay nhéo vào phần thịt trên eo mẹ khiến bà cười khúc khích, vặn eo và đá vào chân.

Huibao lao tới, ấn xuống cơ thể mềm mại này, dùng một tay véo núm vú của cô và nhẹ nhàng vặn xoắn. Mặt khác, cô khum lấy tay mẹ và ấn chúng lên đỉnh đầu. Anh ghé sát mặt lại hỏi: “Vừa rồi em gọi anh là gì?”

Shujuan quay mặt sang một bên và che mắt bằng mái tóc dài. Bà xấu hổ không dám nhìn con trai, ậm ừ như một con muỗi: "Chồng... Chồng ơi, tối nay anh tha cho em nhé..."

Cô chưa kịp nói xong thì Huibao đã hôn cô. Shujuan bị động đáp lại nụ hôn bạo lực. Hai chiếc lưỡi của cô đuổi theo, quấn vào trong miệng cô rồi bị hút vào miệng con trai để nếm và mút. Cuối cùng cô cũng thoát ra được và dùng tay đẩy ngực con trai mình.

"Chồng-" Lần này anh ta hét lớn, "Anh mở cửa sau, anh là chồng của tôi!" 

"Này! Vậy tôi nên gọi cô là gì đây? Vợ? Chị Juan?"

"Không, cứ gọi mẹ là mẹ - mẹ sẽ luôn là mẹ của con..."

“Chồng em làm anh tê dại cả người.”

"Chuyện đó chỉ có thể nói khi chúng ta ở nhà. Nếu chị Hạ Huixiang nghe được, tôi sẽ xấu hổ lắm."

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai người ôm nhau trò chuyện hơn hai tiếng đồng hồ, cho đến khi Thư Quyên buồn ngủ đến mức không mở mắt được và tựa lưng vào con trai mà ngủ. Bàn tay của Huibao từ phía sau vươn ra ôm lấy ngực cô, cặc của anh kẹp giữa hai chân cô từ phía sau, nhưng anh không đưa vào.

Cô ngủ ngon lành cho đến khoảng tám giờ ngày hôm sau, Huệ Bảo lén lút đứng dậy, mang bữa sáng đến trước mặt cô và lay cô trước khi cô tỉnh dậy.

"Chào buổi sáng, chồng..." Thư Quyên đứng dậy vươn vai, giả làm một cô gái ngoan đối với Huệ Bảo. 

"Ha ha, ngươi thật tốt, thật sự làm cho ta có chút khó chịu."

"Tiểu tử này, ngươi không đáng bị mắng sao?" 

"Hahaha! Đúng vậy! Sẽ giống như bạn nghiêm khắc hơn." 

"Ôm em đi tắm rửa trước đã. Hôm nay em có dự định gì?"

"Hôm nay có kết quả học tập, buổi sáng anh đi kiểm tra, buổi trưa chúng ta có thể ra ngoài ăn, buổi chiều anh xin nghỉ một ngày, ở lại với em cho đến khi khai giảng."

"Sáng nay anh sẽ đến nhà anh họ của em, hẹn buổi trưa nhé."

Huệ Bảo bế mẹ lên như công chúa: "Có sao không? Sau lưng mẹ có đau không?"

"Nó có đau không?" Thư Quyên nhéo cánh tay con trai mình nói: "Có thể cho con yên tâm hai ngày được không? Bây giờ dù là trước hay sau cũng chịu không nổi."

"Vậy thì anh gọi tôi là chồng và tôi sẽ hứa với anh."

"Thật đáng tiếc - bạn muốn tôi hét lên bây giờ à? Đừng hét lên!"

Huibao ném mẹ mình lên không trung rồi đưa tay ra đỡ lấy bà thật chặt. "Hét hay không?"

"À!" Thư Quyên hét lên, ôm chặt lấy cổ con trai, sợ anh lại ném cô đi. Bà quay đầu vùi mặt vào ngực con trai, “Không, không... Chồng ơi, đừng làm em sợ!”

"Nào, để chồng tôi hôn em!" 

Thư Quyên nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, ngoan ngoãn hôn cô, thấp giọng thì thầm: “Em muốn làm gì… có lúc anh phải giả vờ nghiêm khắc, có lúc cũng phải giả vờ tử tế…”

"Mẹ, mẹ vẫn là mẹ, đừng bao dung với con, mẹ có thể gọi con là chồng hoặc tiểu tiểu nha đầu, chỉ cần đừng ra tay hầu hạ con là được."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thư Quyên hẹn gặp anh họ Lưu Huy ở nhà anh lúc 10 giờ. Cô được chào đón với hai túi quà lớn và nhận ra rằng chỉ có anh họ của cô ở nhà.

Ngôi nhà rộng hơn 170 mét vuông nằm ở trung tâm Hàng Châu này có giá rất đắt. Nói một cách logic, anh họ tôi ở tỉnh không đủ khả năng chi trả.

Tuy nhiên, công ty mà chị dâu tôi mở bên ngoài chủ yếu dựa vào mối quan hệ của chị họ để điều hành và chị ấy có đặc quyền trở thành nhà cung cấp cho các công ty xây dựng của tỉnh và một số công ty xây dựng nhà nước trong tỉnh, với thu nhập ròng hàng triệu USD mỗi năm. 

Thư Quyên cũng biết chị họ của mình đã có vợ bên ngoài, sinh được một đứa con trai, thỉnh thoảng cô ấy sẽ chuyển tiền từ tài khoản của mình cho người phụ nữ đó. 

Tôi không biết làm cách nào mà anh họ tôi có thể cân bằng được nó. Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​xung đột lớn trong gia đình trong nhiều năm như vậy, hai bên có thể sống cuộc sống của riêng mình một cách hòa bình. 

"Chị dâu và Tiểu Hi đâu?" 

"Ta ra ngoài mua đồ Tết, chỉ là đang đợi ngươi, nếu không liền bị kéo đi, ngươi nhiều đồ như vậy làm gì!" 

"Tôi nghe anh nói trước đây anh muốn đi Thái Lan, qua đây giao đồ, chỉ có nghĩa là Thẩm Huệ Tường có phần trong đó. Cô ấy nhờ tôi cảm ơn anh vì đã giúp Lão Lâm đổi nghề."

"Hahaha, cô ấy mới phải cảm ơn bạn! Không phải bạn đã nói với cô ấy sao? À, nhân tiện, ý bạn là gì? Lần trước tôi quá bận và không hỏi chi tiết qua điện thoại. Bạn không cần phải trả nhiều tiền như vậy để thay đổi vị trí. Đối với tôi, đó chỉ là một đề cập ngẫu nhiên và đó không phải là một vị trí đã được xác lập. Tôi đã đưa cho người bạn của tôi ở Tập đoàn Kỹ thuật Xây dựng Nhà nước Trung Quốc 30.000 nhân dân tệ làm token. Tôi có 50.000 nhân dân tệ. nhân dân tệ còn lại, tôi sẽ chuyển lại cho bạn."

"Không, lần này tôi đến để kể chi tiết cho anh nghe chuyện này. Không phải Cơ Tử Lan ở công ty dịch vụ lao động mà tôi đã nhắc đến với anh, người mà chúng ta đã cùng đi ra nước ngoài trước đây sao? Cô ấy là cô con dâu ba mươi tuổi đã ly hôn đến từ Ôn Châu, quê hương của cô ấy."

"Tôi không có ấn tượng gì cả. Lần trước đi chơi cùng nhau quá nhiều người."

“Ồ, chính là hắn có quan hệ tình cảm với Lão Chu của công ty ngươi ở Chư Kỵ!” Lưu Huy vỗ đầu hắn suy nghĩ một lát. Chi nhánh Chư Kỵ là nơi ông làm việc đầu tiên. Anh ta đã sống ở đó hơn mười năm và rất quen thuộc với Lão Chu. Một năm trước, quả thực anh đã ngoại tình với một phụ nữ ở công ty cung cấp thiết bị ngoại vi. Tuy nhiên, vợ anh phát hiện ra sự việc đã được đưa lên công ty, cuối cùng anh cũng được sếp chi nhánh hòa giải.

Lão Chu hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì. Năm ngoái anh ấy được thăng cấp nhưng tôi không biết người phụ nữ đó đã đi đâu. 

"Ta tựa hồ có chút ấn tượng, ngươi nói Kỷ Tư Lan chính là cùng lão Chu ở cùng một chỗ sao? Ta thật sự không biết. Cho nên lão Chu đã giúp nàng ra nước ngoài?"

"Có thể. Trong quá trình hòa giải, công ty yêu cầu Lão Chu đưa một ít tiền, sau đó yêu cầu Kỷ Tư Lan từ chức ở công ty cung ứng và rời khỏi Chư Kỵ. Tôi và người yêu của Lão Chu là Từ Diệp và tôi là bạn học cấp hai. Hứa Diệp và Lão Chu kết hôn lần thứ hai nên họ luôn để mắt tới cô ấy. Chính cô ấy là người phát hiện ra Kỷ Tư Lan đã đến Trung Đông. Tôi nói anh không cần đưa năm mươi nghìn cho tôi, bởi vì Hứa Nghiệp đã cho tôi một trăm nghìn, nhờ tôi giúp."

"Ồ, Từ Diệp là có ý gì? Lão Chu đã đuổi cô ấy đi vì mối quan hệ của anh ta, anh ta chỉ muốn trốn tránh thôi phải không? Vợ anh ta muốn làm gì với tôi? Đừng có phạm luật mà tìm đến tôi! Hơn nữa, tôi và Lão Chu có quan hệ tốt, không thể sau lưng gây rắc rối cho người phụ nữ của anh ta."

"Ca, ngươi đang nghĩ ở đâu vậy? Lão Chu vừa mới được thăng chức trưởng phòng, trong thời gian ngắn không có khả năng lại làm loạn nữa. Hơn nữa, lần trước Từ Diệp đi qua sau, hắn rất coi trọng tiền bạc, hắn không có ý định nhưng không có tiền."

"Các ngươi quá coi thường người ta chúng ta, nếu không để ở bên ngoài mấy chục thậm chí một triệu đô la, làm sao có thể giao ra hết?"

“Tóm lại, ý của Hứa Diệp là, hoặc là dặn Kỷ Tư Lan trong vòng năm năm không được về nước, hoặc là có thể thu xếp anh ấy ở bên người khác, để cô ấy yên tâm. Mặc dù quan hệ của Lão Chu là ra nước ngoài không gặp mặt, nhưng cũng có nghĩa là chúng ta vẫn chưa có quan hệ gì, cô ấy cũng không yên tâm.”

"Vậy ngươi dự định làm gì?"

"Bạn nghĩ cách mang Cơ Tử Lan và Lâm Thị Trung đến với nhau."

Lưu Huy bối rối nhìn chằm chằm anh họ của mình một lúc lâu, "Tôi thực sự không hiểu anh. Lão Lâm không phải là chồng của chị gái tốt của anh sao? Anh đã giúp trả hàng chục nghìn nhân dân tệ để thay đổi vị trí. Anh nghĩ gì về việc Tiểu Cơ kết hợp với Lão Lâm?"

"Tôi muốn giúp em gái tôi. Anh à, xin hãy nghe tôi nói. Lão Lin không phải là người tiết kiệm nhiên liệu, anh ta lén lút sau lưng vợ mình để quan hệ tình dục ở Trung Quốc. Đừng cười. Tôi biết một công nhân xây dựng có tiền muốn chơi với phụ nữ. Điều này không thể thành thật ở nước ngoài. Cơ Tử Lan không phải là một người phụ nữ cư xử tốt. Tôi chỉ muốn chờ đợi giữa hai người họ xảy ra chuyện gì và lấy được bằng chứng. Không sao đâu, Từ Diệp có thể để Lão Chu ngừng suy nghĩ về điều đó, và Chị tôi cũng có thể từ bỏ. Nguyên nhân chính là vì chị tôi hiện tại đã có người thực sự tốt với chị ấy, chị ấy đã có gia đình và con cái, chị ấy tất nhiên sẽ không dễ dàng rời đi, hơn nữa việc có được một cô con dâu ba mươi tuổi là ý của tôi."

Lưu Huy cắn răng suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Bọn họ đều đang khuyên anh làm hòa nhưng không ly hôn. Với tư cách là người ngoài, tôi không thể nói gì về việc nhà của người khác, tôi khuyên anh nên bớt tham gia.”

“Anh ơi, một trăm nghìn trong tay em sẽ chuyển cho vợ hai của anh. Em đã giấu chị dâu nhiều năm như vậy, anh nên cho em chút mặt mũi này đi.”

Lưu Huy có chút tức giận khi nghe tin về anh họ của mình. Dù sao thì đó cũng không phải là điều khó khăn với anh ấy. Chuyện gì xảy ra với nhà người khác không quan trọng, miễn là sân sau của chính anh ta không có hỏa hoạn.

"Nhìn ngươi, ngươi luôn nóng nảy như vậy! Ta không giúp được ngươi! Bất quá ta chỉ cần điều động hai người này cùng nhau, để Lão Lâm làm quản đốc cho Tiểu Cát. Kho nguyên vật liệu kiếm lời rất cao, ngươi không cần quản đốc. Nếu để ý một chút, hai năm nay ngươi có thể kiếm được không ít tiền. Về việc hai người này phát triển như thế nào, ta không thể quản lý được. Ta chỉ nhờ người để mắt tới, ngươi liền có thể chuyển giao." 50.000 cho chị dâu, em vẫn còn 50.000.”

"Được rồi, 50.000 tệ còn lại để tôi giữ trước. Chỉ cần có bằng chứng, tôi sẽ đưa 50.000 tệ cho chị dâu. Hahaha, anh trai, anh nói anh rất tốt. Anh đã hơn 40 tuổi rồi, lại nuôi người dưới 30 tuổi, cơ thể anh có chịu nổi không?"

"Tôi sinh con rồi, không thể cứ để như vậy được. Nhân tiện, dịp Tết Nguyên đán tôi có thể sẽ không đi Thái Lan. Công ty tỉnh bắt đầu dự trữ khẩu trang, kính bảo hộ các loại, vừa nhận được một lô lớn từ công ty chị dâu của anh. Lần này có thể giống với dịch SARS năm 2003, anh nên chuẩn bị sẵn sàng."

"Có nghiêm trọng đến vậy không? Hai ngày trước, chúng tôi đã nói rằng không có sự lây truyền từ người sang người."

"Chúng ta hãy đề phòng trước khi chúng xảy ra. Tôi rất sợ xảy ra thảm họa năm 2003. Lần đó tôi tham gia lớp đào tạo cán bộ trong hệ thống xây dựng ở Bắc Kinh. Cạnh khách sạn là Bệnh viện Fuwai. Bệnh viện này đã đóng cửa hơn hai tháng. Tôi thấy xe cứu thương chạy tới chạy lui bên ngoài hàng ngày. Quá ấn tượng".

"Tôi không nghĩ như vậy. Sau những gì xảy ra năm 2003, bạn nên chuẩn bị sẵn sàng."

"Nghe lời khuyên của tôi. Lễ hội mùa xuân đừng đi đâu cả. Hãy để nhân viên của bạn ăn mừng năm mới ở nhà và không đi du lịch. Hai ngày nữa tôi sẽ đưa bọn trẻ về Chư Kỵ với chị dâu của bạn. Tuần trước tôi đã nhờ chị dâu của bạn đưa bọn trẻ về quê."

"Ừm, tôi cũng không có ý định ra ngoài, lát nữa sẽ nói chuyện với công ty. Dù sao trước đó cũng là ngày nghỉ lễ, phần lớn đều là người địa phương, đang ăn Tết ở Chiết Giang."

“Tôi hy vọng mình chỉ đang lo lắng và sẽ bình tĩnh lại sau Tết Nguyên đán. Tôi sẽ gọi cho Huibao và cùng nhau dùng bữa.

Khi Tiểu Hi đi nghỉ về, cô ấy nói muốn gặp Hứa Bảo Lai. Tôi sợ cô ấy sẽ không thể gặp cô ấy trước năm mới. Hãy nói về chuyện đó sau năm mới. "Shujuan lái xe ra khỏi cộng đồng của anh họ cô ấy. Trước khi cô rời đi, anh họ của cô đã đưa cho cô ba gói khẩu trang lớn và mười chiếc kính bảo hộ rồi cho vào hộp bìa cứng để cô bỏ vào xe. Anh ấy nói sẽ tặng cô ấy một ít lô còn lại khi mua hàng. Cô không quá chú ý đến những điều này. Cô đang suy nghĩ về những việc cô đã giao phó cho em họ mình làm. Cô không biết một mũi tên có thể hạ được hai con chim hay không, cũng không biết là đúng hay sai. Dù sao đi nữa, hãy để số phận làm điều tốt nhất. Lão Lâm nếu không khống chế được đám người phía dưới thì cũng không trách được nàng. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn có những động cơ ích kỷ của riêng mình trong đó. Huixiang và con trai chỉ là vấn đề thời gian, cô sợ sau khi Lão Lâm trở về sẽ xảy ra chuyện gì đó, mọi người sẽ không có kết cục tốt đẹp. Công ty cần Huixiang, và mọi người cũng cần giữ bí mật chung, vì vậy điều này không chỉ dành cho Huixiang mà còn cho chị Hạ và chính cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Đã một tuần kể từ kỳ nghỉ đông. Yijun phải đến một cơ sở giáo dục trong thị trấn để dạy kèm vào lúc 9 giờ sáng từ thứ Hai đến thứ Sáu. 

Vốn dĩ anh không muốn đi, nhưng đây là yêu cầu của mẹ anh, anh không còn cách nào khác ngoài phải tuân theo. 

Mặc dù điểm tổng thể của cậu ấy trong kỳ thi cuối kỳ này đã được cải thiện và thứ hạng của cậu ấy đã tăng bốn bậc so với bài kiểm tra giữa kỳ, nhưng môn toán vẫn tụt dốc. 

Vì lý do này, khi giáo viên chủ nhiệm Huang tổ chức họp phụ huynh, cô đã để Huixiang một mình trò chuyện trong năm phút. Cô đặc biệt giới thiệu lớp dạy kèm toán của "Baix Education" trên thị trấn. Cô ấy gợi ý rằng cô ấy phải đến lớp dạy kèm trong kỳ nghỉ đông. Nếu cô ấy có thể cải thiện môn toán của mình thêm mười điểm thì tổng điểm của cô ấy sẽ cao hơn ba hoặc năm bậc. 

Huixiang thậm chí còn không chào con trai mình. Sau khi ra trường, cô bắt taxi thẳng đến "Bai X Education" và trả hơn 4.000 nhân dân tệ bằng cách quẹt thẻ tín dụng để đăng ký lớp toán trung học chuyên sâu kéo dài một tháng trong kỳ nghỉ. 

Sau khi Yijun đến lớp ba ngày và trò chuyện với các bạn cùng lớp, anh nghe nói "Giáo dục Baix" này là do anh rể của một giám đốc hệ thống giáo dục tỉnh mở ra. Người ta nói rằng một số người thân của lãnh đạo thành phố và quận có cổ phần trong đó. 

Tuy nhiên, gia sư ở các trường luyện thi không phải là giáo viên dạy tại trường ở địa phương. 

Các giáo viên bộ môn ở trường công dù có táo bạo đến đâu cũng không thể bí mật dạy lớp theo lệnh nghiêm ngặt của Ủy ban Giáo dục tỉnh. 

Tuy nhiên, giáo viên ở các trường tư thục trên địa bàn tỉnh về cơ bản bị bỏ qua. Trong những ngày nghỉ lễ, họ đi đến các trường luyện thi ở nơi khác để kiếm thêm tiền. Thu nhập của họ trong một tháng nhiều hơn mức họ thường kiếm được trong một học kỳ. 

Mặc dù Yijun không thực sự muốn đến trường luyện thi nhưng lần này điểm môn toán của cậu ấy sa sút và cậu ấy không còn tự tin để nói chuyện. 

Sau khi nghe vài lớp, anh cảm thấy gia sư do tỉnh lỵ thuê giỏi hơn nhiều so với giáo viên toán ở trường cấp hai bình thường của anh, và họ kiên nhẫn hơn trong việc trả lời câu hỏi sau giờ học. 

Đúng như dự đoán, anh ấy xuất thân từ một trường tư thục, và khả năng của anh ấy vượt xa những học sinh trung học bình thường không thích chuẩn bị bài học và chỉ muốn đi tiếp cuộc sống của mình. 

Ngoại trừ bảy tám ngày nghỉ lễ hội mùa xuân, toàn bộ kỳ nghỉ đông chỉ có hơn hai mươi ngày. Tính ra con số này lên tới hơn 200 một ngày học phí. Việc mẹ tôi tiêu tiền cho anh ấy thực sự không có hại gì. 

Tôi chỉ muốn cải thiện điểm toán của mình thông qua việc dạy kèm và trấn an mẹ tôi. Tôi đã làm cho cô ấy vui và nhanh chóng nâng cấp lên “giai đoạn hội nhập” một cách an toàn. 

Chỉ khi cơ thể và tâm trí của hai người thực sự hòa nhập thì họ mới có thể cảm thấy thoải mái. Nếu không, các em sẽ luôn phải lo lắng mẹ mình tiến một bước lại lùi hai bước. 

Chỉ với một mối quan hệ thể xác đáng kể, chúng ta mới có thể dần dần trở nên hòa nhập thực sự về mặt tinh thần và cảm xúc.

Khi đó, mẹ anh chắc chắn sẽ luôn sát cánh bên anh. Nếu anh ấy thực sự muốn chia tay, điều đó sẽ giống như tách rời tinh thần và thể xác quyện vào nhau. Tôi sợ rằng cả hai đều không thể chịu đựng được nỗi đau xé lòng này.

“Chèn” là một cột mốc quan trọng, nhưng để mẹ sẵn sàng chào đón sự ra đời của con một cách vui lòng và không hối tiếc thì việc chuẩn bị về mặt cảm xúc và thể chất cần phải thực hiện trước đó thực sự không thể thiếu, không thể lơ là một chút nào. 

Nhưng anh không biết phải thực hiện bước tiếp theo như thế nào. 

Có giống như lời Huibao nói: “Đừng suy nghĩ mù quáng, hãy trân trọng những gì bạn có trước mặt”? 

Điều tôi muốn không chỉ là hiện tại, tôi còn muốn sự vĩnh cửu. Dù không biết cõi vĩnh hằng này sẽ kéo dài bao xa, nhưng ít nhất tôi muốn có thể đợi được cho đến khi có thể cưới được người phụ nữ mình yêu và cho cô ấy một mái ấm vững chắc và vòng tay che chở cô ấy khỏi mưa gió. 

Là một sinh viên bây giờ, thực sự tôi có thể làm được rất ít. Những gì tôi có thể mang lại cho mẹ có lẽ chỉ là niềm vui thể xác và lời hứa hẹn cho tương lai. 

Kể từ khi tiếp xúc với "Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con" và trở thành thành viên của nó, Yijun cảm thấy lối sống có mục đích đã khiến anh có tính kỷ luật và trưởng thành hơn. 

Mục tiêu này không chỉ là có được thân hình tuyệt vời cho mẹ mà còn giúp mẹ có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. 

Nếu có lựa chọn, anh hy vọng có thể sống cùng mẹ mình đến hết cuộc đời, bất kể anh đã kết hôn hay chưa, có thể có con hay không, chỉ cần hai người có thể ở bên nhau, anh sẽ chấp nhận bất cứ điều kiện nào. 

Chỉ là những người tôi yêu thương không thể chia sẻ được, trong đó có Lão Lâm. Tôi vẫn chưa tìm được cơ hội để giải quyết vấn đề này. 

Anh cũng biết, chỉ cần Lão Lâm không làm việc ở quận, thỉnh thoảng anh vẫn đến phòng gội đầu cho vui. 

Mặc dù đây không phải là chuyện hiếm trong ngành xây dựng, nhưng anh không thể chịu nổi khi nghĩ đến việc Lão Lâm đã xâm nhập bao nhiêu con cặc bẩn thỉu của phụ nữ trước khi bước vào âm hộ được mẹ anh chăm sóc cẩn thận. 

Huixiang đã là người phụ nữ của anh. Tư tưởng này đã bén rễ từ “Thời kỳ thân mật”, đến “Thời kỳ chuyển tiếp” nó đã ăn sâu và không thể lay chuyển được. 

May mắn thay, vẫn còn một năm rưỡi nữa. Chỉ cần mẹ tôi thay đổi ý định thì việc ly hôn không phải là không thể. 

Chị Juan trước đây đã hỏi về tình hình của Lão Lâm trên WeChat. Yijun luôn cảm thấy chị Juan đang có âm mưu gì đó, giống như lần chị định giúp anh thăng cấp "Sáng suốt" trung cấp. 

Nếu không có sự giúp đỡ của Chị Juan, anh và mẹ anh đã không thể có được ngày hôm nay. Yijun tin tưởng vào khả năng của Chị Juan và biết rằng chị có thể nghĩ ra giải pháp. Chỉ cần thăng cấp thành công, anh ta phải nói chuyện vui vẻ với chị Juan và xin lời khuyên về kế hoạch tương lai. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đúng mười hai giờ, Yijun từ trường luyện thi về nhà. Anh ấy có hai lớp học lớn liên tiếp vào buổi sáng, cảm giác còn mệt mỏi hơn cả việc ở trường cả ngày. 

Tôi bận rộn trong lớp đến nỗi tôi không cảm thấy tốt hơn là bao. Trên đường trở về trên chiếc xe đạp điện, bụng tôi bắt đầu cồn cào vì đói. 

Huixiang đã hầm cơm ở nhà, tính toán thời gian con trai cô sẽ về, cố gắng hết sức để đảm bảo rằng cô có thể ăn những món ăn mới nấu ngay khi vào nhà. 

Hai người ăn không được nhiều nên thường nấu hai món và nấu canh bổ dưỡng cho bữa trưa, sau bữa tối sẽ rửa một quả táo cho con trai. 

Ngoài việc bổ sung dinh dưỡng ngày ba bữa, tôi còn phải theo dõi con uống viên Centrum và viên canxi dạng lỏng để dễ hấp thụ hơn mỗi ngày. 

Con trai phát triển muộn hơn và thậm chí có thể phát triển hơn nữa trong năm thứ hai và thứ ba trung học. Trong sáu tháng qua, chúng đã dài hơn 1,5 cm so với mùa hè. 

Người ta ước tính rằng nó sẽ đạt 178 vào năm tới.

Bản thân Huixiang cao 163cm. Hiện nay, khi cô và con trai đứng cạnh nhau, nếu không đi giày cao gót thì phải kiễng chân khi hôn. 

Đôi khi, sau khi được hôn, cậu bé sẽ được bế lên và quay hai vòng với đôi chân không chạm đất... Cậu bé này đã cao hơn nhưng tinh thần vui tươi vẫn không hề suy giảm. 

Quần áo ở nhà sau kỳ nghỉ lễ của Huixiang cũng do con trai cô đặt sẵn. 

Đầu tiên là không được phép mặc đồ lót. 

Tôi nhớ kể từ khi phẫu thuật đặt vòng tránh thai vào giữa tháng 12 năm ngoái, tôi chưa hề mặc quần lót một lần nào trong nhà. 

Ngay cả khi có kinh, tôi cũng sử dụng băng vệ sinh có chuông nhỏ treo bên dưới nên đương nhiên tôi không được phép mặc quần lót. 

May mắn thay, chúng đều hoạt động tích cực trong khu vực sinh hoạt và nhiệt độ phòng luôn được giữ ở mức khoảng 25 đến 27 độ. Bạn thường có thể mặc một chiếc váy ngủ dài và quần tất. Khi xem TV vào ban đêm, hãy đắp một chiếc chăn nhỏ lên chân. Khi tập yoga, bạn phải có bộ quần áo yoga co giãn bó sát đặc biệt. Ngay cả khi ra ngoài mua hàng tạp hóa, bạn vẫn mặc quần legging thun ấm áp và bốt cao bên ngoài quần tất. Tóm lại, bạn phải nói lời tạm biệt với nội tâm nhỏ bé của mình trước khi đi làm vào ngày rằm tháng giêng âm lịch, điều này cũng giúp bạn tránh được những rắc rối khi thay, giặt giũ mỗi ngày. 

So với lần đầu tiên, quy tắc mặc quần áo thứ hai này còn rắc rối hơn đối với Huixiang. Ngoài việc phải đi tất, các màu sắc khác nhau cũng được sắp xếp từ thứ Hai đến thứ Sáu.

Yijun nói rằng anh sẽ biết hôm nay là ngày gì ngay khi nhìn thấy đôi tất của mẹ mình.

Thực sự, ai có thể nhớ được màu nào mỗi ngày? Vì lý do này, Huixiang đặc biệt viết nó vào hai tờ giấy và dán chúng ở đầu giường và cạnh tủ quần áo. Nếu không cô sẽ không bao giờ nhớ đến họ.

"Thứ Hai, trắng tinh; Thứ Ba, da tự nhiên; Thứ Tư, xám; Thứ Năm, nâu; Thứ Sáu, đen." Tốt nhất nên nhớ ngày thứ Hai trắng và thứ Sáu đen. Lúc đầu, Huixiang luôn nhớ sai màu sắc của thứ ba, thứ tư và thứ năm. Yijun nhắc nhở cô rằng màu sắc ngày càng đậm hơn từ thứ Hai đến thứ Sáu.

Không có quy định đặc biệt nào về màu sắc của quần lót vào thứ bảy và chủ nhật, nhưng cuối tuần là những ngày có phong tục thân mật và mông thường để trần hơn. Ngay cả khi bạn mặc quần tất, chúng vẫn luôn hở hoặc dài.

May mắn thay, tất chân và bộ đồ ngủ với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau đã được cất giữ trong kho nên không cần phải ra ngoài mua. Huixiang đã chọn hơn 20 đôi tất, bảy hoặc tám chiếc váy ngủ và một số bộ đồng phục gợi cảm và mua trực tiếp từ tài khoản của công ty với chi phí mua hàng. Cô vốn tưởng rằng kỳ nghỉ đông chỉ có một tháng, với quần áo hiện có, chỉ cần thay mỗi ngày là đủ. 

Dù đang trong kỳ nghỉ đông nhưng Huixiang vẫn quản lý con trai chỉ được rảnh rỗi hai lần một tuần, chủ yếu là cuối tuần, để con trai có thời gian đi dạy kèm. 

Mặc dù phiên bản nghi thức Đài Loan sẽ sớm được thay thế bằng phiên bản thống nhất mới nhất, nhưng Huixiang cũng biết rằng dù có cập nhật phiên bản như thế nào, địa vị tối cao của người mẹ trong bốn giai đoạn của toàn bộ nghi thức sẽ không thay đổi, và cần phải kiểm soát thích hợp nhu cầu tình dục của con trai mình. 

“Nghi thức” cũng giải thích rằng việc giải phóng nhu cầu tình dục là sự hòa giải dựa trên sự cân bằng hormone sinh lý. Nếu không được giải phóng, sự cân bằng sẽ mất cân bằng và việc buông thả quá mức lại là một thái cực khác. 

Chỉ thông qua việc giải phóng hợp lý, bạn mới có thể phát triển những thói quen tốt một cách thường xuyên. Đồng thời, bạn phải liên tục thay đổi mẫu mã. Nếu không, sự kích thích liên tục sẽ dẫn đến thói quen dần dần và tê liệt. Nếu kích thích tình dục nhàm chán và nhàm chán thì mục đích giải phóng không thể đạt được. 

Ngoài việc thay quần áo để phù hợp với màu quần tất, Huixiang còn tăng cường độ tập yoga trong kỳ nghỉ. Cô còn tập một số lớp tạo hình cơ thể trên KEEP vào buổi sáng, kết hợp với một số công thức nấu ăn trên ứng dụng thể dục. Nó thực sự rất hiệu quả. Vòng eo của cô đã giảm 2 cm so với năm ngoái, vòng hông tăng 3 cm.

Huixiang không đặc biệt hài lòng. Cô ấy tình cờ có một chiếc áo nịt ngực trong thư viện của mình. Cô đã thử nó và vòng eo thon gọn của cô xuất hiện ngay lập tức. Tuy nhiên, đeo nó vào rất rắc rối và không thể đeo quá lâu. 

Hai ngày trước chị Juan đã gửi cho tôi một hộp khẩu trang và hai chiếc kính bảo hộ. Cô ấy nói với tôi trên WeChat rằng tốt nhất không nên rời khỏi thị trấn trong dịp Tết Nguyên đán và không để người ngoài vào công ty. 

Huixiang cảm thấy chị Juan đang lo lắng quá mức. Mùa đông năm nay cũng giống như những mùa đông trước nên cô không nghĩ có gì khác biệt. 

Tuy nhiên, một món đồ khác được gửi theo khiến cô rất tò mò. Chị Juan cho biết đó là máy tập cơ sàn chậu và chị mua ba bộ, mỗi thành viên trong Seaweed Sisters một bộ. 

Sau khi mở ra, tôi thấy một chiếc hộp hình chữ nhật tinh tế có ba quả bóng silicon hình giọt nước bên trong, có tay cầm dài mỏng. Khi tôi nhặt lên và đệm vào thì trọng lượng của ba quả bóng là khác nhau. Dường như bên trong có một quả cầu sắt nhỏ. Nó lăn tròn khi tôi lắc nó, điều đó thật thú vị. 

Sau khi nghiên cứu kỹ hướng dẫn, Huixiang hơi đỏ mặt. Thì ra thứ này, giống như băng vệ sinh và nhiệt kế, được nhét bên dưới!

Ngoài ra còn có mã QR trong hướng dẫn sử dụng. Sau khi quét nó bằng điện thoại di động của bạn, một video hướng dẫn về phương pháp đào tạo Kegra sẽ hiện lên. 

Huixiang chỉ nhận ra sau khi xem toàn bộ video rằng máy tập cơ sàn chậu và phương pháp tập Kegra này chủ yếu được sử dụng để phục hồi sau sinh và giảm giãn âm đạo cũng như cải thiện chất lượng đời sống tình dục. 

Chị Juan này thật sự là... Chuẩn bị cái này cho chị Hạ cũng không sao, dù sao mấy tháng nữa chị ấy sẽ sinh con. 

Nhưng làm sao tôi có thể sử dụng thứ này? Tôi vẫn chưa nói với con trai tôi! 

Bạn có cần chuẩn bị trước không? 

Giống như lần trước tôi nhìn thấy chị Juan hàng ngày đeo mông ở Nghĩa Ô để chuẩn bị mở cửa sau? 

Điều này thực sự đáng xấu hổ - kể từ lần cuối cùng cô biết Yijun đã là thành viên đánh giá của tổ chức, Huixiang luôn muốn nói chuyện vui vẻ với con trai mình, nhưng cô chưa bao giờ tìm được cơ hội. 

Cầm quả bóng tập trông hơi giống một con nòng nọc lớn này trong tay, tôi thực sự nảy ra một ý tưởng. 

Yijun trở về vào buổi trưa, ăn xong và đi ngủ. 

Buổi sáng còn một đống bài tập ở trường luyện thi cần phải kiểm tra vào ngày mai. Ngoài bộ bài tập do giáo viên các môn học phát trong kỳ nghỉ đông, cậu cơ bản không rời khỏi phòng học vào buổi chiều. Thói quen của anh là tập trung luyện công vào buổi chiều. Sau bữa tối, anh ấy sẽ giúp một số công việc nhà. Sau khi mẹ anh tập yoga xong, họ sẽ cùng nhau xem phim truyền hình trong phòng khách khoảng một hoặc hai giờ. 

Mẹ tôi thích xem phim cổ trang hơn. Cô đã bỏ lỡ "Nirvana in Fire" và "Story of Yến Hy Phả Lạp Sách" vì trước đây cô không có TV.

"Three Lives, Three Worlds, Ten Miles of Peach Blossom" và "Celebrating More Than Years" và "The World in Kim Di" mới phát hành gần đây, dù là du hành thời gian hay lịch sử giả tưởng, dù sao thì bộ phim cổ trang với quần áo rộng, tay áo rộng và thái dương cao đều có thể được xem một cách thích thú. Trong khi xem, tôi đã thảo luận về cốt truyện với anh ấy, giống như một cô gái hâm mộ trang phục ở độ tuổi đôi mươi. 

Yijun không mấy hứng thú với phim truyền hình, nhưng xem TV cùng mẹ lại là một chuyện khác. 

Khoảng thời gian duy nhất tôi thực sự có thể ở bên mẹ mỗi ngày là vài giờ này. 

Mẹ thường nằm nghiêng trên ghế sofa, đắp một chiếc chăn nhỏ lên người, chân mẹ luôn đặt trên chân anh để anh bế. 

Yijun vừa xem vừa trò chuyện cùng cô, đồng thời còn massage thư giãn cho đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Tất nhiên, sự mát-xa này cuối cùng lại trở thành một sự vuốt ve nhẹ nhàng. Kết cấu hơi mờ của chiếc tất quấn quanh làn da săn chắc và đàn hồi, những đường cong duyên dáng và mịn màng của đôi chân, cùng đôi bàn chân được chạm khắc màu hồng nghịch ngợm, không thể nào chán được. 

Tại sao thân hình con gái lại đẹp đến vậy? Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa đặc biệt tạo ra. 

Sau khi Yijun ấn vào bắp chân của mình, anh ấy chạm nó lên trên. Huixiang xem TV và dang rộng chân một chút để hợp tác với anh. 

Hôm nay có chút kỳ lạ. Ngày xưa mẹ tôi lúc này hay bắt chéo chân, sợ ông nghịch ngợm quấy rối bộ phận nhạy cảm nên chỉ xoa mông cho bà để tận hưởng khoái cảm. 

Hôm nay thực sự rất tốt phải không? 

Tôi có thể không nhận trợ cấp nếu tôi có chúng không?

Yijun một tay giữ cổ chân, tay kia đỡ chiếc chân ngọc hơi nhấc lên, trượt từ đùi trong vào trong. Phần thịt mềm mại của phần này tạo cảm giác thoải mái nhất. Vừa đỡ vừa trượt, anh còn dùng ngón tay để nhào nặn, xoa bóp. Có lẽ bộ phận này cũng là vùng nhạy cảm khiến mẹ anh phải rên rỉ. 

Yijun hơi quay đầu lại và liếc nhìn Huixiang. Anh thấy cô vẫn đang xem TV, nhưng môi dưới hơi cắn, mắt hơi mờ. 

Bàn tay của Yijun tiếp tục tiến dần vào thung lũng sâu, nhưng ngón tay lại chạm vào một vật nhỏ mềm mại. Chắc chắn đó không phải là sợi chỉ của một mảnh vải bông. 

Bởi vì lúc trưa về, anh không để thứ này vào cho mẹ. 

Gần đây, ngoài “băng vệ sinh kinh nguyệt” trong kỳ kinh nguyệt, băng vệ sinh y tế chỉ được sử dụng trong những ngày cuối của “tiền kinh nguyệt” và những ngày đầu sau kỳ kinh nguyệt và luôn được buộc bằng chuông. Bây giờ khi chạm vào có cảm giác như silicon mềm.

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ dùng ngón tay nhéo dải silicon nhỏ và kéo nhẹ. Kết quả là vẫn còn một tấc nữa mới được rút ra, như thể bị mẹ tôi ép vào. Nó không những không kéo nữa mà còn co lại một chút. Nó thực sự kỳ lạ! 

Ngón tay của Yijun đi xuống miếng silicon và nó thực sự đã đi vào môi âm hộ của mẹ anh. 

“Mẹ, mẹ lại lén lút sau lưng con làm gì thế?”

"Hehe, tôi sẽ không nói cho cậu biết——"

Yijun trực tiếp vén chăn lên. Áo ngủ của Huixiang đã tụt xuống bụng dưới, dải silicon nhỏ màu hồng giữa hai chân cô vẫn còn run rẩy. 

"Không phải tôi đã nói rằng tôi phải chịu trách nhiệm với bạn sao?" Yijun lập tức không vui, sắc mặt sa sầm. 

"Ồ, tôi chỉ muốn thử món đồ nhỏ mà chị Juan mua cho tôi thôi. Tôi không nói là không để anh quản lý!" Nói xong, Yijun bắt đầu thấy hứng thú với dải silicone được nhét vào trong đó. 

"Cái quái gì vậy? Chị Juan không mua cho em một ít đạn pháo sao?"

"Đừng nói nhảm!" Huixiang vẫn biết về Ricochet. Khi thực hiện nghiên cứu bán hàng đồ lót gợi cảm với Dịch vụ Thương mại Morningstar, cô ấy đã đọc các báo cáo phân tích dữ liệu liên quan. Trong số những phụ nữ mua đồ lót gợi cảm, tỷ lệ phụ nữ mua Ricochet và máy thủ dâm chiếm tỷ lệ cao. 

Bà không muốn con trai mình nghĩ sai nên cầm chiếc điện thoại bên cạnh lên lật xem. Cô tìm thấy video huấn luyện Kegel mà cô đã tải xuống và đưa nó cho Yijun. 

"Là bóng tập Kegra, chủ yếu dùng để rèn luyện cơ xương chậu. Không phải như em nghĩ đâu! Chị Juan cũng mua cho tôi một bộ. Tôi thấy quả bóng này dày hơn tăm bông và hơi nặng nên tôi muốn làm quen trước. Đợi chút..."

Nói xong, Huệ Hương đứng dậy khỏi ghế sofa, xỏ dép vào, đi vào phòng ngủ lấy ra một chiếc hộp. 

Yijun mở nó ra và thấy đó là một quả bóng silicon có hình dáng thuôn dài với những giọt nước. Anh lấy nó ra và cân riêng. Anh cảm thấy trọng lượng đã khác. Cái nặng nhất nặng như quả trứng. Sau khi lắc nó, anh phát hiện ra đó thực chất là một quả bóng rỗng. 

Anh bấm vào video mẹ đưa cho và xem kỹ. Anh vui mừng đến mức cười toe toét từ khóe miệng đến mang tai. Thiết bị này kết hợp với việc rèn luyện tư thế, được sử dụng để tăng sức mạnh của cơ đáy chậu và xương chậu, đồng thời ngăn chặn sự giãn nở của âm đạo. 

Ôi chúa ơi! 

Dường như những ngày tốt lành sắp đến gần - Mẹ ân cần quá! 

Tôi đã dùng lưỡi liếm lối vào âm đạo bao nhiêu lần rồi? Cảm giác bó chặt dường như chỉ có thể chứa được độ dày của một ngón tay, nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng rằng nó không đủ chặt. Tôi yêu nó rất nhiều! 

Yijun ném điện thoại di động và quả bóng tập lên ghế sofa, lao mình vào người Huixiang và ôm cô hôn. 

Huixiang bất ngờ bị con trai đè lên ghế sô pha, môi cô bị lưỡi anh cạy ra. Cô đành phải thụ động đón nhận sự xâm nhập, dùng tay nhẹ nhàng đẩy ngực con trai mình. Tuy nhiên, chàng trai cao 1,75 mét này khỏe đến mức không thể vùng vẫy để thoát khỏi người cô nên cô phải để anh hôn mình. 

Yijun đặt tay lên eo mẹ để ngăn mẹ trượt khỏi ghế sofa. Tay còn lại, anh vén chiếc váy ngủ lên và đẩy nó vào ngực. Lòng bàn tay anh bao phủ khối thịt mềm mại và tròn trịa. Những ngón tay anh khéo léo chơi đùa với núm vú. Sau một thời gian, quả nho nhỏ trở nên cứng lại. 

Anh có thể cảm nhận được hơi thở dồn dập và nóng hổi từ mũi mẹ mình. Hiển nhiên hắn có chút xúc động. Bất kể vị trí chật chội của ghế sofa, anh nắm lấy bàn tay đang giữ chặt ngực và cố gắng cởi sợi dây trên chiếc quần thường ngày của mình. 

Huixiang dùng hai tay ôm mặt con trai, cắn đầu lưỡi của nó, thoát khỏi sự vướng víu của lưỡi nó. Ngực cô ấy hơi phập phồng, miệng hơi há ra như thể đang thở hổn hển vì thiếu oxy. 

"Xiaojun, đừng làm phiền..." Huixiang ánh mắt dịu dàng, trên môi nở nụ cười, nửa thuyết phục nửa dỗ dành nói: "Anh có thể giữ lại cho tôi trước, sau này nếu tôi muốn dùng cái này, tôi sẽ xin trước với anh, anh thấy thế này được không?"

Ngọn lửa trong ngực Yijun đã bùng cháy. Anh không muốn buông bỏ vẻ đẹp trong vòng tay mình. Anh nghĩ dù không thủ dâm cũng phải uống hai ngụm sữa rồi mới nói chuyện. 

"Nhưng lần này ngươi không nói cho ta biết, ngươi sẽ bị trừng phạt."

“Ồ, không phải vì em mà anh phải trừng phạt người khác…”

Huixiang muốn vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy, nhưng vai cô đã bị giữ lại. Yijun cúi đầu và nắm lấy núm vú. Huixiang từ bỏ sự kháng cự với một tiếng vo ve. Hơi ấm của đôi môi và cảm giác ngứa ran trêu đùa của lưỡi cô truyền một dòng điện từ ngực xuống phần dưới cơ thể cô. Một luồng nhiệt lặng lẽ phun ra và nhỏ giọt dọc theo tay cầm nhỏ của quả bóng silicon xuống ghế sofa. 

Huixiang xoa nhẹ hai chân, quả cầu nhỏ trong âm đạo lăn qua lăn lại trong khoang, kích thích phần thịt mềm ẩm ướt của thành âm đạo. Quả bóng tập dày hơn nhiều so với băng vệ sinh. Độ cứng và sức nặng này khiến cảm giác trống rỗng bên trong càng mạnh mẽ hơn. Sự kích thích yếu ớt ở âm đạo, nâng cao cảm giác thèm ăn của cô đã biến mất và cô không thể thỏa mãn được. Yijun không ngừng xâm nhập vào hai bên ngực của cô, một tay nhào nặn một tay, tay kia mút một cách tham lam. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng cọ xát núm vú và quầng vú, trêu chọc dục vọng của cô, nhưng không có cách nào lấp đầy khoảng trống. Thật sự rất khó chịu khi không đi lên hay đi xuống. 

Cuối cùng, sau khi đợi con trai ăn no, cô dùng khăn giấy chu đáo lau hết vết hằn trên hai bộ ngực trắng như tuyết của mình, rồi chỉnh lại váy ngủ cho mình. 

Huixiang cử động mông và chỉ vào một vũng nước nhỏ trên đệm sofa. 

"Nhìn cậu kìa, ghế sofa của tôi bẩn hết rồi..."

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ ra nhiều nước quá, là do bên dưới có thứ gì đó nhét vào, ngứa quá phải không?”

“Không phải việc của cậu để bắt nạt——”

"Sao tôi dám bắt nạt em? Tôi không thể không yêu em."

Huệ Tường ngồi thẳng dậy, lại đắp chăn lên chân, "Tiểu Quân, anh luôn muốn nói chuyện vui vẻ với em, à, đừng chạm vào anh nữa, nghiêm túc đi——"

Bàn tay của Yijun vừa chạm vào mảng lông mu mềm mại nhỏ, anh đã bị Huixiang giữ lại. Anh ngước lên và thấy mẹ anh đang mím môi mỉm cười, nhưng tay mẹ rất rắn chắc, không để anh quấy rối nữa. Thế là anh ngồi thẳng dậy, rút ​​tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đặt trên chăn của mẹ, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của mẹ.

"Mẹ, con cũng muốn nói chuyện với mẹ, con luôn cảm thấy trong lòng mẹ có gánh nặng." 

"Chà, thành thật mà nói thì cũng hơi nhiều đấy. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không làm vậy."

"Mẹ, thực ra nếu chúng ta không nói thì ai có thể biết được. Chị Juan và chị Hạ sẽ không bao giờ nói cho ai biết."

"Không phải vì điều này. Tôi chỉ cảm thấy, nói thế nào nhỉ, tôi có chút lo lắng về tương lai."

"Ta sẽ không rời bỏ ngươi, ngươi lo lắng cái gì?"

"Là bởi vì anh không muốn rời xa em, nhưng chúng ta không thể lúc nào cũng như vậy. Anh không phải là tất cả trong cuộc đời em, cũng không muốn trở thành tất cả trong cuộc đời em, sau này em vẫn phải có cuộc sống của riêng mình..."

"Ai, chúng ta lại quay lại chủ đề này không ai có thể nói được, năng lực của ta còn chưa bao nhiêu, chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy."

"Không phải là anh không tin em, anh biết em rất tốt với anh. Anh... anh cảm thấy bây giờ mình càng ngày càng phụ thuộc vào em. Kỳ thật, với tư cách là một người mẹ, lẽ ra anh phải chăm sóc em, nhưng bây giờ anh cảm thấy mình được cưng chiều như bạn gái của em, và em lại chiều chuộng anh."

"Ngươi đã chiếu cố ta gần mười tám năm, ta chăm sóc ngươi cùng ngươi đồng hành không phải là đúng hay sao? Có lẽ kiếp trước chúng ta là định mệnh, nếu không thì tại sao ta lại đầu thai vào trong bụng ngươi? Hơn nữa, ngươi cũng là đang chiếu cố ta, ngươi mỗi ngày tắm rửa nấu ăn, cảm tạ ngươi vất vả!"

Nói xong, Yijun hôn lên trán Huixiang, tay còn lại ôm mặt cô, dùng ngón giữa nghịch nghịch dái tai giấu trong tóc.

Huixiang nghiêng đầu dùng miệng hôn lên tay con trai, sau đó cắn nhẹ vào lòng bàn tay. 

"A, mẹ, hôn con và cắn con đi, hehe-"

"Hừ, đau quá. Sách nói tình yêu sâu đậm đến mức đau đớn." 

“Vậy cậu đã từng yêu chưa?”

"Tôi..."

"Bạn đã bao giờ yêu Lão Lâm chưa?"

“Lúc đó anh không biết gì cả, anh lấy chồng quá sớm, không biết tình yêu là gì, anh chỉ muốn tìm người kết hôn để giảm bớt gánh nặng cho gia đình. Ông nội anh không muốn chu cấp cho anh học cấp 3, và các chú anh vẫn đang đợi lễ cưới của em để cưới một người vợ.”

"Vậy anh có yêu em không?"

"Tình yêu! Làm sao một người mẹ có thể không yêu con mình? Và bây giờ chúng tôi... ồ, chúng tôi ghét nó-"

"Có chuyện gì với chúng ta vậy?"

Huixiang vùng ra khỏi tay Yijun và đỏ mặt khi nhìn thấy con trai mình. Cô vòng tay qua cổ con trai và dựa vào anh. Cô tựa cằm vào vai anh thì thầm: "Anh là một phần cơ thể của em. Tất nhiên là em yêu anh! Không giống như một người mẹ..."

Lời thì thầm nhẹ nhàng bên tai khiến Yijun cảm thấy hạnh phúc đến mức ôm chặt lấy thân hình gầy gò của mẹ: “Đời này thật tuyệt vời khi được làm con của mẹ.”

"Ha ha, ngươi còn trẻ như vậy, kiếp này kiếp sau giống như một ông già."

"Tôi trưởng thành hơn về mặt tinh thần. Bạn không nghĩ tôi trưởng thành hơn sao?"

Huixiang buông tay con trai ra, đứng thẳng lên nhìn khuôn mặt tràn đầy nghị lực của con: “Con đã trưởng thành và hiểu chuyện hơn rất nhiều.”

"Ta đã cố gắng rất nhiều, hy vọng sau này có thể xứng đáng với ngươi."

“Dù xứng đáng hay không thì bạn cũng phải làm việc chăm chỉ và tiến bộ như một con người, đừng phụ lòng tuổi trẻ tuyệt vời như mẹ của bạn”. Nếu như trước đây đều như vậy, Yijun nhất định sẽ nghe theo lời mẹ thuyết pháp.

Nhưng bây giờ anh đang mặc một chiếc quần lót hở hang, còn mẹ anh, người mà anh đã ăn ngực từ lâu, đang nghiêm túc nói về những nguyên tắc sống, và anh lại muốn giở trò đồi bại với bà.

"Tôi sẽ không để cậu sống đến tuổi thanh xuân đâu, hehe." Nói xong, anh lại cúi xuống và nhẹ nhàng giật nhẹ tay cầm của quả bóng tập Kegel. Độ ẩm trong âm đạo đã làm cho việc co kéo trở nên mượt mà hơn. Huixiang muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng sự kéo mạnh này khiến phía dưới ngứa ngáy. Cô càu nhàu và vội vàng giữ tay con trai mình lại.

"Tiểu Quân, ta nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc! Ta vừa mới nói ngươi đã thành thục, nhưng ngươi lại như vậy trẻ con."

"Mẹ, con không trêu chọc mẹ nữa, vậy thì con sẽ đặt một chậu nước nóng vào, chúng ta có thể ngâm mình trong bồn tắm nói chuyện, sẽ ấm áp, đỡ mệt mỏi, mẹ có thích không?" 

Nói xong, không đợi Huixiang đồng ý, anh quay người bước vào phòng tắm, một lát sau đã chuẩn bị sẵn sàng.

Đi ra và ngồi xổm trước mặt Huixiang.

"Mẹ, để con giúp mẹ lấy quả bóng tập ra."

Vừa rồi con trai cô vào phòng tắm, Huixiang muốn lấy nó ra, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng mình đã để riêng. Nếu lại lén lút lấy ra, bà sợ con trai không vui nên đã dang rộng chân chờ anh về. 

Yijun ngồi xổm xuống, nhéo vào tay cầm silicon rồi từ từ rút quả bóng ra khỏi âm đạo. Khi nó ra khỏi lỗ, nó phát ra âm thanh "bốp". Anh nhìn cái lỗ nhỏ đang phun ra mật rồi từ từ đóng lại. Vừa định tiến lên liếm thì Huệ Tường đã khép chân lại.

“Ôm tôi đi tắm.” Huệ Hương xoa đầu con trai, biết nếu hôn cô, có lẽ phải mất thêm hai mươi phút nữa.

Yijun thấy mình không thể hôn cánh hoa nên phải cầm quả bóng nhỏ, dùng đầu lưỡi liếm nước trái cây trên đó, nhìn chằm chằm vào mắt Huixiang, rồi đưa vào miệng, mút một tiếng xèo xèo. 

Dù thường xuyên nhìn thấy con trai mình ăn nước ép tình yêu từ nhiệt kế và biết đây là món cậu bé thích nhất nhưng mỗi lần nhìn thấy, Huixiang vẫn cảm thấy xấu hổ.

"Ồ! Nó ngon quá!"

“Cậu thử xem thế nào?”

"Tôi ghét nó, nước sẽ sớm nguội thôi."

Yijun giúp mẹ cởi váy ngủ, cởi luôn quần áo của bà rồi bế bà lên từ phía trước. Huixiang giống như một con lười, móc cổ và chân quanh eo cô, thân hình mảnh mai bám vào thân hình ngày càng vạm vỡ của con trai. 

Sau kỳ nghỉ, Yijun dành hàng ngày ở khu tập thể dục để tập luyện trên bàn là và máy tập elip. Anh tập thể dục nhịp điệu và kỵ khí cũng như những bữa ăn được mẹ anh chuẩn bị kỹ lưỡng. Các đường cơ ở chi trên và chân của anh ấy cũng được tạo đường nét, trông anh ấy không còn giống cậu bé gầy gò và trẻ trung trước đây nữa. 

Hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, cô cũng dùng ngón tay bóp nhẹ phần thịt mềm mại giữa hai mông, môi bé ướt át không ngừng đóng mở, phát ra tiếng vỗ tay.

Huixiang bị buộc phải cong lưng và ấn chặt âm đạo của mình vào xương mu của con trai mình. Âm vật của cô cọ xát vào lớp lông mu bết lại và cảm thấy hơi ngứa.

Huixiang thực sự rất thích sở thích và nỗi ám ảnh về cơ thể của con trai mình. Cô dần dần quen với cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của con trai mình. Không, có lẽ đó không chỉ là thói quen, phải nói là cô có chút ám ảnh...

Sau khi bế anh vào bồn tắm, Yijun cẩn thận đặt người đó vào lòng mình.

Yijun duỗi thẳng chân và tựa lưng vào thành bể sục lớn. Mẹ anh đang ngồi trong vòng tay anh, lưng bà áp vào ngực và bụng anh. Con cặc giữa hai chân anh đã căng cứng từ lâu, đứng thẳng.

Nước trong bồn tắm ấm áp làm ấm hai cơ thể trần truồng, mùi thơm thoang thoảng của muối tắm và tinh dầu khiến người ta cảm thấy dễ chịu cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Huixiang tựa lưng thoải mái vào con trai, tựa đầu vào vai anh. Hai chân cô giữ chặt con cặc cứng ngắc giữa những khoảng trống giữa hai chân cô. Môi lớn và con cặc của cô ấy dính chặt vào nhau, quy đầu đỏ và tắc nghẽn của cô ấy nhô ra khỏi khoảng trống giữa hai chân.

Sức nổi của nước làm giảm trọng lượng của người mẹ ngồi trên eo đi rất nhiều. Bàn tay của Yijun từ phía sau đưa ra, chậm rãi vuốt ve từ lông mu trong nước lên trên, xuyên qua phần bụng dưới mềm mại rồi nâng lên hai bầu ngực đầy đặn. Anh không trêu chọc núm vú mà dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng.

Huixiang ôm con cặc của mình vào giữa hai chân, và bộ ngực của cô được con trai đỡ ​​trên tay. Khi nước phun xung quanh bể sục lắc lư nhẹ nhàng, cảm giác ngực cô rơi xuống được bù lại bằng lòng bàn tay. Cô cảm thấy ngực mình nhẹ như những quả bóng bay lơ lửng trong không trung. Nước ấm không phun trực tiếp lên cơ thể cô mà tạo thành nhiều vòng tuần hoàn cùng với nước trong toàn bộ bồn tắm, nhẹ nhàng rửa sạch làn da khắp cơ thể cô. Cảm giác này thật thoải mái. 

Ngày xưa chúng ta chỉ tắm ở nhà, nhưng giờ đây được ngâm mình trong bể sục đôi này quả thực là thú vui cuộc sống. 

"Mẹ, mẹ vẫn không có gì muốn nói sao?" Yijun co cơ đáy chậu và nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào môi lớn.

Huixiang nhắm mắt ngâm mình trong nước ấm rồi ngồi trên ghế sofa của con trai. Thật thoải mái đến nỗi cô muốn chợp mắt một lát. Sau khi nghe những gì con trai nói, bà cảm thấy mình nên tận dụng cơ hội này để nói chuyện kỹ càng. Hai người họ luôn không rõ ràng về sự mơ hồ, việc kéo nó ra như thế này không thành vấn đề. 

"Một năm trước, anh thậm chí còn không thể tưởng tượng được rằng mình có thể tắm trong bồn tắm lớn như vậy với em..."

"Chị Juan thật biết cách thưởng thức. Lúc mới lắp đặt chiếc bồn tắm này, tôi nghĩ nó chiếm rất nhiều diện tích, nhưng sau khi ngâm mình trong đó, tôi thực sự thấy nhẹ nhõm, toàn thân cảm thấy ấm áp."

"Ahem, ý tôi là tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ cởi trần và tắm cùng bạn."

"Tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng không ngờ một ngày nào đó nó sẽ thành hiện thực." Yijun chơi đùa trong tay hai viên thịt mềm, hơi thở khi nói của anh phả vào tai Huixiang khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

Huệ Tường dụi dụi tai vào chóp mũi Nhất Quân, “Khi em còn nhỏ ở quê, anh đã ôm em vào chậu gỗ lớn cùng tắm. Em luôn thích sờ ngực anh. Nhưng không ngờ khi lớn lên chúng ta có thể tắm cùng nhau. Anh vẫn thích sờ ngực em. Cảm giác như đang nằm mơ… Nhiều lúc cảm thấy, suýt chút nữa quên mất mình vẫn là mẹ.”

“Vậy cậu có thích hiện tại không?”

“Muốn nghe sự thật không?”

"Tất nhiên rồi!"

"Anh thích! Anh... anh đã nói rồi, anh cưới bố em trước khi anh trưởng thành, sau đó sinh ra em. Anh mỗi ngày đều bận rộn chăm sóc gia đình, lại bận nuôi em. Lúc đó anh thực sự không biết gì cả, cũng không có kinh nghiệm. May mắn thay, khi còn nhỏ em khỏe mạnh và không ốm đau nhiều. Nếu không, anh thực sự... Bố con và anh không yêu nhau và kết hôn, chúng ta chỉ quen nhau sau khi được giới thiệu. Anh chưa bao giờ yêu, và anh không hiểu yêu là gì... Nhưng bây giờ tôi đã hiểu được một chút, yêu và được yêu, hóa ra là một trải nghiệm như vậy, biết nói sao nhỉ, mỗi ngày trong lòng đều ngọt ngào..."

"Mẹ, con cũng giống mẹ, cái gì con cũng không biết nhiều, nhưng đối với người con thích, con muốn quan tâm, chăm sóc người con thích từ tận đáy lòng. Con chỉ muốn ôm mẹ, dỗ dành mẹ. Con không muốn mẹ bị thương, chỉ muốn bảo vệ mẹ. Hiện tại con có thể không có năng lực, nhưng con nhất định phải là người có thể cho mẹ cảm giác an toàn." Huệ Tường bật cười. "Ừm, ta hy vọng ngươi sau này có thể trở thành một người chính trực, có công việc tử tế, thu nhập ổn định, có thể mang lại hạnh phúc cho người mình yêu thương. Nhưng..."

“Mẹ ơi, mẹ có định nói lại lần nữa không, 'Nhưng mẹ không muốn người mẹ yêu là con phải không?' Tại sao cậu luôn như thế này?" Nói xong, Yijun hơi thẳng eo, ấn mạnh xương mu của mình vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ trong nước, cọ xát cặc của mình vào môi âm hộ mềm mại và quy đầu vẫn có thể cọ xát vào hạt ngao, khiến Huixiang hơi thở hổn hển. Ngực cô lại bị con trai nắm lấy, toàn thân cô có chút mềm nhũn. Cô phải đưa tay nhéo quả táo đỏ vào giữa hai chân. Đúng như dự đoán, con trai bà đau đớn không dám cử động. 

"Anh sẽ bắt nạt tôi trước khi nghe tôi nói gì. Ý tôi là, cho dù anh không làm được hai điểm cuối cùng, tôi cũng hy vọng anh có thể trở thành một người chính trực. Về phần anh muốn yêu ai, tôi không quan tâm, anh có nghe được không?"

"Vậy anh có yêu em không?"

"Tôi yêu nó - làm sao tôi có thể không yêu nó! Bạn chưa từng hỏi tôi về điều đó trước đây sao? Hỏi đi hỏi lại tôi không cảm thấy khó chịu sao?"

"Ha ha, ta chỉ là muốn nghe ngươi nói mà thôi! Kỳ thực trước đây ta cùng Huibao đã cùng Huibao nói chuyện Oedipus."

Huixiang vừa nghe liền thấy hứng thú, "Hãy kể cho tôi nghe đi! Tôi muốn nghe!"

"Chúng tôi chủ yếu trò chuyện trên WeChat. Lần trước đến Hàng Châu, tôi đã ăn tối với Huibao. Chúng tôi cũng đã trò chuyện về vấn đề này một thời gian."

"Các bạn có ý kiến ​​gì về vấn đề này không?"

"Hoàn toàn có. Trên thực tế, tôi đã đọc rất nhiều bài viết về chủ đề này. Từ góc độ tâm lý học, đàn ông ít nhiều có phức cảm Oedipus. Suy cho cùng, người khác giới mà họ tiếp xúc nhiều nhất từ khi còn nhỏ và quan tâm, chăm sóc nhiều nhất chính là mẹ. Khi đến tuổi thiếu niên, các cậu bé bắt đầu nảy sinh hứng thú với người khác giới và rất dễ dàng phóng chiếu nhu cầu tình cảm này lên mẹ. Nhưng giống như tôi và Huibao, đó không chỉ là một cảm giác mơ hồ. Tất cả chúng ta đều biết rất rõ đó là gì. Chúng tôi yêu trong trái tim mình không chỉ là tình yêu dành cho mẹ mà còn là tình yêu dành cho người yêu của chúng tôi”.

"Các cậu bé ơi, các cậu biết tình yêu là gì mà..."

"Tôi không nghĩ chuyện này liên quan đến tuổi tác, có người cả đời không hiểu được, có người có thể hiểu rất sớm. Không phải anh nói anh mới bắt đầu hiểu sao? Kỳ thật, ở phương diện này, tôi có thể hiểu sâu hơn anh. Về kinh nghiệm sống, tôi có thể là người mới, nhưng về mặt tình cảm, chẳng phải chúng ta đều mới bắt đầu sao? Tôi đơn giản và kiên trì hơn, và tôi không có tầm nhìn xa và tầm nhìn xa của anh."

"Tiểu Quân, thật ra cho đến bây giờ, anh... anh cũng biết suy nghĩ của em, và anh nghĩ em có thể hiểu anh. Nhưng xã hội không thừa nhận loại quan hệ này... Hơn nữa chúng ta cách nhau mười bảy tuổi, làm sao anh có thể đồng hành cùng em suốt cuộc đời? Trên thế giới này, em là người duy nhất quan trọng nhất với anh. Anh không quan tâm người em muốn sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng anh mong em có thể sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc. Nếu mối quan hệ của chúng ta ảnh hưởng đến em sau này, anh sẽ thực sự hối hận về quyết định ban đầu của mình và sẽ không tiếp tục ở bên em. Em Cũng biết là tôi có chút do dự, nhưng thực ra tôi không hề do dự…”

"Đó là cái nào?" Yijun nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của mẹ. Huixiang ngứa ngáy vặn nhẹ trong tay, khiến một ít nước trong bồn tắm bắn ra ngoài.

"Đừng, đừng..." Huixiang giữ tay Yijun và yêu cầu anh ôm ngực cô một cách thành thật. Tay còn lại, cô nhẹ nhàng xoa xoa đôi quy đầu mịn màng nhô ra phía trước của đôi mông, vuốt ve nhẹ nhàng.

"Tôi thật sự bị anh làm phiền cả ngày... anh thậm chí còn không biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu mà còn quấy rối tôi!"

"Vậy nói cho ta biết, ngươi muốn làm gì? Tại sao còn do dự? Có lẽ ta có thể giúp ngươi."

“Anh có thể ngừng ép tôi phải nói điều đó được không…”

"Nếu bạn không thể đối mặt với chính mình, làm sao bạn có thể đối mặt với thế giới?"

“Tiểu hỗn đản,” Huệ Hương từ trong nước ngồi xổm xuống, hai tay ôm thành bồn tắm, đứng dậy, xoay người ôm lấy chân ngoài của Nhất Quân, “Ngươi là người đầu tiên ta phải đối mặt.”

Bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng chính là kiệt tác của Yijun. Lúc này nó đang hướng về chóp mũi của anh. Những giọt nước không ngừng trượt xuống từ ngực và bụng của Huixiang, dọc theo vùng bụng dưới, vòng qua lớp lông mu hình chữ nhật và tụ lại ở háng. 

Sau đó, một đường hình thành từ khoảng trống giữa môi lớn, và cuối cùng nhỏ giọt thành từng cụm ở môi bé và khép lại như cánh hoa hồng.

Yijun đưa tay vào giữa hai chân của Huixiang và dùng lòng bàn tay đón lấy một nắm nước nhỏ giọt từ âm đạo của mẹ anh. Sau đó, anh đổ dòng nước trong vắt lên trán và ngước nhìn mẹ mỉm cười.

Nhìn từ góc độ này, phía trên cái bụng phẳng lì mịn màng là hai bộ ngực trắng nõn. Những giọt nước trên núm vú đỏ sậm mỏng manh đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn sân khấu phía trên phòng tắm. Yijun không thể cưỡng lại được cơ thể tuyệt vời của mẹ mình. Anh thường xuyên phải cảm ơn ông trời đã ban tặng một người mẹ xinh đẹp và dịu dàng như vậy. Anh có thể chết vì chính cô ấy. Nếu không mẹ anh chắc chắn sẽ chết vì đau buồn. Hai người phải sống thật tốt và yêu thật tốt nhé...

Huixiang chạm vào khuôn mặt ướt át của con trai, sau đó ôm lấy bụng dưới của anh, dùng ngón tay ấn con cặc bất lương, dùng xương mu và mon của mình ấn vào giữa hai cơ thể để nó không gây rắc rối. 

Anh lại đặt tay lên vai Yijun. 

Yijun nhấc bắp chân lên một góc và dùng hai đùi chống lên làm lưng ghế để đỡ eo mẹ. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đôi mắt đẹp tràn ngập nụ cười và tình yêu ngang tầm mắt anh.

Cái miệng nhỏ hơi hé mở. Dù không có son bóng nhưng nó vẫn mịn màng và hồng hào khiến người ta muốn mút vào. Tuy nhiên, Yijun muốn tiếp tục cuộc trò chuyện cởi mở này. Cuốn sách không phải nói rằng chiếm được trái tim phụ nữ khó hơn nhiều so với việc chiếm hữu cơ thể của họ sao? 

Nhưng nếu bạn có được trái tim, bạn có thể hiểu được mọi thứ về một người phụ nữ. 

Đối với người mẹ trước mặt, Yijun biết rằng đó là trái chín đang đợi mình hái, nhưng cậu không chỉ muốn nếm thử trái ngon ngọt mà còn gieo những hạt giống trong quả đó vào lòng mẹ, để nó nảy mầm, tưới nước cho nó lớn lên, nở những bông hoa đẹp nhất và sinh ra thế hệ những đứa con đáng yêu tiếp theo. 

"Chúng ta không phải ngày nào cũng ở bên nhau, vậy tại sao chúng ta không thể đối mặt?"

"Ta đã tự tay sinh ra ngươi và nuôi ngươi lớn lên... sao ta có thể... ngươi có thể coi ta như bạn gái của ngươi mà không có gánh nặng gì... nhưng là một người mẹ, ta không nên gần gũi với con trai ta như vậy! Ta... thở dài..."

"Vậy tại sao chị Juan có thể làm được, tại sao chị Hạ lại có thể làm được? Hơn nữa bọn họ cũng rất vui vẻ. Điều này chứng tỏ không có lý do thực sự nào mà không thể làm được. Mọi rắc rối của bạn đều đến từ những suy nghĩ ngẫu hứng của chính bạn."

"Tôi đã nỗ lực điều chỉnh, vậy mà bạn vẫn đang chỉ trích tôi!"

Yijun nhìn khuôn mặt hơi ửng đỏ của mẹ, không biết là do ngượng ngùng hay là do nước nóng trong bồn tắm. Mỹ nhân trong vòng tay anh không nói chuyện với giọng điệu dịu dàng ân cần mang theo chút kỷ luật. Cô ấy trông giống như một cô gái đang giả vờ giận dữ và làm tình với bạn trai đang yêu.

“Em biết anh thành thật với em mà.” Nhất Quân đặt tay phải lên bụng Huệ Tường, nhẹ nhàng xoa bóp. Bên dưới là tử cung nơi anh đã sống được chín tháng. Hơi ấm từ lòng bàn tay anh truyền xuống làn da mềm mại. Sự xoa bóp nhẹ nhàng khiến Huixiang khẽ nhắm mắt thoải mái.

"Anh sẽ không để em một mình đối mặt với cả thế giới. Và khi đến với anh, em không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Dù là mẹ em hay bạn gái em, họ đều quan trọng như nhau trong lòng anh. Anh sẽ yêu em như bạn gái của anh, và anh sẽ tôn trọng em như mẹ anh. Cho dù đôi khi anh trêu chọc em, đó là vì anh thích em, hehe. Nếu em cảm thấy bất cứ điều gì anh làm khiến em khó chịu, hãy nói với anh, anh nhất định sẽ chú ý."

"Lúc đầu anh thực sự rất sợ hãi, những gì chúng ta làm không được xã hội truyền thống chấp nhận... Nhưng sau đó anh nhìn thấy chị Hạ và chị Juan, và anh chậm rãi nghĩ về điều đó. Có em ở bên cạnh, quan tâm đến anh, chăm sóc anh, và... vẫn yêu em, anh cảm thấy như mình được sống lại. Bây giờ em chỉ lo lắng. Điều đó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của em. Mẹ chỉ mong em sẽ ổn. Đừng trói buộc em vì những gì em đã làm. Mẹ sẽ không ngăn cản em gặp đúng người con gái trong tương lai. Chỉ khi em hạnh phúc thôi." Liệu kiếp sau em có hạnh phúc không sợ xuống địa ngục, chỉ cần anh sống tốt…”

"Mẹ, nếu mẹ tin vào kiếp sau thì mẹ cũng nên tin vào kiếp trước. Chắc chắn kiếp trước mẹ đã cứu con nên con đầu thai để báo đáp mẹ. Con nghĩ nếu ở thế giới này có luân hồi và địa ngục, thì ông trời sẽ không trừng phạt chúng ta vì chuyện này, bởi vì con ở đây để báo đáp kiếp trước. Mẹ đã cứu con và sinh ra con nên con muốn yêu mẹ và báo đáp mẹ phải không? Chúng ta sẽ ổn thôi, và nếu có kiếp sau, chúng ta sẽ không xuống địa ngục, chúng ta sẽ không xuống địa ngục nữa." vẫn sẽ sống cùng nhau, anh mong em sẽ là cô gái mà anh có thể cưới”.

"Tiểu Quân, cảm ơn ngươi!" Huệ Hương đi tới nhẹ nhàng hôn lên môi con trai, đôi mắt long lanh như ngập nước: “Mẹ cảm thấy mình là người mẹ hạnh phúc nhất, người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.”

"Mẹ, mẹ đang nói cảm ơn cái gì vậy... Con muốn tạ ơn ông trời đã cho con được làm con của mẹ. Mẹ ơi, khi nào mẹ có thể cho con về nhà gặp mẹ?"

"Hả?" Huixiang có chút bối rối. Bà đưa con trai vào miền nam khi còn rất nhỏ. Đối với con trai bà, quê hương ở Hà Bắc chỉ là nơi bà thỉnh thoảng đến chơi trong những ngày nghỉ lễ.

Lớn lên ở miền Nam, anh không còn coi đó là quê hương của mình nữa.

Bạn định về nhà nào? 

Yijun ấn lòng bàn tay vào bụng dưới của Huixiang với lực mạnh hơn một chút. 

"Nhà này!" 

Huixiang lúc này mới ý thức được, sắc mặt đỏ bừng càng tăng lên một chút. 

"Vâng."

"Ý anh là gì?"

Huixiang cắn môi dưới và đặt tay lên bụng dưới của Yijun. Trong lòng như đã quyết định, cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên.

"Hãy để bạn về nhà. Đây sẽ luôn là nhà của bạn."

Con cặc của Yijun bị ép về phía bụng dưới của anh, đã đủ cứng rồi. Quy đầu căng cứng và sưng tấy trông càng to hơn do sự khúc xạ ánh sáng trong nước, nhưng ham muốn của anh dường như bị cuốn trôi bởi sự dịu dàng tràn ngập khắp cơ thể anh. Máu sôi lên từ đầu, trở nên nóng hơn nhưng tinh khiết hơn. Anh có thể cảm nhận được động mạch và mạch máu dưới cổ đang đập nhịp nhàng, nhưng đầu óc anh dường như minh mẫn hơn.

"Về nhà đi! Mãi mãi về nhà!" Câu nói này cứ quanh quẩn trong tâm trí anh. Yijun hôn lên lúm đồng tiền nhỏ trên xương đòn của mẹ, rồi hôn dọc theo xương đòn đến chiếc cổ thon. Anh đỡ cặp mông xinh đẹp đang cưỡi trên bụng dưới của mình và nhấc nhẹ cơ thể mẹ lên khỏi mặt nước. Anh dùng môi mình nắm lấy núm vú mọng nước và mút nó. Quy đầu đã bắt đầu tìm kiếm lối vào cái lỗ xinh đẹp giữa đôi chân trắng nõn. 

Lướt qua những dải cỏ dài và những cái kén nhỏ nhô lên, phần thịt mềm của bào ngư trở nên mềm và mịn hơn dưới tác động của nước nóng với muối tắm. 

Yijun không thể nào quen thuộc hơn với nơi anh chăm sóc mỗi ngày. Thông qua sự tiếp xúc tinh tế từ dương vật của mình, anh có thể phân biệt được các bộ phận tiếp xúc. 

Mắt ngựa áp vào âm vật cứng ngắc rồi trượt xuống một chút để chạm tới cái lỗ nhỏ xinh. Lỗ niệu đạo mà cô đã liếm vô số lần dường như đang co rút nhẹ rồi lại thả ra, như thể không chịu nổi sự kích thích của ma sát này. 

Yijun nâng người Huixiang lên cao hơn một chút, để mẹ ôm chặt đầu. Ngọn giáo bên dưới anh đã ấn vào lối vào âm đạo nóng bỏng. Anh có thể cảm thấy chất lỏng chảy ra từ nó cọ vào quy đầu của mình. Dòng nước ấm nóng hơn cả nước kích thích anh, khiến anh cảm giác như sắp đầu hàng. 

Cơ thể trong vòng tay cũng run lên một chút, giọng nói vo ve từ hốc mũi của mẹ cũng có chút rung rung. 

"Tiểu Quân——"

Giống như lời thì thầm trong giấc mơ hay tiếng gọi vô thức, Huixiang gọi biệt danh của con trai mình vào tai Yijun. Cô hạ thấp eo xuống một chút, giữ quy đầu ở cửa âm đạo. Cô hơi vặn eo, giữ dương vật trong âm đạo và tạo thành những vòng tròn nhỏ. Đồng thời, cô hơi lắc hông lên xuống, co cơ sàn chậu và dùng lối vào hẹp để nhúng vào mép quy đầu. Cô cẩn thận nuốt nước bọt, không để nó đi thẳng vào, cũng không để nó rơi ra ngoài.

Yijun nhắm mắt lại, vô thức ôm lấy hai bầu ngực của mẹ mà xoa bóp. Tất cả cảm giác đều tập trung vào phần trước của chiến kê. Anh chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Việc quấn chặt hơn và mềm hơn so với quan hệ tình dục bằng miệng. Nước tình rỉ ra từ âm đạo thỉnh thoảng được hòa với nước nóng, làm ẩm cái miệng ướt đẫm và se se. Việc vặn vòi và thao tác trên quy đầu khiến tinh hoàn bị căng cứng. 

Huixiang kẹp thịt đầu dương vật như quả bóng tập Kegel, cố gắng kiểm soát cơ thắt của cửa âm đạo. Vừa kẹp vừa mút, cô còn dẫn anh đi khám phá lối vào đường hoa. Các vạt thịt nhỏ ở lối vào được gắn vào rãnh vành của quy đầu. Trong lúc co giật nhẹ, các vạt thịt bị quy đầu kéo qua lại, điều này làm tăng lực ma sát với quy đầu.

Hai chân của Huixiang có chút run rẩy. Thứ nóng hổi nhét vào khe hở âm đạo kích thích chất lỏng tình yêu của cô chảy ra. Cô ấy vốn đã có nước tiểu và đã không ăn một con gà trống nào trong nhiều ngày. Hơn nữa, đây là con trai quý giá của cô, điều cấm kỵ vô đạo đức lại càng kích thích tâm lý mãnh liệt hơn, khiến cơ thể cô phản ứng kịch liệt.

"Ồ..." Tiếng rên rỉ bị kìm nén của Huixiang thực sự khiến Yijun cảm thấy phấn khích. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ yêu quý thực sự là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Mẹ cô vốn hiền lành như nước lúc này đang thở hổn hển nhẹ nhàng trên người, dùng lối vào khu vườn bí mật để kéo cặc và trái tim của anh. 

Tuy không đưa vào tận cùng nhưng quy đầu chỉ tiến vào sâu bằng đầu lưỡi, đây là tiếp xúc bộ phận sinh dục thực sự, quan hệ tình dục mẹ con theo đúng nghĩa! 

Trong đám đông khổng lồ của Oedipus, anh ta đã đạt đến đỉnh cao và chỉ có một số ít người có thể đứng trên đỉnh. 

Cảm giác hoàn thành đầy đủ về mặt tâm lý thực sự thỏa mãn hơn sự kích thích do chiến kê mang lại. 

"Mẹ! Uh-" Sau khi nhổ núm vú ra, Yijun hét lên với giọng trầm. Rốt cuộc, trước đây anh chưa bao giờ có loại trải nghiệm này. Ham muốn dâng trào của anh hoàn toàn không thể kiểm soát được, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra từ lối vào âm hộ của cô. Huixiang vẫn tiếp tục di chuyển, nhưng biên độ rung chuyển ngày càng tăng, như thể một máy phát điện quay tay kiểu cũ muốn kích thích toàn bộ năng lượng ra khỏi cơ thể con trai bà và ép nó ra ngoài. 

Tinh dịch và nước ép tình yêu cuốn trôi các nếp gấp và chỗ phình ra bên trong âm đạo. Đã lâu lắm rồi tôi mới trải qua cảm giác nóng nực này. Tôi thực sự muốn ngồi xuống và lấp đầy sự trống rỗng đầy bụi bặm. Tuy nhiên, Huixiang không muốn vội vàng hoàn thành sự hợp nhất của hai người. Cô chỉ lắc eo đón nhận toàn bộ tinh chất phun ra, lần lượt lấp đầy âm đạo cho đến khi dịch tràn ra. 

Khi Yijun tỉnh lại, con cặc của anh đã biến thành một con sâu to mềm, cong queo và dính chặt vào bụng dưới của anh. Huixiang vẫn ngồi ở tư thế cũ, chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng lau bao quy đầu cho con trai trong nước. 

Sau đó ngón giữa thăm dò vào lỗ bí mật của chính mình, rút ​​ra một ít chất lỏng đục màu trắng đục còn sót lại, hòa tan vào trong nước. 

"Bạn có thoải mái không?" Huixiang hỏi con trai với một nụ cười và nheo mắt lại. 

“Linh hồn của con sắp tan biến rồi…Mẹ ơi, con đang chiều chuộng chính mình, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Con không sống sót được hai phút, làm sao mẹ có thể thoải mái được? Hehe -" Huixiang vừa cười xong, nhìn thấy vẻ mặt có phần chán nản của con trai, bà nhanh chóng ôm mặt con trai an ủi: "Ồ, đừng như vậy, con đã rất tuyệt rồi. Cha con lần đầu tiên xịt nhớt cho mẹ khi ông ấy xoa mình ra ngoài. Khi đó, mẹ dại dột nghĩ rằng chỉ cần thế này là đủ để sinh con, nhưng..."

"Mẹ, mẹ đừng nhắc tới Lão Lâm, nếu mẹ nhắc đến hắn, con sẽ càng bực bội hơn."

"Tại sao bạn lại ghen tị với anh ấy? Không có anh ấy, bạn sẽ ở đâu?"

"Không phải là con ghen tị, chỉ là con nghe mà thấy khó chịu, cảm giác như hắn đang muốn cướp con của con vậy. Mẹ ơi, đây là lần đầu của chúng ta sao? Có chút không vừa ý..."

Huixiang hôn lên trán con trai mình và nói: "Ngu ngốc, đây là một buổi xem trước và là phần thưởng dành cho con. Mẹ không muốn lần đầu tiên của chúng ta phải vội vàng như vậy. Tiểu Quân, con có thể đưa ra một yêu cầu với con được không?"

"Ân, ngươi nói đi."

"Anh là người đàn ông thứ hai trong đời em, em muốn nói rằng em đã suy nghĩ kỹ càng và sẵn lòng. Nhưng dù sao, em vẫn còn hai tháng nữa mới trưởng thành." Thấy Nhất Quân muốn nói gì, Huệ Hương dùng tay bịt miệng con trai lại: "Trước nghe ta nói, đừng mù quáng suy nghĩ, ta sinh ra ngươi thời điểm cũng không phải người lớn, cho nên ta cũng biết, còn chưa đến lúc cơ thể con trưởng thành nên bế em bé đi. Nếu con chạm vào những thứ này, mẹ lo con sẽ nghiện chúng, sẽ ảnh hưởng không tốt đến con. Cho nên con phải hứa với ta, ta sẽ khống chế thời gian và tần suất thân mật, ta nhất định sẽ cho." Anh phải làm gì đây, nhưng anh không thể ngày nào cũng nghĩ đến chuyện này được không? Anh đã hứa với em sau này sẽ bảo vệ em, nên việc đầu tiên là phải thi vào một trường đại học tốt hơn, nếu không mẹ em sẽ không đồng ý."

"Huh-Mẹ ơi, mẹ làm con sợ chết khiếp. Con tưởng phải đợi đến khi con vào đại học. Bản thân "Lễ nghi" đã quy định rằng mẹ là người nắm quyền, con sẽ tuân theo mệnh lệnh của mẹ."

"Ha ha, ngươi còn đang suy nghĩ "Lễ nghi", sao không hỏi điểm của ngươi có đủ thăng cấp không?"

"A?! Vẫn chưa đủ sao?"

"Ta không nói cho ngươi! Còn một vấn đề nữa, ngươi xuất tinh nhiều như vậy trong người ta, ngươi đã nghĩ đến hậu quả chưa? Ta đã tháo nhẫn ra!"

Trong lòng Yijun có chút bối rối. Anh nhớ tới buổi sáng khi anh ghi chép sinh lý thì có lẽ là ngày cuối cùng của thời kỳ an toàn. "Không, không thể được. Bạn đang trong thời kỳ an toàn..."

“Anh ấy còn nói mình là bác sĩ phụ khoa, tinh trùng có thể tồn tại bên trong cơ thể tới 48 giờ, đến lúc đó sẽ rụng trứng.” Huệ Tường vẫn không nhịn được muốn cười, chỉ có thể dùng hết sức mà nhịn xuống.

"Tôi, tôi có thuốc tránh thai ngắn hạn...từ giờ trở đi...từ nay tôi sẽ đeo bao cao su..."

"Hừ! Sợ thì tốt. Để tôi kể cho anh nghe, tôi bắt đầu dùng thuốc tránh thai tác dụng kéo dài sau kỳ kinh nguyệt vừa qua. Tên khốn kiếp này lần nào cũng xịt lên bụng tôi và lông ở sân bay. Tôi không cẩn thận hơn được sao? Hơn nữa, tôi không muốn con tôi đeo bao cao su... Nhân tiện nói cho tôi biết, thuốc tránh thai của anh từ đâu đến?"

"Huibao đưa cho tôi... thuốc nhập khẩu do tổ chức cung cấp..."

"Đừng giấu tôi. Tôi đã biết rằng trong thời gian đánh giá, bạn hiện là thành viên của tổ chức. Bạn đã yêu cầu tổ chức gửi những loại thuốc đó cho Huibao rồi chuyển tiếp, phải không?"

"Mẹ, sao mẹ biết hết... cái anh chàng Huibao này!"

"Không phải Trần Huệ Bảo chỉ trích chị Juan. Đừng trách anh ta. Chính chị Juan đã tự mình đoán ra."

"Tôi chỉ muốn mua thêm băng vệ sinh y tế. Ở Trung Quốc thực sự không có nơi nào để mua. Tôi không có ý tưởng nào khác, không muốn nâng cấp nhanh nên không nói với anh."

"Không phải bạn nhận băng vệ sinh chỉ để phục vụ tôi và kiếm điểm, tôi không biết bạn thế nào? Hơn nữa, bạn không chỉ có băng vệ sinh mà còn có thuốc tránh thai và ống nghiệm để xác thực gen phải không?"

"Mẹ ơi, mẹ có biết điều này không? Con thực sự ngưỡng mộ mẹ."

"Sau này đừng giấu anh bất cứ điều gì, ở nhà có chuyện gì anh sẽ bàn với em. Anh coi em như một người đàn ông, nên em phải ra tay như một người đàn ông, nhưng đừng để anh thất vọng."

"Mẹ, con sẽ cố gắng, nếu con làm không tốt, mẹ phải chỉ ra, con sẽ khiêm tốn sửa chữa."

"Đồ khốn nạn, ngươi luôn nói chuyện ngọt ngào. Vậy để ta xem hành động của ngươi——"

"Tôi thề!" Yijun bắt chước dáng vẻ trên TV, đưa tay phải lên tai và giơ ba ngón tay lên: "Hãy là một người đàn ông thực sự, học tập chăm chỉ và yêu mẹ thật tốt! Hehe!"

"Còn có..." Huệ Tường nghĩ tới chuyện nam nữ nói chuyện, không khỏi có chút bất an, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. "Cho dù hôm nay chúng ta chính thức thiết lập quan hệ... nhưng mẹ vẫn sẽ mãi là mẹ của con. Con không thể thiếu tôn trọng mẹ, kể cả trên giường. Con không thể lúc nào cũng nghĩ ra những trò quái đản."

“Mẹ ơi, trước đây mẹ có thích những trò đó không?”

"Hừm! Anh chỉ muốn bắt nạt tôi bằng nhiều cách khác nhau thôi." Huixiang giả vờ tức giận và quay đi.

Yijun nhanh chóng ôm cô và hôn lên mặt cô hai cái. Anh chạm vào cặp mông trần của mẹ và nói an ủi: "Được rồi, được rồi, mẹ ơi! Mẹ đừng tức giận. Tại sao ngay cả khi mẹ tức giận trông mẹ cũng vẫn đẹp như vậy?"

"Chết tiệt, đồ khốn kiếp!" Huixiang cười khúc khích và muốn lộ mặt lần nữa nhưng cô không thể giả vờ nên chỉ để con trai ôm và hôn cô.

Hai người ở trong bồn tắm trò chuyện hồi lâu, nước cũng trở nên có chút lạnh lẽo.

Huixiang đưa tay nắm lấy tay Yijun, dẫn anh đứng dậy.

"Chúng ta đi tắm rửa sạch sẽ. Lát nữa cậu có thể đưa cho tôi ống nghiệm đã được chứng nhận di truyền."

“Anh muốn cái đó để làm gì?” 

“Đồ ngốc——”

"A? Hôm nay cậu có muốn làm không?"

"Sao em lại nóng nảy thế? Để anh chuẩn bị sẵn sàng nhé. Đây là lần đầu tiên thực sự của chúng ta, anh muốn lưu giữ kỷ niệm đẹp. Cho dù sau này chúng ta không còn ở bên nhau nữa, em vẫn có thể khiến anh nhớ em một chút."

Yijun muốn nói điều gì đó để xoa dịu bầu không khí, nhưng lời nói cứ nghẹn lại trong cổ họng, không thể nói ra.

Một số lời hứa sẽ vô ích ngay cả khi chúng được thực hiện và một số câu chuyện cười sẽ không phù hợp nếu được thực hiện.

Anh không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng anh biết rằng tương lai ban đầu nhất định sau ngày hôm nay đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Còn bốn ngày nữa là đến Tết Nguyên Đán, không khí lễ hội năm nay dường như không được sôi nổi như vậy. Có lẽ Tết Canh Tý đến quá sớm. Bạn có thể thấy rất nhiều người kéo vali qua lại trên đường, băn khoăn không biết mình đang lên đường hay đang về nhà. 

Những cơn mưa mùa đông nối tiếp nhau, đường luôn ẩm ướt, bầu trời u ám dường như đang ủ thêm một trận mưa phùn ẩm ướt. Yijun đi xe đạp điện và cẩn thận tránh các vũng nước, giữ khoảng cách nhất định với phía trước, phía sau, bên trái và bên phải để tránh bị nước thải bắn tung tóe. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của lớp trang điểm trước năm học. Gia sư đã thông báo trước cho tôi rằng ngoài hai tiết học bình thường vào buổi sáng, buổi chiều sẽ bố trí thêm hai giờ tổng kết và hỏi đáp. 

Vì buổi trưa chỉ còn một tiếng nghỉ ngơi nên tôi thống nhất với mẹ không về ăn trưa, định mua một ít đồ ăn ở quán ăn nhanh gần đó để giải quyết.

Là một học sinh trung học, tôi không có tự do. Tôi thực sự ghen tị với Huibao. Bây giờ tôi sợ rằng anh ấy có thể sống tự do hàng ngày trong căn hộ của mình ở Hàng Châu. Anh ấy chơi game vào ban ngày và chơi với mẹ vào ban đêm... Nhưng nhìn vào vòng tròn bạn bè được cập nhật của anh ấy, có vẻ như anh ấy đang thử nhiều công thức nấu ăn khác nhau mỗi ngày. Chưa kể, nấu ăn khá tươm tất. Chị Juan chắc chắn đã dùng thủ đoạn nào đó trên giường để tóm được anh ta. 

Huibao nổi tiếng là người ham chơi ở trường trung học. Trong kỳ nghỉ đông năm cuối cấp, anh ấy ra ngoài chơi bóng mỗi ngày. Anh ấy thậm chí còn đến Thượng Hải trong ba ngày với một số người bạn mà anh ấy gặp để chơi bóng rổ. Anh ấy luôn là một nhân vật không thể ở nhà.

Ngày nay, anh đã được chị Juan huấn luyện và gần như trở thành một người chồng nội trợ. 

Đàn ông đang yêu thực sự cần phải gây ấn tượng...

Ngược lại, chị Juan ngày càng trở thành người dẫn đầu trong cuộc sống, vòng bạn bè của chị gần như trở thành trại tập trung những câu nói vàng son. 

Thế còn "Mùi cà phê đen lúc tám giờ sáng, kèm theo tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ. Chạy lâu, tôi quên dừng lại ngắm cảnh.", "Rượu vang đỏ Úc dùng cho bữa tối sẽ không phai trong cốc. Mùi thơm dịu nhẹ của nó dường như kéo dài thời gian và rút ngắn khoảng cách."

Hoặc, "Tôi đã xem "Crash Landing on You", và tôi lại cười sau khi khóc. Tôi cũng muốn một Ri Jung-hyuk có thể chặn súng cho tôi ... Hyun Bin đẹp trai quá--" Đây chính xác là phong cách của một thiếu nữ văn chương lớn tuổi.

Ông Chen là một người phụ nữ mạnh mẽ thông minh, có năng lực và ăn nói sắc sảo. Cô ấy dường như là một con người khác khi nói đến nghệ thuật. Không biết Huibao có chịu được không...

Mẹ tôi cũng đang theo dõi "Crash Landing on You", nói rằng nó được chị Juan rất khuyến khích.

Phải nói là Hyun Bin quả thực rất đẹp trai. Sau khi giải ngũ, anh vào vai thiếu úy Quân đội nhân dân. Anh ấy có khí chất quân sự như vậy. 

"Tôn Tiên", người đóng vai Âm Thị Lý trong phim, hơn mẹ cô ba tuổi. Cô gái ngây thơ trong “If Love Has a Will” giờ đây đã trở thành một thiếu nữ trưởng thành đầy thần tiên. 

Tôi đoán Huibao chắc chắn sẽ thích vai Âm Thị Lý của Son Ye Jin, em gái CEO xinh đẹp và hống hách Yu, người trông rất giống Chị Juan! 

Và thật trùng hợp, Son Ye-jin và chị Juan lại bằng tuổi nhau. 

Bản thân Yijun thích vai đặc vụ Yin của Son Ye-jin trong The Sister Who Always Treats Me to Lunch, một nhân viên công ty cà phê 35 tuổi kiêm quyền quản lý một quán cà phê. Khung cảnh này thực sự rất giống với cuộc sống hàng ngày của mẹ cô. 

Nhưng khuôn mặt trái xoan của Son Ye-jin trông giống chị Juan hơn. 

Nói mới nhớ, hình dáng khuôn mặt của Park Min Young giống Huixiang hơn, tất nhiên cằm của mẹ cô cũng tròn hơn. 

Park Min Young từng là thần tượng thời trung học cơ sở. Cô sinh năm 1986, kém mẹ một tuổi. 

Tuy nhiên, những cô gái chưa từng làm mẹ thì đủ xinh đẹp và đầy nữ tính nhưng lại thiếu đi chút dịu dàng của người mẹ. 

Bây giờ tôi vẫn thích Park Min Young nhưng người tôi yêu quý nhất chính là mẹ Huixiang. 

Vị trí của người mẹ và người yêu trong lòng không ai có thể lay chuyển được. 

Hơn nữa, ngày hai người chính thức kết hôn cũng sắp đến gần. Mặc dù mẹ cô luôn mỉm cười và không trả lời câu hỏi của anh nhưng gần đây bà vẫn theo dõi các video trực tuyến để tìm hiểu cách trang điểm cô dâu và cách trang điểm đám cưới phức tạp. Cô cũng dành thời gian đến thẩm mỹ viện 2 lần/tuần để chăm sóc da. Việc chăm sóc cơ thể thông thường của cô được tăng lên hai lần một ngày. Làn da trắng trẻo và săn chắc vốn có của cô nay trở nên thanh tú và mịn màng hơn. 

Kể từ lần cuối cùng hai người tắm chung, mẹ cô cũng không tiếp xúc thân thể với cô quá nhiều. 

Ngoài việc kiểm tra hàng ngày, chúng ta có thể tiếp tục như bình thường nhưng chỉ có thể hôn cánh hoa hồng. Việc phát hành sau khi lắp dựng rõ ràng đã bị cấm...

Nghĩ đến mẹ đang lặng lẽ chuẩn bị, Yijun cười khúc khích trên xe điện. May mắn thay, Huixiang đã đặc biệt yêu cầu anh ta đeo mặt nạ khi ra ngoài, nếu không anh ta có thể bị gió lạnh tràn vào. 

Sự chờ đợi thật xứng đáng, tâm trạng anh lúc này đang rất vui vẻ, bầu trời mùa đông u ám dường như trong trẻo hơn rất nhiều. 

Ngay khi tôi đạp xe rẽ vào sân của lớp đào tạo, một chiếc Toyota Land Cruiser mới đậu ở lối vào phía sau tôi. 

Một cô gái với mái tóc dài ngang vai, đeo chiếc ba lô nhỏ nhảy xuống xe, vẫy tay chào xe, quay người bước vào sân.

"Lâm Nhất Quân!" 

Yijun đỗ những chiếc xe máy điện cạnh nhau ở khoảng đất trống phía trước trường học. Anh quay lại và nhìn thấy cô gái vừa gọi anh. Trên thực tế, qua giọng nói vừa rồi anh đã biết đó là Lục Nhật Ninh. 

"Chào buổi sáng, sao hôm nay bạn không lái chiếc BMW 740 tới?"

Lu Yining chạy theo anh và đi cạnh Yijun. Anh quay lại nhìn Yijun, cười nói: "Em rất cẩn thận trong việc quan sát - hôm nay mẹ anh đến Hàng Châu và bố anh tiễn anh đi. Cuối cùng cũng đến lúc được nghỉ ngơi. Kỳ nghỉ đông còn mệt hơn đi học. Chiều tan học chúng ta cùng nhau đến DQ để ăn mừng nhé?"

“Không, em là con gái, mùa đông có thể ăn kem, gặp rắc rối sẽ không sợ đau bụng.”

“Ối, ghê quá-” Lục Yining dùng chiếc cốc giữ nhiệt Thermos màu hồng cô đang cầm trên tay phải như muốn đánh cô. Yijun đã đề phòng tay cô, dùng tay làm một động tác sai lầm trước khi lẻn vào từ phía sau lớp học bằng hai bước.

Yijun và Lu Yining không học cùng trường trung học. Họ chỉ gặp nhau sau khi tham gia cùng một lớp dạy kèm môn toán lần này. 

Mặc dù Lu Yining đang học tại một trường trung học trọng điểm nhưng điểm số của anh ấy không đặc biệt cao. Anh ấy được xếp ở giữa lớp. Anh ấy đặc biệt dốt môn toán. Ngược lại, điểm môn tiếng Trung và tiếng Anh của anh ấy tương đối tốt.

Để giữ cho lớp học trật tự, gia sư đã ấn định một chỗ ngồi cố định cho mọi người vào ngày đầu tiên. Lục Nhật Ninh ngồi ở bên trái bàn làm việc của Yijun. 

Trong lớp dạy kèm, mỗi người ngồi một bàn riêng. Chỗ ngồi của Yijun dựa vào tường. Trước mặt anh là Từ Trịnh Nam, học sinh năm hai (lớp bảy) cùng trường. Tuy nhiên, chúng tôi chỉ nhìn thấy anh ấy trong hai ngày đầu tiên của lớp học và biến mất sau đó.

Ngồi phía sau Yijun là Phú Đào, học sinh trường trung học cơ sở quận 3. Tôi đã nghe anh ấy nói khi anh ấy giới thiệu bản thân vào ngày đầu tiên. 

Bạn cùng lớp Fu thường đến đúng giờ, nhưng phần lớn thời gian cậu ấy nằm trên bàn và ngủ. Cảm giác như đây không phải là trường luyện thi toán mà là trung tâm điều trị chứng mất ngủ.

Buổi trưa tan học, bạn cùng lớp Phó là người đầu tiên lao ra ngoài. Quá trình chuyển đổi trạng thái diễn ra đúng giờ và nhanh chóng, có lẽ cũng giống như vậy trong các lớp học bình thường ... May mắn thay, giáo viên trong lớp dạy kèm không quan tâm nhiều đến việc học sinh đi học đều và nghe lớp. Miễn là nó không ảnh hưởng đến người khác thì mọi thứ đều miễn phí. Học phí đắt như vậy, dù muốn dù không thì cũng không hề lãng phí tiền của giáo viên. 

Họ đều mười bảy, mười tám tuổi, trong lớp dạy kèm mọi người nhanh chóng làm quen với nhau. Người có thể nói chuyện với Yijun là Lu Yining. Sau khi trò chuyện với nhau trong lớp, họ nhận thấy cả hai đều thích xem phim truyền hình Nhật Bản, Hàn Quốc và theo dõi tiểu thuyết trực tuyến. Tuy nhiên, Lu Yining thích tiểu thuyết dài về giả tưởng và sự bất tử. Lâm Di Quân chủ yếu đọc các tiểu thuyết du hành thời gian khác nhau từ các triều đại nhà Tống, nhà Minh và nhà Thanh. Tất nhiên anh ấy thích đọc tiểu thuyết H nhỏ nên không được kể cho các cô gái nghe.

Lu Yining có tính cách sôi nổi và thích ăn đồ ăn nhẹ. Sau khi quen Yijun, cô luôn đưa cho anh nhiều món ăn nhẹ mang theo trong lớp, từ các loại hạt từ Three Squirrels đến kẹo trái cây, khoai tây chiên và dải cay cho đến sô cô la và sữa lát. 

Đôi khi Yijun cảm thấy phần lớn không gian trong chiếc ba lô nhỏ xinh của mình đã bị đồ ăn vặt chiếm giữ. 

Tuy nhiên, vóc dáng của Lu Yining không bị ảnh hưởng bởi thói tham ăn vặt của cô. Yijun thậm chí còn cảm thấy mình hơi gầy. 

Đôi chân vốn đã thon lại càng thon gọn hơn khi diện quần jeans bó sát và áo AJ. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác ngắn màu be, bộ quần áo phồng che kín cả cơ thể gầy gò của anh ta, khiến anh ta có cảm giác như hai chiếc tăm cắm vào một cục bông. 

Khuôn mặt của Lu Yining không đặc biệt lộng lẫy nhưng cô ấy có khí chất thanh tú và thông minh của một cô gái, đôi môi mỏng, chiếc mũi nhỏ và đôi mắt to với những điểm tiếp xúc màu. Cô ấy vui tươi và có chút phong cách con gái giàu có, không dễ gây rối. 

Lu Yining có vẻ thờ ơ với mọi người khác trong trường luyện thi, nhưng không hiểu sao anh lại thân thiện hơn với Yijun. 

"Đây, tôi cho cậu một cái!"

Ngay khi Yijun lấy bộ bài toán tối qua ra trên ghế, Lu Yining đã ném một chiếc bánh hạnh nhân được đóng gói trong suốt từ bên cạnh. 

"Sao buổi sáng ăn nhiều calo như vậy mà vẫn không mập? Bạn có thể chất như thế nào?" Yijun nhặt chiếc bánh macaron màu hồng lên và dùng hai tay xoay nó lại ở hai góc của gói. "Tại sao không có nhà sản xuất? Đó là sản phẩm ba không, đừng ăn hết."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tối qua tôi mua ở Sweet's, đóng gói ngay tại chỗ, thích thì ăn đi, hừm!"

"Lớp học sẽ bắt đầu sớm thôi, để dành bữa trưa cho bữa trưa, cảm ơn cậu——"

Lục Nhật Ninh liếc nhìn Yijun, thấy giáo viên vẫn đang chuẩn bị vào lớp trên bục giảng nên đứng dậy, dựa vào bàn, xé bao bì của chiếc bánh rán sô cô la Sweet cũng mua và bắt đầu ăn.

“Anh chưa ăn sáng à?” Lâm Di Quân nhìn Lục Yining như thể anh ta thực sự chưa ăn gì. Anh từ trong túi lấy ra một chai Centennial Mountain chưa mở đưa cho cô: “Em không sợ nghẹn à?”

Lục Nhật Ninh lặng lẽ vẫy tay dưới gầm bàn, đưa một miếng thức ăn vào miệng. Anh không thể nói rõ ràng, “Ừ… không cần…” Sau đó anh mở chiếc cốc giữ nhiệt màu hồng, cúi đầu uống một ngụm rồi nuốt với nước, “Không, hai ngày nay tôi không thể uống đồ lạnh.”

"Tôi thực sự có ấn tượng với anh. Tôi vẫn muốn ăn kem. Hai ngày nay tôi sẽ tránh xa anh."

"Tại sao?"

"Bởi vì dì của bạn có tính khí thất thường."

Lục Ý Ninh mặt có chút đỏ. Anh giơ tay định đánh nó ra xa nhưng không thể với tới. Anh ta rút thứ gì đó ra khỏi bàn và đánh vào đùi Lâm Nhất Quân.

Yijun đưa tay ra cầm lấy thì thấy đó thực chất là một chiếc bánh quy.

"Bạn đã mang theo bao nhiêu đồ ăn nhẹ ..."

"Ha ha, ta đang lợi dụng ngươi, bữa sáng còn chưa ăn, sao không mang thêm. Trưa ngươi ăn cái gì?" 

"Tôi không nghĩ tới chuyện đó, chỉ ăn chút gì đó gần đây thôi." 

"Cùng ăn đi, đi KFC."

Yijun chưa kịp trả lời thì giáo viên toán đã bắt đầu tiết học chính thức.

Như thường lệ, điện thoại di động của mọi người trước khi vào lớp phải được tắt và cho vào túi đựng điện thoại di động treo trên tường trước lớp. Túi đựng đồ có hơn 20 ngăn, mỗi người một ngăn, được phân theo vị trí ngồi. 

Tôi phải nói rằng các khóa học của trường luyện thi có giá hơn 200 nhân dân tệ một ngày. Trình độ giảng dạy của giáo viên thực sự rất cao. Anh ấy có thói quen thành thạo trong việc tóm tắt các điểm kiến ​​thức, sử dụng công thức và phân tích các loại câu hỏi.

Sau hơn một giờ học, giữa giờ nghỉ giải lao. Yijun đi tới phía trước lấy lại điện thoại, bật lên và kiểm tra WeChat. Có một số tin nhắn chưa đọc. 

Nhất Quân bấm vào tin nhắn của Huệ Hương: "Jun, buổi trưa đợi anh, anh sẽ mang đồ ăn cho em."

Yijun vốn định nói với mẹ rằng nếu buổi trưa anh bận thì không cần qua đây, nhưng xét theo thời gian, có lẽ bây giờ anh đã bắt đầu chuẩn bị bữa trưa nên đành phải đáp: “Được, anh đợi em.”

Trong giờ nghỉ trưa, Lục Yining thu dọn sách vở, đeo ba lô lên phía trước lấy điện thoại di động, đồng thời lấy điện thoại của Yijun đưa cho anh.

Có chút kỳ lạ khi thấy Yijun vẫn chưa cử động. 

“Đi thôi, chúng ta đã đồng ý đi ăn KFC cùng nhau.” 

“Tôi không đi,” Yijun ngẩng đầu cười, “Có người tới giao đồ ăn.”

"Sao cậu lại tự gọi đồ ăn cho mình? Cậu thậm chí còn không nói với tôi."

"Người nhà tôi mang tới đây. Đừng lo lắng cho tôi. Đi ăn cơm trước đi. Mười hai giờ rưỡi là bắt đầu học, nếu không nhanh lên sẽ không về được đâu."

"Vậy thì chúng ta chỉ có thể ăn cùng nhau sau khi lớp dạy kèm năm mới bắt đầu. Anh đã hứa với em rồi. Không, tốt hơn là em nên thêm WeChat. Sau hai tuần học anh cũng không đưa WeChat cho em."

Yijun mỉm cười, bật điện thoại, tìm mã QR và yêu cầu cô quét và thêm cô làm bạn bè.

Lục Nhật Ninh cất điện thoại, nhét airpod vào tai, nhai kẹo cao su rồi đi ra ngoài. 

Yijun kiểm tra vòng tròn bạn bè của Lu Yining, hầu hết trong số đó là hình ảnh các loại thực phẩm "thử độc trước bữa ăn". Anh ấy cũng đã xem tin nhắn WeChat của Huixiang. Hai phút trước còn nói rằng anh ấy đang đợi ở sảnh của trường đào tạo. Anh nhanh chóng cất điện thoại và chạy ra chào cô.

Trong hội trường của trường đào tạo, sau giờ học có rất nhiều học sinh đứng ồn ào bàn luận trưa nay ăn gì. 

Yijun bước đến lối vào hội trường và nhìn thấy Huixiang đang đứng trong góc cạnh cửa sổ. Anh ta mặc một chiếc áo khoác len có ve áo màu đen, một chiếc áo len cashmere màu tím nhạt cổ chữ V có sọc ngang và một chiếc khăn cashmere màu đỏ tươi buộc quanh cổ áo.

Cô mặc quần legging đen và đi bốt da cao gót màu đen. Tóc của cô được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa ở phía sau, với một lọn tóc mái rẽ chéo trước trán và hai chiếc khuyên tai nhỏ bằng vàng trên dái tai.

Khuôn mặt chắc chắn đã được trang điểm cẩn thận. Đây không phải là cách trang điểm nhẹ nhàng hàng ngày. Sự kết hợp giữa lông mày, kẻ mắt, má hồng và son bóng đều là cách trang điểm trẻ trung và xinh đẹp. Huixiang có làn da đẹp. Sự tương phản giữa màu đen, trắng và đỏ trên cơ thể cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy có thể cao 170cm khi đi bốt. Nhìn thoáng qua, cô ấy trông giống như một chị CV xinh đẹp. 

Khi Huixiang nhìn thấy con trai mình bước ra, cô mỉm cười vẫy tay và chỉ vào chiếc túi cách nhiệt trên tay kia. 

Yijun bước tới và đưa tay nắm lấy một bàn tay của mẹ mình. Ngón tay anh có chút lạnh, vội vàng đặt vào lòng bàn tay, ôm thật chặt: "Mẹ, sao mẹ không đeo găng tay?"

"Tôi sợ đến muộn làm trễ bữa ăn của anh. Tôi bắt taxi tới đây, nhưng lại để quên găng tay ở nhà."

"Bạn đã ăn gì chưa? Chúng ta hãy đến phòng khách." Yijun nắm tay mẹ đi thẳng vào phòng khách bên trong bất chấp ánh mắt của các bạn cùng lớp bên cạnh đang tập trung vào Huixiang. 

Phòng chờ thường được sử dụng chủ yếu làm phòng đàm phán để trường đào tạo giới thiệu kinh doanh. Nó có diện tích không lớn và có mười chiếc bàn tròn nhỏ. Bạn có thể nghỉ ngơi và ăn trong đó vào buổi trưa. 

Yijun tìm một chỗ trống và ngồi xuống cùng mẹ. Huixiang mở túi cách nhiệt và lấy ra hộp cơm cách nhiệt ba lớp đặt cạnh nhau trên bàn. 

Lớp đầu tiên là thịt lợn băm vị cá, lớp thứ hai là trứng bác với cà chua, lớp dưới cùng là cơm. Ngoài ra còn có một cốc hầm trong túi. Khi mở ra, bạn sẽ thấy món canh bí đao, cơm biển và sườn heo nóng hổi.

Yijun thấy hộp cơm trưa chỉ dành cho một người nên hỏi: "Em ăn gì chưa? Sao lại mang hộp cơm của tôi?"

"Ăn đi! Ta gói cho ngươi sau, còn dư lại một ít, liền ăn một ít đi. Nếu không, ta sợ đến muộn ngươi sẽ đói." Ông dùng khăn giấy lau thìa cẩn thận rồi đưa cho con trai: “Ăn đi, lát nữa sẽ nguội.”

"Đợi tôi nhé, tôi sẽ mang cho cậu thứ gì đó ngon lành." Yijun xoay người chạy ra ngoài, nửa phút sau lại quay lại, cầm hộp đồ ăn nhẹ Lục Yining đưa cho anh vừa rồi, “Đừng chỉ nhìn tôi ăn, hãy thử cái này.”

Huixiang thấy ấm lòng khi nhìn con trai mình ăn ngấu nghiến những món ăn cậu mang đến. Cho người đàn ông cô thích ăn cũng là một loại hạnh phúc.

Hai món ăn vặt trên tay tôi hình như không phải do con trai tôi mua.

“Bạn cùng lớp của cậu đưa cái này cho cậu à?” 

"Ừ..." Yijun nhét đồ ăn vào miệng, mơ hồ nói: "Thử xem... Anh để lại cho em..."

Huixiang cầm bánh macaron và bánh quy lên, xem xét cẩn thận rồi đặt lên bàn. Cô đứng dậy, cởi áo khoác và đặt lên lưng ghế bên cạnh. Cô bắt chéo chân và ngồi xuống nhìn con trai ăn. Một lúc sau, cô đột nhiên nói: “Là quà của bạn nữ à?”

Yijun gần như nghẹn ngào và trợn mắt nhìn Huixiang.

Mẹ cô đang nhìn cô mỉm cười. Biểu cảm đó dường như nhìn thấy mọi thứ thật quen thuộc...

Yijun đặt chiếc thìa xuống, nhai thức ăn trong miệng rồi nuốt xuống trước khi nói: "Là Lu Yining, học sinh cấp 3 của quận đưa cho, ngồi cạnh tôi."

“Vậy cô ấy đưa nó cho mọi người hay chỉ cho cậu?” Huixiang bình tĩnh nói với một nụ cười.

"Chỉ là sáng nay cô ấy đến chưa ăn sáng nên đưa cho tôi hai cái để ăn thử. Đừng mù quáng suy nghĩ, chúng ta chỉ là bạn học bình thường mà thôi."

"Lu Yining...bạn có bức ảnh nào không?"

“Mẹ ơi, con đến đây để dạy kèm, không phải cắm trại mùa đông nên không có ảnh.”

"Hehe - nhanh ăn đi, anh chỉ hỏi thôi. Sao em lại căng thẳng thế?" Huixiang hơi duỗi bàn chân đang giơ lên ​​về phía trước, ngay phía dưới đầu gối của Yijun một chút, lắc nhẹ.

Yijun cảm thấy ngứa ngáy sau khi được mẹ xoa chân, và suýt sặc khi uống canh.

Anh không còn cách nào khác, đành phải khép hai chân lại, dùng đầu gối kẹp mũi ủng của Huệ Tường, "Đừng gây rắc rối..."

"Humph, có những lúc cậu nói điều này -"

Yijun mỉm cười và không nói gì. Anh chỉ bắt chéo chân và tiếp tục tập trung ăn uống.

Huixiang cũng bỏ chân xuống nhưng dùng ngón chân gõ nhẹ vào giày của con trai dưới gầm bàn. 

Yijun cũng hơi nhấc ngón chân lên, hai người chỉ dùng ngón chân nhẹ nhàng huých nhẹ vào nhau. Cử chỉ thân mật nhỏ bé này có chút giống sự thấu hiểu ngầm của những cặp tình nhân ngầm.

Cả hai đều ngước nhìn nhau. Đôi mắt của Huixiang tràn đầy nụ cười và ngọt ngào, trong khi đôi mắt của Yijun lại tỏa sáng ngọn lửa tình yêu. 

Huixiang hất cằm ra hiệu cho con trai tiếp tục ăn, nhưng cô nghe thấy một tràng cười rõ ràng từ bên ngoài phòng khách. Một cô gái xinh đẹp với mái tóc thẳng mặc chiếc áo khoác lông xù và hai bạn nữ bên cạnh đang cười nhạo điều gì đó không rõ. 

Cô gái nhìn thấy Huixiang và Yijun đang ngồi cùng nhau, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy cầm cốc nước trái cây trên tay đi tới. 

"Lâm Nhất Quân! Anh nói nếu em không muốn đi KFC cùng anh, chị lớn sẽ cho em đồ ăn ngon!"

Yijun liếc nhìn thì thấy là Lục Yining, "Sao anh về sớm thế?"

"Ở KFC có quá nhiều người, đều là gia đình có con nhỏ. Tôi mua trà đen chanh và bắp rang gà rồi đi ra."

Lu Yining không nhìn thấy ai khác. Anh kéo một chiếc ghế đẩu lại và ngồi xuống. Anh đặt cốc nước trái cây lên mép bàn và nhìn Huixiang bằng đôi mắt to.

"Mẹ, đây chính là Lục Dĩnh Ninh con nói với mẹ." Yijun dùng thìa chỉ.

"A..." Lục Nhật Ninh kinh ngạc thì thầm, lập tức đứng lên, hơi cúi đầu, "Xin chào dì! Dì, dì còn quá trẻ, con tưởng dì là em gái của Lâm Nhất Quân..."

"Xin chào, ngồi đi." Huixiang chỉ vào chỗ ngồi và mời Tiểu Lộ ngồi xuống. "Bạn có thể ăn thịt gà và bỏng ngô được không? Tôi vẫn đang lớn."

"Ừ, trên chỗ ngồi của con có đồ ăn, hơn nữa, con cũng có chút thèm ăn. Dì ơi, con đã bảo dì đừng tức giận. Dì thật sự là mẹ của Lâm Nhất Quân? Hay là... dì ghẻ? Trông dì quá trẻ!" 

"Anh kết hôn khi còn trẻ. Anh có anh ấy khi anh gần bằng tuổi em." 

"Để tôi tính xem, vậy năm nay cô mới ba mươi sáu tuổi? Trời ạ, trông cô như chưa đến ba mươi. Cô ơi, cô làm sao duy trì được? Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi lăm rồi, cô và tôi như cách nhau hai thế hệ vậy."

"Haha - bạn nói chuyện rất hay... nhưng tôi năm nay mới ba mươi lăm tuổi." Lục Dĩnh hít sâu một hơi, có chút không nói nên lời. Anh chưa bao giờ nghe Lâm Di Quân nói về việc có một người mẹ ruột trẻ trung và xinh đẹp như vậy.

"Dì ơi, nhìn thấy dì, con muốn lập gia đình và sinh con ngay. dì thật tuyệt vời!"

"Đừng nói nhảm, lúc đó ta không có điều kiện đi học, bây giờ lại cảm thấy mình học chưa đủ, kết hôn quá sớm cũng không có gì tốt, cả thanh xuân của ta đều bị hắn lãng phí."

Yijun gắp miếng cơm cuối cùng vào miệng nhai, mơ hồ phản đối: "Lãng phí là gì? Đây không phải là tác phẩm tốt nhất của cậu sao? Lục Yining đã nói rồi, cậu vẫn còn trẻ và vẫn còn trẻ đẹp."

"Đúng vậy, dì, con trai của dì đã già như vậy mà còn trẻ như vậy, có thể coi là người chiến thắng trong cuộc đời!"

"Được rồi, ta không muốn hai tiểu quỷ các ngươi ở chỗ này lừa gạt ta." Huixiang đứng dậy mặc áo khoác, "Ăn xong em cất hộp cơm đi, mang về cùng anh dọn dẹp. Chiều nay anh có hẹn, phải mua một đôi giày khác. Nhân tiện, buổi tối em có kẹo cưới, đừng quên-" Nói xong, anh mỉm cười nháy mắt với Yijun, nhặt chiếc bánh quy trên bàn lên, lắc lắc trước mặt Tiểu Lộ rồi tạm biệt, sau đó quay người rời khỏi phòng khách.

Lu Yining đứng dậy và chào tạm biệt Huixiang. Khi quay lại, anh thấy Yijun vẫn đang nhìn chằm chằm vào hộp cơm và khua tay trước mắt.

"Này! Cậu đang nghĩ gì thế? Mẹ cậu đã về nhà, cậu cũng không biết phải tiễn bà như thế nào."

"Không có gì, này, tối nay chúng ta tổ chức tiệc cưới."

"Ai sắp kết hôn?"

"Một người chị họ của tôi đã kết hôn và về để chiêu đãi họ hàng." Yijun thu dọn hộp cơm và thản nhiên nói, suy nghĩ của anh đã bay đi cùng Huixiang.

"Anh rất vui vì em gái anh sắp kết hôn... Nhưng mẹ anh còn quá trẻ - tôi sẽ không dám nghĩ rằng đây là mẹ của anh trừ khi anh nói với bà ấy..." Lục Yining lẩm bẩm, nhìn thấy bánh hạnh nhân được đưa cho Yijun trên bàn sáng nay, anh đưa tay ra cầm lấy, xé gói ra cắn một miếng. 

"Tôi thấy trong nhóm bạn của bạn rằng bạn sẽ đến Quảng Đông vào dịp năm mới?" Yijun thu dọn hộp cơm trưa và nhớ kiểm tra bạn bè của Lu Yining trước khi ăn.

"Ừ, có chuyện gì vậy? Ở đây lạnh quá. Mẹ tôi nói năm nay bà sẽ đi Quảng Châu, Thâm Quyến và Hồng Kông vào dịp Tết Nguyên đán."

"Tôi đề nghị cậu không nên đi. Ông chủ công ty của mẹ tôi nói năm nay không nên đi xa." 

"Có chuyện gì vậy? Tôi chỉ đi vắng vài ngày thôi, sau Tết Nguyên đán tôi phải đi học luyện thi."

"Tôi không rõ lắm, có thể là liên quan đến cảm cúm. Dù sao thì, khi đi máy bay hoặc ô tô ra ngoài, hãy nhớ đeo khẩu trang. Về đến nhà đừng để bị ốm, lỡ buổi học luyện thi nhé." 

“Nếu tôi có thể nằm ở nhà và không đến lớp, tôi có thể bị cúm…”

"Tôi chỉ sợ cậu đến lớp mà sổ mũi sẽ lây nhiễm cho chúng tôi, hahaha!" 

“Anh là người bị sổ mũi, anh là người bị sổ mũi!” Lục Nhật Ninh đưa tay vỗ vỗ Yijun cánh tay, nhưng lại bị trượt. Yijun né túi đồ ăn trưa của mình và mỉm cười chạy vào lớp.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lớp luyện thi năm trước cuối cùng cũng kết thúc. Sau giờ học, Lu Yining chào tạm biệt Yijun và hứa sẽ tặng anh một món quà lưu niệm mua ở Hồng Không khi anh trở lại sau năm học.

Yijun không về nhà ngay sau giờ học nên anh đạp xe điện tới một cửa hàng hoa cách đó hai con phố. Khi Tết Nguyên đán đang đến gần, cửa hàng hoa trưng bày nhiều chậu quất, thủy tiên vàng, lan hồ điệp cũng như những cây kim tiền cao và những cây tre may mắn.

Những người làm kinh doanh ở Chiết Giang đã học tập tục này từ Quảng Đông trong nhiều năm qua. Họ mua nhiều chậu hoa quất và thủy tiên trong dịp năm mới, nhưng các cửa hàng hoa cũng có những loại hoa cổ điển có sẵn quanh năm. 

Yijun chọn sáu bông hồng đỏ và năm bông hoa cẩm chướng màu hồng mang hơi thở của em bé và nhờ chủ cửa hàng buộc chúng thành một bó.

Chủ cửa hàng là một ông chú trung niên khoảng bốn mươi tuổi, nhìn phong cách ăn mặc hợp mốt của Yijun cũng có chút kỳ lạ. 

“Chàng trai trẻ, hoa cẩm chướng thường tặng mẹ và người lớn tuổi, rất ít khi kết hợp với hoa hồng-“

"Ồ, đó là điều tôi muốn, chỉ cần buộc nó lại thôi."

"Trên thiệp viết cái gì? Có cần người thay mặt gửi hoa không?" 

"Không cần, gói lại cho tôi đi, sợ dọc đường sẽ lạnh."

“Về về nhớ tỉa bớt cành hoa một chút, cho vào lọ và thêm chút đường, có thể để được hai ba ngày.” Chủ quán cẩn thận buộc bó hoa bằng dây ruy băng, bọc trong màng nhựa trong suốt rồi buộc lại bằng dây. Anh sợ Yijun đi xe đạp không xử lý được nên đã đặc biệt tìm một hộp giấy để cài hoa vào rồi đặt lên bàn đạp của ô tô điện để chúng không bị rơi ra. 

Sau khi cảm ơn chủ cửa hàng hoa, Yijun đạp xe qua các con phố trong thị trấn mang theo bó hoa.

Bầu trời vẫn u ám, dường như trời lại âm u. Mùa đông ở Giang Nam luôn ẩm ướt và lạnh lẽo nhưng mùa đông này Yijun lại cảm thấy rất ấm áp.

Không chỉ vì tôi chuyển đến nhà mới có sàn sưởi và điều hòa mà còn vì người thân yêu ở nhà. Mỗi khi nghĩ đến cô ấy, lòng tôi lại thấy ấm áp. Gió lạnh thổi vào mặt chỉ có cảm giác mát lạnh chứ không hề lạnh chút nào.

Yijun không khỏi mỉm cười một mình. Mấy ngày nay nhiệt độ trong cơ thể anh đều được mẹ anh bổ sung. Nồi thịt cừu và dâu tằm, thận xào, canh hải sâm sườn heo và bánh xèo trứng hàu đều là những món ăn kích thích tình dục và bồi bổ cơ thể mỗi tối. 

Yijun, người đang ăn, luôn thức dậy dưới một chiếc lều nhỏ vào buổi sáng. Khi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ, em trai anh lập tức đứng nghiêm chào nhưng mẹ không chịu để anh đi. Anh ấy thực sự nghẹt thở đến chết. 

Trong lần khám sức khỏe định kỳ sáng nay, nước mũi của tôi chảy ra và chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của mẹ.

Huixiang bọc đá viên trong tủ lạnh vào túi nhựa rồi chườm lên trán để ngăn anh ta lại. 

Yijun vẫn còn nhớ rằng khi anh đang cầm túi nước đá bằng một tay và nhìn mẹ mình với vẻ oán giận và bất lực, Huixiang đã ôm mặt anh, nở một nụ cười xin lỗi và trìu mến, sau đó là một nụ hôn ấm áp lên môi anh. 

Lần chảy máu cam này không phải là vô ích, ít nhất buổi trưa hôm nay tôi sẽ chuyển sang ăn đồ ăn tự nấu thông thường ở nhà.

Và quan trọng nhất là mẹ tôi nhắc đến “kẹo cưới”! !

Đây cuối cùng cũng là ngày tốt lành mà chúng ta đã chờ đợi! 

“Đó là đêm hoa và nến trong phòng cô dâu, đã đến lúc ghi tên mình vào danh sách huy chương vàng”. Đúng là nhịp vào buồng tân hôn trước rồi mới thi đại học!

Có bao nhiêu học sinh trung học có thể được đối xử như vậy?

Nói như vậy, nếu mẹ cô có thể hứa cho cô một thân xác thì cô chỉ có thể báo đáp mẹ bằng cách mạo hiểm mạng sống và đạt điểm cao. 

Nếu mẹ tôi nói sẽ chấm dứt mối quan hệ sau khi vào đại học thì dù thế nào mẹ cũng sẽ trì hoãn cho đến khi tốt nghiệp đại học. 

Đợi đến khi con có thể đi làm và đảm đương được trách nhiệm thì mẹ hãy từ từ thay đổi suy nghĩ của mình. 

Về phần Lão Lâm, còn có một năm rưỡi mới có thể giải quyết vấn đề. Chỉ cần anh và mẹ anh kết hôn và bắt đầu làm việc chậm rãi, tốt nhất nên tách ra trước, nếu không anh sẽ cảm thấy không thoải mái khi chia sẻ mẹ bé của mình với Lão Lâm, cho dù ông là cha ruột của mình. 

Tóm lại, nếu mẹ anh theo anh thì lão Lâm sẽ là bố vợ anh. Bố chồng làm sao có thể ngủ với con dâu? Anh thậm chí không thể nghĩ về điều đó, điều đó là hoàn toàn không thể.

Trong lúc Yijun đang suy nghĩ lung tung thì chiếc xe đã lao vào sân công ty.

Đỗ xe, quay người đóng cửa rút và cánh cửa nhỏ bên cạnh lại.

Vào sảnh công ty, hạ cửa cuốn bên ngoài cửa xuống và khóa cửa bằng khóa sàn. 

Tôi kiểm tra khu vực văn phòng và vào phòng giám sát để kiểm tra. Mọi việc trong kho, sân vẫn bình thường nên tôi quay lại khóa cửa khu văn phòng. 

Trở lại khu vực sinh hoạt, vừa bước vào cửa tôi đã cảm thấy một luồng hơi ấm ùa vào. Nhiệt độ có lẽ gần 28 độ, và tôi đổ mồ hôi ngay cả khi mặc áo khoác ngoài. 

Yijun cất cặp sách và bó hoa vào thư phòng, nhưng không thấy Huixiang trong phòng. Anh ấy không nhìn thấy ai khi đến phòng tập thể dục. Sau khi hét lên, anh thấy Huixiang đang trốn trong căn nhà trống của chị Juan và không biết mình đang làm gì. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Nhiệt độ trong phòng này có chút nóng --"

Huixiang mở cửa, thò đầu ra ngoài cười nói: "Anh về rồi à? Anh thấy kiểu tóc của em có đẹp không?" 

Yijun một tay giữ khung cửa, nhìn thấy khăn choàng của Huixiang được tách thành hai chùm ở giữa và tết thành một bím tóc hơi lỏng. Nó được gom lại sát đầu, ghim ra sau đầu, buộc lại với tóc ở phần tóc mai rồi buộc thành búi. 

Một chùm kẹp tóc hình bán nguyệt màu trắng hình hoa huệ có đính những viên kim cương nhỏ được cài phía trên búi tóc. Một tấm màn che màu trắng bán trong suốt thêu cánh hoa hồng trắng được ghim dưới những chiếc kẹp tóc.

Phần tóc mái phía trước được uốn xoăn bằng kẹp tóc và rẽ ngôi chéo hai bên trán. Cô còn đội một chiếc băng đô nhỏ hình vương miện mà các cô dâu thường đội và hai chiếc khuyên tai ngọc trai dạng dây chuyền bạc được kẹp vào tai. 

Tấm khăn che mặt màu trắng được đặt ở vai sau của chiếc váy cưới lệch vai cùng với một chiếc váy nhỏ. Chiếc cổ thon và nửa tấm lưng trắng ngần của Huixiang được che đi một nửa bởi tấm màn che, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

"Mẹ ơi, kiểu tóc búi trong đám cưới của mẹ khá chuyên nghiệp đấy, mẹ không tự làm à?" 

"Anh đã tìm hiểu không ít, chiều nay tôi đến gặp một cô gái làm đám cưới và trang điểm. Tôi phải mất hơn một giờ mới làm xong, tôi đang thử váy cưới, vào giúp tôi xem thử." 

Huixiang để con trai vào nhà và tìm một bộ đồ ngủ đã chuẩn bị sẵn để cậu bé thay trước.

Trong phòng khách của ngôi nhà do chị Juan đặt, một studio tĩnh vật đơn giản được dựng lên để chụp ảnh đồ lót và váy ngủ đăng trên Taobao.

Trên thực tế, nó là hai đèn chiếu sáng dọc và một số nguồn sáng treo ở phía trên, hai tấm phản quang và một tấm nền. Đối diện có một chiếc máy ảnh không gương lật SONY được hỗ trợ trên chân máy.

Yijun từng giúp một số buổi quay phim vào cuối tuần. Dù không giỏi xử lý hậu kỳ trong chụp ảnh PS nhưng anh luôn sử dụng phần mềm để điều chỉnh thông số chỉ bằng một cú nhấp chuột. Tuy nhiên, hiệu ứng của ống kính không gương lật lấy nét cố định tốt hơn nhiều so với ống kính chụp bằng điện thoại di động. 

Yijun nhìn thấy một số bộ váy với nhiều màu sắc khác nhau được đặt trên ghế sofa, bao gồm một chiếc váy cưới hai mảnh màu đỏ kiểu Trung Quốc, hai chiếc váy cưới ren nửa tay với phần váy rộng và một chiếc sườn xám có họa tiết rồng và phượng. 

Quay lại nhìn Huixiang cẩn thận, lớp trang điểm trên mặt cô khác hẳn lúc trưa. Kem nền được thoa mỏng đến tận ngực cô.

Lông mày và mắt được trang điểm cô dâu cẩn thận, son môi màu đỏ tươi, lông mày rõ ràng đã được nhổ và một đường lông mày đen nhạt được vẽ. Phấn mắt màu xanh xám nhạt, phấn má hồng đào nhẹ và điểm nhấn trên sống mũi là vừa phải. Bờ vai mịn màng và tấm lưng xinh đẹp được kết hợp với tấm màn trắng như tuyết. Chiếc váy cưới xếp ly ren nhiều lớp dài khoảng nửa mét. Cả người trông lấp lánh dưới ánh đèn trường quay, thậm chí còn có cảm giác hơi giống một bộ phim thần tượng sau ánh sáng dịu nhẹ. 

Yijun nhìn vào đã chảy nước miếng, "Mẹ ơi, mẹ có định chụp tấm ảnh quảng cáo váy cưới mà mẹ nhắc đến trước đó không? Mẹ... mẹ thật tham lam..." Đứa em trai trong háng cũng không kiên nhẫn nên Yijun đành phải đưa tay xuống bẻ gãy cây gậy cứng cạnh bụng, rồi tạo dáng trong tư thế thoải mái hơn một chút. 

Huixiang hơi nắm lấy gấu váy bằng cả hai tay, xoay nửa vòng trên mặt đất và đối mặt với Yijun. Vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt cô hơi giấu đi dưới lớp má hồng, nhưng trong mắt cô vẫn hiện lên một chút ngượng ngùng. 

"Trông đẹp không? Tôi chưa bao giờ mặc váy cưới... Chị Juan có lẽ lấy từ xưởng theo size của tôi. Lần trước khi tôi mặc thử, phần eo hơi chật. Để mặc được, mấy ngày nay tôi tập yoga và giảm eo, không dám ăn quá nhiều. Hôm nay thử thì sẽ vừa thôi-"

"Đẹp quá! Tôi không biết diễn tả thế nào nữa. Đẹp quá! Ảnh cưới của cô và Lão Lâm đều theo phong cách Trung Hoa. Làm sao có thể đẹp bằng chiếc váy cưới màu trắng này được?"

Yijun bước tới chân máy và bật chiếc máy ảnh không gương lật. Anh nhìn thoáng qua màn hình LED của khung ngắm. Huixiang chiếm vị trí hoàn hảo. “Mẹ, tạo dáng vài cái đi con sẽ chụp vài tấm cho mẹ…”

Lần đầu tiên Huixiang tạo dáng bằng một tay hất tóc từ phía trước và chụp hai bức ảnh.

Sau đó, anh ta dùng một tay nhéo eo anh, tay kia vuốt ve mặt anh. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé mở và đôi mắt anh đầy quyến rũ và trìu mến. Tư thế này làm cho vòng eo của anh trở nên đầy đặn và dễ kiểm soát. Yijun nhanh chóng chụp thêm hai bức ảnh nữa. 

"Tư thế của bạn thật chuyên nghiệp và thật quyến rũ!"

"Hai ngày nay tôi đã nghiên cứu việc này trên điện thoại. Nhiệm vụ do chị Juan giao. Hơn nữa... tôi biết anh cũng muốn nhìn thấy tôi mặc váy cưới."

"Chờ một chút, tôi có thứ này cho cô, nó sẽ rất hợp với váy cưới của cô!" Nói xong, anh quay người đi ra ngoài lấy lại bó hoa hồng và hoa cẩm chướng hỗn hợp mà anh đã đặt trong phòng làm việc. 

“Mẹ, đây là bó hoa đầu tiên con tặng mẹ, cũng là lần đầu tiên con tặng hoa cho bạn gái.” Yijun đặt bó hoa vào tay Huixiang. Hoa hồng đỏ hay hoa cẩm chướng hồng đều không phải là những loài hoa có mùi thơm nồng nàn nhưng Huixiang vẫn đưa bó hoa lại gần mũi và ngửi. Mùi thơm tao nhã và tươi mát của cánh hoa khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Đếm kỹ thì có sáu bông hồng và năm bông hoa cẩm chướng nhưng tôi không hiểu rõ ý nghĩa của những bông hoa này. 

“Tôi biết hoa hồng dành cho tình nhân và hoa cẩm chướng dành cho mẹ, nhưng tại sao lại có sáu bông hồng và năm bông hoa cẩm chướng?”

“Trong lòng anh nghĩ, em là người anh yêu đầu tiên…” Nhất Quân trợn mắt nhìn Huệ Tường, nhanh chóng giải thích: “Yêu bạn gái và yêu mẹ không có gì mâu thuẫn… Mười một bông hoa tượng trưng cho một đời…”

“Suốt đời…” Huệ Hương muốn nói gì đó, nhưng nghĩ lại lại kìm nén, “Tôi chưa bao giờ nhận hoa… Hôm nay là ngày quan trọng của chúng ta, nhận hoa tôi thực sự rất vui!”

Huixiang đưa bó hoa sang tay trái, tay phải kéo chiếc váy dài, vòng tay qua cổ Yijun, kiễng chân lên và áp môi vào đó.

Yijun ôm vòng eo thon gọn của Huixiang trong bộ váy cưới bằng cả hai tay. Anh cảm thấy mình thực sự đã sụt cân rất nhiều. Thắt lưng được quấn chặt bằng vải sa tanh, bó sát và co giãn. 

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau trong miệng Huixiang. Yijun ăn nước miếng có chút thơm, người phục vụ bên dưới cảm thấy cứng ngắc, khó chịu. 

Thân mật được một lúc, Huệ Hương buông tay ôm cổ cô, cắn nhẹ vào chóp mũi, dùng ngón tay cái lau vết son trên khóe miệng con trai.

"Chụp ảnh trước đi...đừng vội...vẫn còn sớm mà." 

"Mẹ, mẹ ăn kẹo cao su à? Môi mẹ thơm quá——"

"Chỉ là cậu ăn chưa đủ son thôi. Đây là mùi son môi. Là của Givenchy. Trước đây chị Juan đã tặng cho tôi nhưng tôi chưa chịu dùng. Hôm nay là một lợi thế cho cậu, sau này nếu cậu muốn ăn thì ngày nào cũng có thể ăn -"

“À, thế thì tôi sẽ tiết kiệm một ít tiền tiêu vặt và mua cho bạn nhãn hiệu mà bạn yêu thích——”

“Tiền ít bao nhiêu cũng đủ. Mỗi sản phẩm cao cấp này có giá hàng trăm, thậm chí hàng nghìn”.

"Vậy anh có thể mua son dưỡng môi. Dù sao thì anh thích em không trang điểm hơn. Nước làm nổi bật hoa dâm bụt, tự nhiên sẽ loại bỏ vết khắc."

"Quên đi, hiện tại ta không trang điểm, sẽ không có người muốn nhìn thấy ta. Hơn nữa, nếu ngươi cho rằng ta để mặt mộc, thì đó chỉ là tác dụng của việc trang điểm hơn nửa giờ mỗi ngày mà thôi."

"Các cô gái thực sự đã làm việc rất chăm chỉ. Các bạn phải nỗ lực rất nhiều để khiến chúng tôi thấy thú vị khi xem."

"Trước đây tôi không thích trang điểm, nhưng chị Juan nói rằng việc trang điểm đẹp không chỉ tôn trọng người khác mà còn tạo dựng sự tự tin cho chính bạn. Hơn nữa, bạn cũng không thích sao?"

"Tôi thích điều đó, tất nhiên là tôi thích! Có điều gì tôi không thích ở bạn không?"

"Chụp thêm vài bức ảnh về bó hoa thì sao? Tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm, lần đầu tiên tôi mặc váy cưới và lần đầu tiên tôi nhận được hoa hồng và hoa cẩm chướng."

Huệ Hương nghiêng người, hơi nâng cằm lên, hai tay ôm hoa trước ngực. Bộ ngực lộ ra một nửa của cô trông càng trắng trẻo và quyến rũ hơn trên nền hoa hồng tím và những cánh hoa cẩm chướng hồng. Yijun nuốt chửng vết bẩn, cảm nhận được ngọn lửa trong lòng và kìm nén ham muốn đang dâng trào. Anh đi tới giúp vuốt thẳng gấu váy của cô rồi quay lại chụp thêm vài bức ảnh. 

Huixiang thay đổi nhiều tư thế và chụp ảnh cận cảnh mặt trước và mặt sau của váy cưới. 

Nhìn thấy bộ đồ ngủ của con trai mình phình to, ông cười nói: “Ta còn mấy cái nữa, hôm nay con có muốn chụp ảnh cùng nhau không?”

"Không, đừng chụp ảnh. Tôi đang làm nhiếp ảnh gia chăm chỉ và tôi cảm thấy như sắp chảy máu mũi lần nữa."

Huixiang đi tới, đặt bó hoa vào tay Yijun, "Sao vậy, anh không chịu được khi nhìn thấy cô dâu à?"

"Tôi không thích nhìn vào nhà người khác. Cô dâu này của tôi không chỉ muốn nhìn mà còn muốn ăn -"

“Vậy tôi hỏi anh, anh có được coi là quan chức của chú rể không?”

"Đây...tôi...phải không?"

"Hehe, bạn đã bao giờ nhìn thấy chú rể mặc đồ ngủ và đồ ngủ chưa?"

“Tôi cũng chưa chuẩn bị gì cả…”

Huixiang không đợi anh nói xong đã xách váy vào phòng ngủ. Yijun theo mẹ vào và thấy trên giường của chị Juan có một bộ vest nam, một chiếc áo sơ mi trắng chưa mở và một đôi giày da mới toanh.

"Mặc vào thử đi. Hôm nay là Tết Nguyên đán. Đây là quần áo mới anh mua cho em." Yijun cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mình ra, Huixiang mở chiếc áo sơ mi ra và giúp anh ấy mặc vào.

Bộ đồ được làm bằng vải len pha màu xanh nước biển. Chất liệu phong cách xuân thu tương đối mỏng, ôm sát cơ thể một cách êm ái. Ống quần đã được chỉnh sửa lại, có độ dài vừa phải khi kết hợp với giày da mới. 

Huixiang mở một hộp quà nhỏ khác, trong đó có thắt lưng và cà vạt. Cà vạt có nền đỏ sọc trắng vàng, trông trang trọng và không lỗi thời. 

Huixiang vén cổ áo sơ mi của Yijun, buộc cà vạt thành nút kiểu Windsor, vuốt thẳng cổ áo, kéo căng váy rồi lùi lại hai bước để kiểm tra kỹ lưỡng. Ngoại trừ vẻ trẻ con trên khuôn mặt, anh ấy trông giống một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Với tư cách là bạn gái, sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể trưởng thành hơn, nhưng với tư cách là một người mẹ, đây là tác phẩm do chính tay bạn tạo ra và tôi thực sự thích nó từ tận đáy lòng. 

"Đẹp trai quá! Chẳng trách Lục Yining nhìn cậu mà mắt sáng lên——"

"Lu Yining làm sao có thể so sánh với bạn... Tôi và cô ấy thực sự chỉ là bạn học bình thường. Đừng nghĩ nhiều về điều đó. Trái tim tôi hướng về bạn."

"Con trai của ta có người thích, ta đương nhiên vui vẻ làm mẹ. Nhưng ta vẫn là nói như vậy, cấp ba ngươi nên chuyên tâm học hành, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, ngoan ngoãn đi. Mẹ ta tuy ba mươi lăm tuổi nhưng vẫn trẻ hơn những người mẹ khác. Khi ngươi vào đại học, nếu có một người mẹ phù hợp, mẹ sẽ không ngăn cản ngươi."

"Hôm nay chúng ta là một ngày tốt lành, đừng nói những chuyện phiền toái này, anh muốn nói sau này anh không thể sống thiếu em, em sợ bây giờ anh sẽ chia tay với em sao? Anh cũng nói rằng anh không tìm bạn gái, trong lòng em chỉ có anh, anh nói ra cũng không tin, còn muốn thử lại em."

"Ồ, nhìn anh, nói đến tính tình trẻ con, trước đây anh đã nói với em rằng anh muốn làm đàn ông, chăm sóc và bảo vệ em, bây giờ anh vẫn muốn em dỗ dành anh. Cho nên hôn là một lời xin lỗi, được không?"

"Anh không hôn em nữa, lát nữa em sẽ ăn hết son. Làm sao mà chụp ảnh được?"

"Ha ha, hôm nay ngươi một ngày vui vẻ, ngươi còn không vui sao? Mẹ làm cô dâu của ngươi!"

"Hehe! Tất nhiên là tôi vui rồi! Cùng vợ tôi chụp ảnh nào!" Niềm vui trào dâng trong lòng anh. Yijun không thể khống chế được biểu cảm trên mặt mình, cười đến khóe miệng chạm tới mang tai. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy màn trập từ xa đi kèm với máy ảnh từ giá sách gần đó và lắp nó vào đế gắn của máy ảnh không gương lật. Tôi yêu cầu mẹ đứng về vị trí ban đầu, điều chỉnh tiêu điểm rồi chạy tới đứng cùng Huixiang. 

Huixiang một tay nắm cánh tay con trai và tay kia cầm hoa. 

Cửa chớp bấm, đóng băng nụ cười hạnh phúc của hai mẹ con. 

“Một nụ hôn nữa—”

"Ừ -" Huixiang đặt bó hoa sang một bên, dẫn tay Yijun lên eo cô, đặt tay lên bờ vai rộng của Yijun, nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của người yêu.

Yijun chỉ cách mặt Huixiang một inch, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bình yên này. Lông mày đen như da, khuôn mặt trái xoan có vẻ gầy hơn trước nhưng trông xinh đẹp và duyên dáng hơn.

Hàng mi cong khẽ run lên, chiếc mũi nhỏ dường như hơi khép lại vì có chút lo lắng. Hai bờ môi đỏ mọng vừa nếm qua lấp lánh như men, ngọt ngào hấp dẫn như trái cây mọng nước.

Cúi đầu hôn mẹ, bạn có thể cảm nhận được mẹ cũng đang rón rén phục vụ mẹ, giống như một bông hoa xinh đẹp khao khát hơi ẩm của mưa sương. 

Đặt môi lên đôi môi mềm mại thơm phức, đầu lưỡi hơi thè ra liếm liếm vị ngọt của son. Hơi thở của anh tràn ngập hương thơm của mẹ, và tầm nhìn, xúc giác, khứu giác và vị giác đều bao quanh anh. Anh nhắm mắt lại và cảm thấy như rơi vào xứ sở thần tiên.

Phụ nữ xinh đẹp thực sự là những yêu tinh do Chúa tạo ra. Sự kết hợp giữa tình mẫu tử và tình yêu gợi tình thực sự làm người đàn ông sắp trưởng thành này ngây ngất.

Lại có một tiếng “tách” nữa, Yijun nhấn nút chụp điều khiển từ xa để đóng băng nụ hôn kỷ niệm này. 

"Mẹ, lần này mẹ có thể giữ lại những bức ảnh. Đây là quà lưu niệm của chúng ta." 

"Tất nhiên là tôi muốn giữ nó mãi mãi, nhưng sau này bạn có thể chuẩn bị vài thẻ SD và lưu ảnh của chúng ta vào thẻ. Đừng để chúng vào máy tính. Hãy sử dụng đầu đọc thẻ khi bạn muốn xem chúng."

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể rửa sạch nó, phóng to nó lên và treo nó lên tường——”

"Jun, nếu anh muốn duy trì mối quan hệ như vậy với mẹ thì anh phải tránh mặt nhé, biết không? Đặc biệt ở bên ngoài, trong huyện có không ít người biết chúng ta, cho nên khi ra ngoài vẫn phải cẩn thận."

"Anh biết, thực ra anh vẫn coi em như một người mẹ nhiều hơn, nhưng chỉ là một người mẹ xinh đẹp có thể đi ngủ mà thôi——"

"Tất nhiên là lúc bình thường rồi. Chỉ cần cố gắng đừng hét lên trên giường là được. Xấu hổ quá..."

"Vậy tên tôi là gì? Chị Tương? Công chúa Tương Hương? Bé Tương Hương?"

"Thật sự không ra dáng gì..." Huệ Tường có chút tức giận và xấu hổ nói, nhưng lại ấn tay vào vật cứng giữa hai chân Nhất Quân, "Hai ngày nay anh đã giữ nó trong người rồi à? Vốn dĩ tôi muốn đợi đến Tết Nguyên đán mới đưa cho anh, nhưng tôi đang tính đến ngày kinh nguyệt của tôi cũng sắp đến, tôi sợ anh sẽ nếm thử mà không vui..."

Yijun nghĩ nghĩ, thời kỳ rụng trứng vừa trôi qua, vẫn còn một tuần nữa mới đến kỳ kinh nguyệt. Theo mong muốn của mẹ, tuần này là để mở ra nhịp “cung cấp”. Đây không phải là chết trên giường... Nghĩ đến đây, hắn cúi người xuống, hai tay ôm lấy vạt áo cưới phía trước, đột nhiên mở tung váy. Chiếc váy dày trước đó đã che mất, anh cũng không biết mình đang mặc gì bên dưới. Sau khi mở ra, quả nhiên là bộ váy tiêu chuẩn của cô dâu, một đôi giày cao gót cao mười centimet màu trắng bạc có đế, phía trên có trang trí hình trái tim khảm kim cương giả. Đôi tất cao cổ ren rộng màu trắng tinh khiết dài đến tận đùi. Khu vực bí ẩn giữa hai chân được quấn trong chiếc quần lót lụa trắng. Ngoài ra còn có hai sợi dây mỏng từ chiếc thắt lưng sọc trắng được ép vào quần lót, kéo dài từ phía trước và kẹp vào hai bên của chiếc tất. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đeo dây nịt trong quần lót vậy?" Yijun có chút ngạc nhiên.

"Không, chỉ cần luồn dây đeo có kẹp vào trong quần lót, nếu không lát nữa sẽ phiền phức mà cởi ra."

"Sao em không đi tiểu? Chúng ta vào phòng tân hôn trước đi! Anh trai tôi không thể nhịn được nữa -" Nói xong, anh cúi xuống xin công chúa ôm mình. 

"Đừng... đừng... đừng làm hỏng váy. Đây là hàng mẫu. Sau này cậu sẽ cần dùng đến... giúp tôi mở khóa phía sau trước."

Yijun cởi dây kéo phía sau váy cưới, trong lòng có chút tiếc nuối: “Anh đang nghĩ đến việc cho em mặc váy cưới một lần…”

Huệ Hương được thả ra khỏi vòng eo bị trói chặt, không khỏi thở dài một hơi. 

"Eo váy cưới này chật thật, lúc nào tôi cũng phải ôm bụng vào, nhưng nó làm tôi kiệt sức. Đừng xin lỗi, tôi không thể mặc váy lớn như vậy được, không cử động thì hơi hụt hơi. Em cũng phải cởi bộ đồ ra trước, khi ra ngoài dịp Tết phải mặc."

"Chờ một chút, tôi muốn chụp thêm hai bức ảnh ngực trần..."

Huixiang vừa cởi nửa chiếc váy cưới, để lộ chiếc áo lót nửa cúp quây màu trắng tinh khiết, bộ ngực cúp C để lộ khe ngực sâu. 

Nghe Yijun nói, tay anh dừng lại. 

"Bạn vẫn muốn được chụp ảnh trong bộ váy cưới chứ?"

"Ừ, cởi áo ngực ra trước đi."

Huixiang đưa tay cởi móc áo ngực từ phía sau. Cô vừa buông ra, hai con thỏ trắng sống động vui vẻ lắc lư trên ngực cô hai lần. Cô nghĩ dù sao cũng phải cởi nó ra sớm thôi nên hôm nay cô sẽ để anh vui vẻ. 

Yijun lại kéo váy cưới xuống, phần ren của tấm che ngực lộ ra phía trước. Hai bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn, hình quả lê đang run rẩy cương cứng. Thấy núm vú màu nâu đỏ chưa cứng hẳn, anh dùng ngón trỏ nhúng một ít nước bọt vào miệng, bôi lên hai núm vú rồi nhéo vài lần nữa. 

Núm vú được kích thích đứng thẳng. 

Yijun lại vuốt thẳng tấm màn che, giúp Huixiang đặt hai tay lên eo và ưỡn ngực về phía trước, chạy đến trước máy ảnh, điều chỉnh lại khẩu độ và khung hình của ống kính, rồi bấm liên tiếp nhiều bức ảnh. 

"Sao em lại xinh đẹp thế..."

"Vậy chúng ta còn muốn bắn?"

"Chụp thêm hai bức ảnh về những kẻ hút máu!"

Nói xong, Yijun chạy tới, nửa quỳ trước mặt Huixiang, ngẩng mặt lên mút một bên núm vú của anh. 

Huixiang đặt tay lên vai anh, hơi nghiêng người về phía trước và nhìn anh một cách trìu mến.

Yijun nhanh chóng chụp vài bức ảnh với chiếc màn trập điều khiển từ xa trên tay. 

Sau đó, anh ấy cầm chiếc máy ảnh không gương lật và xem hiệu ứng ảnh với Huixiang. 

Dù ánh sáng và máy quay vẫn chưa chuyên nghiệp bằng trong studio nhưng làn da trắng như tuyết của Huixiang kết hợp với chiếc váy cưới trắng như tuyết vừa thánh thiện vừa gợi tình. 

Đặc biệt là mấy bức ảnh cuối cùng lộ ngực và cho con bú. Váy cưới rộng và bồng bềnh, nhiều lớp ren trang trí, khăn che mặt trắng như tuyết với vương miện nhỏ lấp lánh, làn da trắng như tuyết từ cổ đến ngực, trong ống kính có ánh sáng dịu nhẹ mờ nhạt. 

Yijun nửa quỳ trước mặt anh, mặc vest và đeo cà vạt. Tay của Nữ hoàng đặt trên vai anh ta, như thể anh ta đang trao giải thưởng cho hiệp sĩ trước mặt. Phần thưởng là núm vú như viên hồng ngọc trên đỉnh tuyết mềm mại trên ngực anh. 

"Chưa kể những bức ảnh này khá nghệ thuật -"

"Lý do chính là vì bạn có dáng người đẹp và có thể tạo dáng."

"Tôi không thể làm được tư thế này, không phải lỗi của anh. Được rồi, giúp tôi cởi vương miện trước." Yijun cẩn thận tháo chiếc vương miện nhỏ trên đầu Huixiang, tháo vài chiếc kẹp tóc, sau đó tháo những cánh hoa hình bán nguyệt trên vương miện và cởi bỏ khăn che mặt. 

Anh giúp cô cởi váy đến đầu gối, sau đó đỡ Huixiang bước ra khỏi đám đông. 

Trong khi Huixiang đang cất váy cưới thì Yijun cũng bắt đầu cởi quần áo của cô. Vừa cởi quần áo, cô vừa ngắm nhìn thân hình duyên dáng bên cạnh. Chiếc thắt lưng ren trắng ở bụng dưới, quần lót trắng, tất trắng và giày cao gót màu bạc đơn giản là những trang phục tiêu chuẩn dành cho cô dâu trong AV. 

Dù trời chưa tối nhưng với món ăn ngon này trước mặt, chẳng có lý do gì mà không ăn cả. Tôi cởi trần, cúi xuống ôm Huixiang vào lòng như kiểu công chúa rồi bế họ trở lại phòng ngủ sau ba hoặc hai bước.

Phòng ngủ đã được Huixiang trang trí từ lâu. Bốn chiếc đèn lồng nhỏ màu đỏ được treo ở bốn góc mái nhà, được chiếu sáng bằng bóng đèn LED nhỏ. Cả căn phòng chìm trong màu đỏ. Điều thú vị nhất là trên bức tường phía trên giường treo một tấm thiệp hạnh phúc lớn màu đỏ, xung quanh có dán những bông hoa lụa đỏ tạo thành hình trái tim, bao quanh chữ "hạnh phúc". 

Huixiang vòng một tay quanh cổ con trai và tay kia chạm vào mặt con trai. Hai người nhìn nhau, không ai tránh khỏi ánh mắt rực lửa của đối phương. 

"Chú rể hôm nay vui không?"

"Gao... Tôi vui quá..." Yijun lắp bắp một chút khi nói một cách hào hứng. 

"Không được chết già, ngươi còn sống... Đây là lần đầu tiên ngươi đưa nó cho mẹ ngươi, ngươi không hối hận sao?" Yijun thầm nghĩ mình đã nhét một cái vào mấy ngày trước, không biết có tính là lần đầu không? 

Nhưng phản ứng trên môi anh thực sự rất nhanh: "Tôi không hối hận. Tôi đã vất vả rất nhiều mới có được nó. Làm sao tôi có thể hối hận được?"

"Chị Juan nói lần đầu tiên đi theo mẹ, em sẽ nhớ mãi..."

"Chắc chắn rồi, có lẽ tôi sẽ nhớ nó suốt đời."

"Ta muốn ngươi nhớ kỹ lần này, sau này ngươi cưới vợ, ta vẫn có thể có cảm giác ưu việt. Năm đó ta đã đoạt trinh tiết của chồng cô ấy, hehe -"

"Hừ, con dâu chính là ngươi!"

Yijun đặt Huixiang lên giường và giúp cô cởi giày cao gót trước. Huixiang nằm thẳng trên tấm ga trải giường màu đỏ, co chân lại. 

Làn da trắng như tuyết bừng hồng trên nền ga trải giường đỏ và ánh đèn đỏ. 

Yijun lên giường và quỳ giữa hai chân Huixiang. Anh dùng hai tay móc cạp quần lót lụa rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Huixiang hơi nâng hông lên, Yijun ném sang một bên rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con. 

Vẫn là đồng cỏ quen thuộc, nơi tôi đã hôn nhau buổi sáng. Những cánh hoa hồng đẫm sương, rõ ràng là đang xúc động. Con cặc cương cứng và sưng tấy của Yijun muốn đưa vào và đâm vào ngay lập tức. 

Tuy nhiên, trong đầu anh vẫn còn chút ý thức, từ lâu anh đã quen thuộc với quy tắc của "Nghi thức quan hệ tình dục mẹ con". Sự cống hiến của mẹ anh dành cho anh xứng đáng với những quy tắc nghi thức có vẻ rườm rà này. Dù thiếu kiên nhẫn đến đâu, anh ấy cũng không thể bỏ lỡ những nghi thức cơ bản trên giường. 

Anh cúi xuống và ngửi âm đạo. Hương hoa của sữa tắm hòa lẫn với mùi mặn của nước tình yêu, tràn ngập nội tiết tố nữ. Đầu tiên, Yijun đặt môi lên môi bé và hôn nhẹ nhàng, hoàn thành nghi thức hôn âm đạo tiêu chuẩn. 

Sau đó, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ hãm nơi giao nhau của đáy chậu và môi âm hộ, liếm dọc theo vết nứt của môi bé đến âm vật, sau đó trở về vị trí ban đầu, duỗi lưỡi ra hết mức có thể, bao phủ cả hai bên môi lớn và liếm lại một bên. 

Sau đó môi cô mút lấy âm vật. 

Mặc dù Huixiang từ lâu đã quen với cảm giác ấm áp và trơn trượt của lưỡi, nhưng ngày nay đã khác xưa. Ham muốn giao hợp, tình yêu dành cho con trai, sự bối rối về tương lai, đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, cơ thể cô trở nên đặc biệt nhạy cảm. 

Điều này đã được định sẵn sẽ đến, và cuối cùng nó đã đến. Có sự căng thẳng, mong chờ, có nhiều niềm vui và sự khao khát hơn cả khi tôi mới kết hôn lần đầu. 

Huixiang không để con trai mình nán lại giữa những cánh hoa quá lâu. Cô đưa tay kéo Yijun đứng dậy. Hai người nhìn nhau với ánh mắt hướng vào nhau.

Đôi mắt của Huixiang tràn ngập sự dịu dàng như nước, còn Yijun trong mắt lại tràn đầy dục vọng cháy bỏng, khuôn mặt đỏ bừng. Dương vật bên dưới bị ép vào giữa những cánh hoa đẫm nước tình, môi bé hơi đóng mở theo hơi thở cọ xát nhẹ nhàng vào quy đầu, vốn đã tê dại trước khi đưa vào. 

Nhưng Yijun cũng không vội thâm nhập đến cùng. Anh muốn nghe người phụ nữ dưới quyền nói gì trong lòng. 

"Mẹ, con vào đi."

Toàn thân Huixiang run rẩy, cô dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay con trai mình. Đôi mắt cô vẫn sáng và ngấn nước. Bà nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của con trai mình. Nghe được lời nói của con trai, bà cắn môi dưới, nhẹ nhàng gật đầu.

"Bạn có muốn tôi đi vào không?" Yijun tiếp tục hỏi. 

Huixiang có chút lo lắng vì con trai mình. Nước phía dưới sắp tràn. Lúc này cô phải hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy. 

Anh không còn cách nào khác đành phải thả một tay ra, đưa tay xuống giữa hai cơ thể, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào phần rễ nam tính nóng bỏng giữa hai chân rồi xoa xoa vài lần trên môi âm hộ. Quy đầu được bao phủ bởi mật hoa dính.

Sau đó hắn nhắm cây gậy vào cửa âm đạo, hơi nâng mông lên, môi bé đã nuốt chửng hoàn toàn trái táo đỏ to. 

Huệ Tường rút tay lại, vuốt ve khuôn mặt tuấn tú có chút nóng bừng vì kích động của con trai: “Vào đi, mẹ muốn con!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tình yêu cần phải nói và làm!

Có thoải mái hay không? Tôi muốn nghe bạn nói điều đó! --Lâm Nhất Quân

"Hoa anh túc" đã được cập nhật và "Truyền thuyết về Yunyue" đã được cập nhật, vì vậy tôi cũng sẽ cập nhật một chương ... "Đám cưới" của Huixiang và vợ anh ấy đã được thực hiện bốn lần trong ngày đầu tiên, và tôi đã viết hai chương, và hai chương nữa sau đó. 

Cảnh sex của người mới khó, ai cũng phun nước.

Tệp đính kèm là phiên bản sửa đổi của Chương 1 đến Chương 21. Là một người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nhẹ, tôi đã cố gắng sửa tất cả các lỗi chính tả và các câu khó hiểu, kể cả dấu chấm câu...

Anh em trong nhóm có thể chuyển tiếp trực tiếp nhé... mồ hôi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Vào đi, anh muốn em!"

Yijun cuối cùng cũng nghe được những lời anh ngày đêm suy nghĩ từ mẹ bé, sự thỏa mãn trong lòng thậm chí còn vượt qua cả ham muốn nhục dục sắp sôi sục. 

Ngay từ lúc có thể hôn phần thân dưới xinh đẹp của mẹ, anh đã quyết tâm làm cho mẹ anh thực sự đồng ý với sự kết hợp thể xác cuối cùng của hai người từ tận đáy lòng. 

Không một cảnh say xỉn, ngoại tình, thôi miên nào trong truyện H có thể thực sự làm anh hài lòng. 

Điều anh ấy thực sự muốn là đối phương giống như tình nhân, khao khát nhau, mong chờ nhau và quan hệ tình dục vì tình yêu. 

Đây chẳng phải là hơn nửa năm làm việc chăm chỉ chỉ cho ngày này sao? 

Dành thời gian đầu tiên cho mẹ là sự đền đáp tốt nhất cho tình mẫu tử! 

Phản hồi của mẹ là thân hình đẹp mê hồn này và tình yêu dịu dàng, bền chặt. 

Yijun hơi nâng phần thân trên của mình lên, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và dần dần phát huy sức mạnh ở thắt lưng. Quy đầu vốn đã nằm sâu trong tiền đình âm đạo, từ từ di chuyển vào trong, áp vào thành thịt mềm mại và có nếp gấp. 

Âm đạo được bôi trơn hoàn toàn bởi dòng nước ép tình yêu liên tục chảy ra, ấm áp và trơn trượt. Nó thực sự còn ngây ngất hơn cả một chiếc cốc máy bay chết tiệt nào đó! 

Chúa đã tạo ra phụ nữ như thế nào? 

Làm sao chiếc ống mỏng này có thể khiến người ta thoải mái đến vậy? 

Quy đầu từ từ siết chặt từ cửa âm đạo vào ống hẹp ở giữa. Yijun cảm thấy ánh mắt của mẹ bên dưới có chút lơ đãng, giống như đang nhìn anh, hoặc như đang nhìn xuyên qua cơ thể anh, nhìn về nơi nào đó xa xăm. 

Bàn tay đang nắm lấy cánh tay anh không ngừng dùng lực, hơi thở ngắn và nhanh khiến bụng dưới của anh hơi phập phồng. 

Với những nhịp thở lên xuống, con cặc dường như bị siết chặt và nới lỏng bên trong âm đạo. 

Cảm giác bị véo và mút này thật tuyệt vời. Khi Yijun nhét vào hơn một nửa, anh thấy mẹ anh đã nhắm chặt mắt, hơi cau mày, nhịp thở cũng tăng lên. 

Anh tạm dừng chuyển động của mình một lúc để con cặc của mình làm quen với môi trường bên trong. Sau đó, anh cúi xuống, cúi đầu, nhặt một núm vú và mút mạnh hai lần. 

Ngực của Huixiang là nơi nhạy cảm nhất. Bộ ngực của cô được bao bọc và mút vào môi của con trai, và núm vú của cô được gãi nhẹ giữa hai hàm răng. Nó kích thích cơ thể cô run rẩy mấy lần, cô không khỏi ậm ừ. 

Phần thân dưới đầy đặn được lấp đầy bởi con cặc dày đặc, cảm giác tê dại của bộ ngực bị nhẹ nhàng liếm và mút, dần dần hội tụ lại. 

Sự kích thích mới mẻ và mạnh mẽ từ cơ thể cô, xen lẫn cảm giác hồi hộp phấn khích vì lần đầu tiên quan hệ tình dục với con trai, khiến cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Dù nhắm chặt mắt nhưng anh vẫn có cảm giác như đầu óc mình đang trắng xóa. Sự kích thích về thể chất và tâm lý biến thành một dòng điện yếu ớt không ngừng lóe lên trong đầu anh. Nước tình yêu của anh vô tình tiết ra một lượng lớn, không ngừng cọ rửa vào quy đầu to lớn của Yijun. 

Yijun có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của mình. Anh buông bầu vú trong miệng ra, cúi đầu cẩn thận nhìn nơi hai người giao hợp vốn đã ướt đẫm nước tình. 

Nơi cấm của mẹ cuối cùng cũng chấp nhận anh. Môi lớn đầy đặn giờ đã căng ra hai bên, thịt môi bé tròn trịa và đỏ mọng, quấn quanh que có những đường gân sưng tấy. 

Một phần ba con gà trống vẫn ở bên ngoài. Yijun chậm rãi ngừng đẩy, nhún vai một cái, cặc nhanh chóng xuyên qua giữa âm đạo chật hẹp rồi nhét hết vào trong. 

"À!" Huixiang kêu lên, đôi mắt đẹp mở to nhìn con trai mình. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trước chuyển động đột ngột này, và dường như đang đau đớn, nhưng lại giống như một cơn nghiện ham muốn. 

Phần giữa của cặc vẫn được âm đạo giữ chặt. Đường cong hơi hướng lên trên vừa vặn với âm đạo một cách hoàn hảo, nhưng quy đầu đã đạt đến phần phình cứng ở cuối. 

Phần cuối của âm đạo rộng hơn đoạn giữa, vừa đủ để chứa toàn bộ hình dạng của quy đầu. Phần mà mắt ngựa chạm vào phải là cổ tử cung được nhắc đến trong sách phụ khoa. Không gian phía dưới hơi rộng rãi này phải là ống âm đạo sau. 

Các quy đầu cọ vào một vết sưng nhỏ ở phía trên, rõ ràng là lớn hơn và cứng hơn các hạt khác trên thành âm đạo. Khi cọ xát vào nó có cảm giác gãi rõ ràng, ngứa ngáy vô cùng thoải mái. 

"Mẹ ơi, con đã hiểu hết rồi, vừa rồi, vừa rồi." Yijun nói với vẻ tự hào.

"Sao em vào sâu thế? Cú đẩy vừa rồi làm em choáng váng." 

"Nói đến cùng, không tin thì cứ sờ đi."

Huixiang đưa tay vuốt ve bụng dưới của cô. Cú đẩy vừa rồi khiến cổ tử cung của cô đau và sưng tấy.

“Tôi chưa bao giờ đâm vào sâu đến vậy… Hmm… Sao anh không di chuyển lần nữa…” Yijun mỉm cười không trả lời. Con cặc của anh được ngâm trong âm đạo ấm áp, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh tưởng lần trước bị mẹ đụ không quá hai phút nên lần này anh phải làm quen.

Xương mu áp vào xương mu mềm mại, eo hơi cong thành những vòng tròn nhỏ, kéo quy đầu vào sâu trong âm đạo, cọ nhẹ vào cổ tử cung, như đang cạo chỗ phình ra trên thành âm đạo. 

"Ừm..." Huixiang bị sự khuấy động nhẹ nhàng này làm cho khó chịu. Cô gần như chưa bao giờ bị thâm nhập vào vị trí này. Có một điểm khoái cảm rõ ràng sâu trong âm đạo của cô. Con cặc của cô cọ vào đó, cơ sàn chậu co thắt không kiểm soát được vài lần, nước ép tình yêu của cô lần lượt bị ép ra ngoài.

Yijun cảm nhận được âm đạo của mình thường xuyên co thắt, như thể có một bàn tay nhỏ bé nào đó đặt trong bụng mẹ anh, giữ chặt dương vật của anh.

Cái hang chật hẹp này chính là lối đi mà tôi đã sinh ra. Cơ thể của mẹ tôi thực sự tuyệt vời. Con cặc của tôi dày đến mức tôi có cảm giác như bị bóp chặt khi đưa vào. Cổ tử cung nhỏ này có cảm giác như không lớn hơn nắp chai khi ấn vào. Làm thế nào tôi thoát khỏi điều này ngay từ đầu?

Anh không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ anh đã khiến anh mất kiên nhẫn. Anh quỳ xuống giường và hơi dang chân ra. Anh ta dùng cả hai tay giữ phần eo thon nhất của Huixiang và từ từ rút ra gần hết cây gậy.

Sự bôi trơn của nước ép tình yêu đã rất đầy đủ. Khi quy đầu lộ ra, mép quy đầu cọ vào những chỗ phồng và vụn bên trong khiến anh rùng mình vì sung sướng. 

Cho đến khi quy đầu quay trở lại tiền đình âm đạo quen thuộc, anh dừng lại ở đây một lúc rồi đưa nhẹ vào.

Quy đầu cảm thấy thoải mái nhất dưới sự bao bọc chặt chẽ của phần giữa âm đạo. Các nếp gấp và chỗ phình ra trên thành âm đạo co lại nhanh và chậm, nhẹ nhàng bóp vào con cặc, cảm giác mỗi lần đưa vào và rút ra là khác nhau. 

Yijun chậm rãi tiến vào trong cô vài lần, thấy mẹ cô cũng đang rên rỉ an ủi. Đột nhiên, anh đẩy hết cỡ xuống phía dưới và đâm vào cổ tử cung cứng ngắc.

"À——"

Huixiang lại hét lên trước đòn tấn công bất ngờ. Cô đưa tay ra móc cánh tay của Yijun rồi kéo con trai vào ngực mình. Đôi môi cô háo hức tìm kiếm nửa kia và mút lấy. Bà thè cái lưỡi thơm, đưa chất lỏng ngọt ngào vào miệng con trai. 

Trong khi hôn mẹ say đắm, Yijun uốn cong cánh tay trái của mình và đặt nó lên giường. Anh luồn tay vào dưới cơ thể mẹ và ôm lấy lưng bà. Tay còn lại của anh trèo lên toàn bộ bầu ngực và nhào nặn thật mạnh.

Anh biết mẹ anh thích được xoa ngực vào những lúc như thế này. Trong nửa tháng qua, việc đâm vào tam giác giữa hai chân cô được coi là một bài tập thực tế, và anh đã dần quen với những phản ứng khác nhau của người phụ nữ bên dưới mình. 

Yijun hôn lên miệng anh và xoa xoa tay anh. Anh vẫn duy trì tốc độ đâm chậm. Anh thực sự không dám đi quá nhanh. Sự kìm kẹp chặt chẽ của âm đạo khiến anh muốn nổ tung từng phút. Trước tiên anh chỉ có thể thực hiện chậm rãi và tập trung vào miệng và lưỡi để giảm bớt sự nhạy cảm của con cặc.

Mỗi khi nó đưa vào sâu nhất và quy đầu cọ vào chỗ phình cứng ở thành sau âm đạo, Huixiang không khỏi rên rỉ.

Yijun nhận thấy phản ứng của mẹ mình. Khi nhét nó vào lần nữa, anh ta cố tình ấn nhẹ con cặc của mình lên trên, đi qua thung lũng hẹp và cọ xát quy đầu thật chặt vào phần lỏng lẻo ở cuối. Mép trên cọ vào thành thịt thô ráp nhô cao, mắt dán vào cổ tử cung mịn màng và đàn hồi.

Miệng Huệ Hương bị lưỡi của con trai chặn lại, tiếng nức nở kìm nén của cô cũng bị bóp nghẹt. Tiếng rung từ cổ họng cô xuyên từ miệng và mũi đến trái tim Yijun, giống như một câu kinh nhẹ nhàng, khiến anh vừa say vừa hưng phấn. 

Niềm vui lớn nhất khi làm tình không chỉ là niềm vui của riêng bạn mà còn là sự tương tác với người bạn yêu thương nhất. Cảm giác về nước và cơ thể, cơ thể và tâm hồn này là cảm giác say mê nhất. 

Huixiang vẫn có chút khó chịu khi đưa dương vật vào sâu. Quy đầu áp vào lõi bông hoa, cô cảm thấy bụng dưới có chút đau nhức và căng phồng. Đặc biệt khi nó gãi vào vùng nhạy cảm gần cổ tử cung, cô có cảm giác như bị điện giật toàn thân. Trước đây chồng cô hiếm khi xâm nhập sâu như vậy, phần trước của âm đạo nhạy cảm hơn khi đẩy vào. Cô thậm chí còn không biết rằng sâu trong âm đạo của mình có một cảm giác ngây ngất. Cô ấy có thể cảm thấy phấn khích hơn bằng cách cọ xát nó.

Con cặc của con trai cô ấy rất vừa vặn với âm hộ của cô ấy, chiều dài và độ dày thật hoàn hảo. 

Như người ta vẫn nói, “thiên đường có duyên”. Có lẽ bộ phận sinh dục của mẹ và con trai là sự kết hợp hoàn hảo. 

Nụ hôn co giật nhẹ nhàng và nồng nàn đã khiến Huixiang hơi khó thở. Cô cắn nhẹ môi con trai rồi đẩy nhẹ anh ra. 

Hơi thở thoải mái khiến cảm giác thiếu máu dịu đi đôi chút, nhưng anh không khỏi rên rỉ khi con cặc của mình đâm vào lỗ mật của cô. 

Ông nhấc chân lên và đặt chúng lên hai bên đùi của con trai mình. Việc đưa vào ở góc độ này có thể kích thích các vùng sâu và nhạy cảm hơn nữa. Ông còn đặt tay lên eo và hông của con trai, thúc giục dùng một chút lực để tăng tốc độ. 

Yijun dần dần thích nghi với cảm giác bao bọc cái lỗ xinh đẹp của cô, dòng nước tình yêu chảy liên tục khiến việc đẩy vào trở nên mượt mà hơn, độ nhạy của quy đầu cũng giảm đi so với lúc đầu. 

Sau khi nhận được lời gợi ý từ mẹ, cô không còn nương tay nữa. Cô đứng thẳng dậy, nhấc hai chân xinh đẹp đang treo bên mình lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Nơi hai người quan hệ vốn đã đầy bùn, môi bé hơi đỏ và sưng tấy do bị gà tấn công, đồng thời phủ đầy bọt trắng mịn do ma sát của tinh dịch tạo ra. 

Bìu dái vỗ vào đáy chậu phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ, hòa lẫn với tiếng rên rỉ trầm thấp của Huệ Hương, tựa như âm thanh của thiên đường, thực sự rất hưng phấn và thỏa mãn. 

"Ừm... ừ ồ... ừ ồ... à, chọc, chọc vào tận trong cùng... Tiểu Quân... wuwu... à——"

"Mẹ... mẹ có... thoải mái không..."

Huixiang mở mắt, mỉm cười và gật đầu.

Nhìn thấy chóp mũi của con trai có chút mồ hôi, ông cảm thấy có chút tiếc cho con mình khi chịu đựng cú va chạm mạnh. Anh đưa tay ra và dùng đầu ngón tay lau mồ hôi trên chóp mũi.

Những ham muốn được khơi dậy bởi nhiều trò chơi ngoài lề ngày nay cuối cùng cũng đã được trút bỏ. 

Độ cứng và chiều dài của con trai khiến cô thực sự hài lòng. 

Về kỹ thuật và độ bền, cô không hề lo lắng chút nào. 

Con trai cô luôn nghĩ ra vô số chiêu trò cho loại trò chơi trên giường này, và chúng luôn là thứ mà chỉ cô mới có thể nghĩ ra, và chúng đều vô dụng. 

"Ngươi có thoải mái hay không? Ta muốn nghe ngươi nói cái gì!" Yijun đẩy mạnh rồi kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo nhưng lại không đưa vào nữa. 

Huệ Hương cắn môi, nheo mắt nhìn con trai, muốn cười. Loại thủ đoạn khó có được này quá trẻ con. 

"Thoải mái! Thật thoải mái, hehe-" Huixiang cố ý trêu chọc anh. 

“Hả…” Yijun có chút nghi ngờ nhìn mẹ mình ở bên dưới, “Sao con có cảm giác như mẹ không nói thật vậy…” Nhưng anh không cách nào ngăn cản được cây gậy đâm vào ngôi nhà ấm áp này, nên anh không quan tâm, trơ tráo tiếp tục làm việc chăm chỉ, chỉ có chút tức giận, đâm mạnh và nhanh. 

"Hmm...tại sao...ồ...tại sao cậu lại làm việc chăm chỉ thế...cảm giác thật tuyệt...không uh-huh...Tôi không nói dối cậu đâu...ah——"

Yijun không nói một lời. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của Huixiang và nhào nặn chúng. Ngón tay cái của anh tiếp tục chơi đùa với núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Mỗi lần đẩy vào, tôi sẽ dùng hai tay nắm lấy ngực và kéo mạnh về hướng ngược lại.

Huixiang bây giờ càng trở nên khó chịu hơn. Mỗi lần cô bị thâm nhập đến cùng, những quy đầu nóng bỏng dường như kích hoạt sự chuyển đổi của dây thần kinh ngoại biên. Các cơ sàn chậu vô tình khiến âm đạo co lại. Ngực cô như bị chèn ép và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Những tiếng vo ve ngắt quãng biến thành những tiếng rên rỉ kéo dài và nhẹ nhàng. 

Huixiang lần đầu tiên không muốn quan hệ tình dục như thế này, nhưng làm sao cô có thể kiềm chế được? 

Đặc biệt là vùng nhạy cảm cạnh lõi hoa chưa từng được chơi đùa trước đây. Nó bị kích thích đến mức cô gần như hét lên. Cô ấy đang kìm nén nó. Tuy giọng nói không hề phóng túng nhưng phần thân dưới của cô lại càng thêm ủ rũ, cảm giác như đang tan chảy. 

Loại khoái cảm này không đến và đi theo từng đợt mà không ngừng tích lũy. 

Huixiang nhắm mắt lại, cảm giác như mọi thứ đều biến mất, ngoại trừ cây gậy dày đặc nóng bỏng trong cơ thể cô không ngừng bị xuyên qua. Linh hồn của cô ấy dường như được bao bọc xung quanh nó, và khoang ấm áp của cô ấy dường như bị cây gậy nứt ra. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, như muốn dập tắt ngọn lửa trong cơ thể cô, nhưng lại như thêm dầu vào lửa, khoái cảm và dục vọng càng bùng cháy dữ dội. 

Yijun đụ cô hơn mười phút, đặc biệt là sau khi tăng tốc. Chuyển động bạo lực khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cảm giác bị âm đạo siết chặt khi cặc đưa vào càng mạnh hơn. 

Như thể người mẹ cố tình kéo nó ra để không cho nó chui ra ngoài. Thân que thậm chí có thể cảm nhận được sự vặn vẹo của khoang. Nó đang liên tục bị xoa bóp bởi những thành hốc đầy nếp nhăn và lồi lõm, cảm giác tê cứng trên quy đầu càng rõ ràng hơn. 

Từ sự bao bọc nhẹ nhàng của tiền đình âm đạo, đến sự bám chặt và ma sát bên trong ống dẫn tinh, đến sự co giãn mềm mại khi chạm vào lõi hoa, niềm vui bất tận của lần quan hệ tình dục lần đầu tiên đã khiến anh tạo ra những cú va chạm bạo lực hơn. 

Niềm vui lần đầu tiên phi nước đại qua biên giới, sự thỏa mãn khi đột phá những điều cấm kỵ và niềm vui mãnh liệt do lực đẩy bạo lực mang lại, cuối cùng tập trung trên quy đầu nhạy cảm và tắc nghẽn, và nó sắp bùng nổ. Hai tinh hoàn căng phồng đập vào đáy chậu của Huixiang phát ra tiếng vỗ tay. Bộ ngực được anh ta cầm trong tay, bị véo, véo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Thắt lưng của Yijun đột nhiên cảm thấy đau nhức, anh ấn chặt vào lõi bông hoa. Bìu của anh co rút từng đợt, tinh trùng nóng hổi tích tụ nhiều ngày không ngừng phun ra ngoài. Cơ thể anh cũng khẽ run lên vì tinh dịch bắn ra. 

Một lượng lớn tinh dịch phun vào cổ tử cung, có chút đau nhức do bị đụ, khiến cho Huixiang cảm thấy vùng bụng dưới ấm áp và dễ chịu.

Thấy con trai mình vẫn đang nhắm mắt thở dốc, anh nhanh chóng kéo con xuống, để con nằm trên người cô, con cặc của nó vẫn còn kẹp trong âm hộ của cô. Bà dùng hai tay ôm chặt lưng con trai, ghé miệng vào tai con, nhẹ nhàng hỏi: "Con có mệt không... Con mạnh mẽ quá... Mẹ tưởng nhiều nhất con có thể cầm cự được năm phút." Yijun nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, mệt quá không nói nên lời. Niềm vui xuất tinh vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, cơ thể anh không còn chút năng lượng nào. 

Có một lớp mồ hôi mỏng trên hai bầu ngực áp vào ngực cô. Có một chút hương thơm trong hơi thở của mẹ làm tai tôi nhột nhột. 

Ước chừng nửa phút sau, hắn rốt cục tỉnh táo lại, dùng khuỷu tay hơi nâng thân thể lên, để cho trọng lượng phân bổ lên cánh tay. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chỉ cách đó vài centimet, vẻ hưng phấn còn chưa tiêu tan trên mặt, ánh mắt và khóe miệng đều nở nụ cười mãn nguyện. Cô không khỏi cúi đầu hôn cô lần nữa, nếm thử đôi môi đỏ mọng mềm mại vẫn còn có chút ngọt ngào. Cô thè lưỡi liếm môi lần nữa, cẩn thận thưởng thức hương vị, dùng mũi xoa xoa đầu mũi Huệ Tường nói: “Mẹ thấy thoải mái chưa?”

"Thật thoải mái... ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Thật sâu. Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

“Gậy của tôi dài hơn, hay của Lão Lâm?”

"Haha -" Huixiang cười nhẹ, "Không phải cậu nói rằng cậu chán nản khi nhắc đến anh ta sao? Tại sao cậu vẫn nói như vậy?" Sau đó, cô nhìn vào mắt Yijun và cười nói: "Đương nhiên là con của anh dài rồi! Dài và cứng, anh có vui không?"

"Đừng lừa tôi..."

"Phần trong cùng chưa từng động tới, sao có thể nhét đến tận đáy? Không phải chiều dài của cậu!"

Sau đó, Yijun mới hài lòng đứng dậy khỏi cơ thể Huixiang và rút con cặc có phần yếu ớt của mình ra.

Môi bé có màu đỏ và bị tách ra ở cả hai bên. Cửa âm đạo có độ dày bằng ngón tay út và không thể đóng lại hoàn toàn. Khi gà được kéo ra, một ít chất nhầy màu trắng chảy ra. 

Huixiang dùng một chút lực siết chặt bụng, một dòng tinh dịch màu trắng đục pha lẫn nước tình yêu từ từ được ép ra khỏi lỗ nhỏ, từ từ trượt theo đáy chậu đến hậu môn, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu đỏ tươi. 

Khi Yijun thường xem AV, anh ấy thích nhìn tinh dịch màu trắng của bạn gái mình từ từ chảy ra khỏi lỗ màu đỏ của cô ấy sau khi bị bôi kem. Bây giờ, nhìn kỹ hơn, cô càng cảm thấy tự hào hơn về một người chiếm giữ. 

Tấm trải giường bên dưới cơ thể Huixiang đã hơi ướt. Yijun lấy ra vài chiếc khăn giấy đặt ở lối vào âm đạo của cô, ngậm vào, lau sạch rồi lau nhẹ dương vật của mình. 

Sau đó, anh kéo Huixiang đổi tư thế, làm loạng choạng chỗ hai người đã ướt đẫm rồi kéo chăn đắp lên cơ thể hai người đang ôm nhau.

“Lần này cậu có hài lòng không?” Huixiang cuộn tròn trong ngực Yijun trong tư thế thoải mái nhất, nhét một chiếc chân ngọc vào giữa hai chân Yijun, và theo thói quen dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên ngực con trai mình, “Cuối cùng thì mẹ cũng đưa nó cho con…”

Cảm giác nhẹ nhõm và mệt mỏi sau khi quan hệ khiến Yijun có chút không muốn nói chuyện. 

Nhưng anh vẫn nhớ những gì cuốn sách nói về việc dành cho một người phụ nữ những cái ôm và vuốt ve đầy đủ sau khi quan hệ. Bàn tay đặt trên gối của Huixiang từ phía sau vuốt ve tấm lưng mịn màng, tay còn lại đặt trên đùi giữa họ, trượt từ mép ren của chiếc tất đến cặp mông tròn trịa, nhẹ nhàng nắm lấy và xoa bóp vùng da thịt mềm mại của mông Đào. 

Người phụ nữ trong vòng tay anh bây giờ là của anh. Kiểu quan hệ tình dục được hai bên đồng ý này thực sự là một bước ngoặt trong cuộc đời. Từ một cậu bé thiếu hiểu biết trở thành một người đàn ông mới quan hệ tình dục chỉ mất vài phút nhưng về mặt tâm lý đã hoàn thành một sự thay đổi về chất. 

Đầy tính bảo vệ dường như là một bản năng tự nhiên của con người. Quan hệ tình dục của phụ nữ có dư vị kéo dài, trong khi cực khoái của nam giới đến và đi nhanh chóng. 

Thói quen săn bắn thời xa xưa đã in sâu vào gen của đàn ông, đó là sự tỉnh táo sau khi nán lại và sự bảo vệ chu đáo của người yêu. 

Nhất Quân ôm người vào lòng chặt hơn một chút, cúi đầu hôn lên trán Huệ Tường: “Cảm ơn mẹ.”

"Tôi tự làm đấy, cậu cảm ơn cái gì?"

"Tôi..."

"Ta không muốn sớm như vậy đưa cho ngươi, nhưng là ngươi lại không có phạm sai lầm gì... Hết thảy đều làm tốt, thật sự làm cho ta bất đắc dĩ."

"Này, mẹ vẫn yêu con. Huibao nói chị Juan sẽ trừ điểm anh ấy mỗi lần."

"Anh thực sự rất tốt với em...nên em đã nói là em sẵn lòng...nhưng đừng quên lời hứa của anh——"

"Tôi chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng."

"Hừ, ngươi không cần phải nói, tùy ngươi hành động, ta trước đi tắm rửa, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt --"

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.”

"Không, em nằm đi. Gần đây em chăm sóc anh rất nhiều nên cứ nằm đi. Anh sẽ quay lại ngay." Nói xong, Huixiang ngồi dậy, cởi dây nịt, cởi đôi tất trắng, sau đó cởi chiếc tất ren quanh eo, mặc chiếc váy ngủ hở phía trước trên tủ đầu giường, buộc lỏng thắt lưng quanh eo rồi đi vào phòng tắm trước.

Yijun chộp lấy chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường ngủ, mở phần mềm ghi chú và chỉ viết ra một câu.

"Nâng cấp lên thời kỳ hợp nhất vào ngày 22 tháng 1 năm 2020." 

Trong lòng có biết bao điều muốn nói nhưng đầu óc tôi hơi giống một con CPU quá nóng rồi tắt nguồn, không biết diễn tả hết cảm xúc như thế nào. 

Lật qua các ghi chú, tôi bắt đầu ghi chép sinh lý của mẹ vào tháng 7 năm ngoái. Trong vòng nửa năm, từ “quan hệ thân thiết” chuyển sang “thời kỳ hội nhập”. Làm sao mọi chuyện có thể xảy ra nhanh đến thế nếu không có sự hợp tác toàn diện của mẹ tôi?

Trần Huệ Bảo từng giúp anh ước tính rằng việc nâng cấp sẽ diễn ra trước kỳ thi tuyển sinh đại học của năm cuối trung học, hoặc sớm nhất là kỳ nghỉ đông của năm cuối trung học. 

Như vậy là đã sớm hơn nửa năm so với kế hoạch. 

Thực lòng mà nói, mẹ tôi cho đến bây giờ vẫn chưa nói rõ với ông rằng liệu điểm số có thực sự đạt được hay không, nhưng bây giờ sự thật trước mắt, mẹ bà chắc chắn cũng rất mong chờ trong lòng, nếu không bà làm sao có thể chuẩn bị được hạnh phúc nhân đôi này và chiếc váy cưới xinh đẹp kia...

Dù thế nào đi nữa, mục tiêu đặt ra trong lòng anh cũng đã đạt được, anh sẽ không bao giờ cảm thấy thấp kém trước Huibao và Anh Zhang. 

Tuy nhiên, sự thỏa mãn khi chinh phục và một chút phù phiếm không phải là mục đích cuối cùng. Mẹ tôi đã phải trả giá quá nhiều cho gia đình này và cho bản thân mình. 

Ít nhất hãy để cô ấy sống một cuộc sống thoải mái và để cô ấy tận hưởng tình yêu hết lòng. 

Cho dù không thể kết hôn với chị Hạ như anh Zhang, anh ấy cũng không thể chỉ có hợp đồng ba năm như chị Juan và Huibao. 

Khi có điều kiện, tôi mong có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Về phần tương lai, nếu xét nghiệm di truyền không có vấn đề gì về di truyền, tôi nhất định sẽ phải ép mẹ sinh thêm một đứa con, cho dù coi như em trai, em gái. Dù sao thì nó cũng là con của hai người. Trong bào thai đã sinh ra sự sống của chính tôi, tôi sẽ mang hạt giống của chính mình. Chỉ cần nghĩ đến nó thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. 

Trong “Lễ nghi” cũng có nói rằng việc sinh con của mẹ con là điều khó đạt được nhất và quý giá nhất. Đó là sự tiếp nối tình yêu thương giữa mẹ và con, là sự sinh sản và vĩnh cửu của cuộc sống. 

Dù ông vẫn chưa hiểu rõ về việc nuôi dạy thế hệ tiếp theo nhưng ý tưởng này giống như tia lửa rơi vào củi, lan rộng và cháy ngay khi có gió thổi qua. 

Khi bạn lén lút sử dụng nội y của mẹ để thỏa mãn những ham muốn thái quá của mình, bạn không nghĩ rằng một ngày nào đó bạn sẽ hiến dâng trinh tiết của mình cho mẹ sao? 

Những điều tưởng chừng như vô vọng sẽ trở thành hiện thực nếu bạn có kế hoạch từng bước một. 

Yijun suy nghĩ một lúc rồi thêm một câu súp gà khác vào bên dưới ghi chú vừa ghi: "Đừng nản lòng khi không đạt được mục tiêu của mình. Chỉ cần bạn thực hiện từng bước một, bạn sẽ dần dần tiến gần hơn đến mục tiêu của mình." Tôi thực sự muốn nói thêm một câu nữa, “Mẹ phải có thêm một đứa con nữa.” Nhưng Huixiang được phép đọc tờ giấy này, làm sao cô ấy dám viết bừa bãi. 

Mình cũng đăng miếng súp gà này lên Moments kèm theo hình ảnh bó hoa hồng chụp ở tiệm hoa. Tôi cất điện thoại đi, cảm thấy hơi mệt.

Sau khi toàn thân thoát khỏi cơn xuất tinh, sự mệt mỏi xâm chiếm anh. Anh kéo chăn qua đầu và ngủ ngay sau đó.

Tôi luôn ngủ ngon giấc trong giấc ngủ trưa, trong lòng tràn đầy phấn khích và vui sướng. Trong giấc mơ, tôi vẫn nghĩ đến việc làm tình với mẹ con tôi thêm vài lần nữa vào buổi tối. Một đêm tiệc xuân đáng giá bao nhiêu tiền, làm sao có thể để âm đạo nhàn rỗi… Tôi lật người lại, nhưng lại cảm giác như có người đứng cạnh giường. Khi mở mắt ra, tôi thấy đó là Lão Lâm, vẻ mặt ủ rũ như đang tức giận và đang mỉm cười. Anh sợ đến mức Yijun quay người lại và ngồi dậy. Hai người nhìn nhau không nói một lời. 

Yijun cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, thấp giọng gọi bố. 

"Bố, sao bố về sớm thế? Không phải cậu đã nói là sẽ không quay lại cho đến năm sau sao…”

Lão Lâm ủ rũ khịt mũi, chỉ vào căn hộ hạnh phúc đôi được trang trí bằng hoa hồng trên tường cạnh giường, nham hiểm nói: “Đây là của ngươi à?”

"Ừ." Yijun nắm lấy chiếc váy ngủ bên cạnh giường, thản nhiên mặc vào rồi đứng dậy. Anh ta đã cao hơn Lão Lâm nửa cái đầu. Mặc dù không to lớn như cha mình nhưng các cơ trên cơ thể anh gần đây đã khỏe hơn và trông anh đủ khỏe để có thể cạnh tranh với người đàn ông trung niên cường tráng trước mặt. 

"Bạn ở với ai?"

"Mẹ và tôi." Yijun không còn hoảng sợ như lúc đầu. Dù sao thì sớm hay muộn cũng sẽ có một cuộc đọ sức. Tuy rằng không biết hai năm nữa sẽ như thế nào, nhưng người hắn yêu sao có thể bằng lòng bị người khác ức hiếp, thậm chí là cha ruột của mình? 

"Thật là một điều tốt bạn đã làm!" Lão Lin bất ngờ tát anh ta, Yijun dùng tay trái nắm lấy cổ tay của Lão Lâm. 

"Ngươi đã làm xong tất cả, tại sao còn sợ hãi? Mẹ tôi không yêu anh.”

“Cho dù chúng ta có ly hôn thì bố vẫn là bố của con. Bây giờ anh muốn thay đổi sự việc à?" Nói xong, anh giơ chân lên định đá anh. Thấy đòn tấn công bất ngờ sắp đá vào giữa hai chân mình, Yijun "ah" một tiếng rồi giãy giụa để tỉnh dậy. 

Hóa ra đó là một giấc mơ. Tôi nằm trên giường thư giãn một lúc, vén chăn lên, mặc quần áo rồi ra khỏi giường, nhưng tâm trạng vẫn trầm thấp như vẻ mặt Lão Lâm trong mơ. 

Đi đến căn phòng rộng thoáng của bếp công cộng, tôi thấy Huixiang đang bận rộn nấu nướng trước bếp. Trên bàn đã bày sẵn bát đĩa, đũa, một đĩa tôm om, một đĩa hàu chiên mềm, thận mộc lan thái lát, cá chẽm hấp và một đĩa dưa chuột thái sợi trộn. 

Trên bàn còn có một chai rượu vang đỏ đã mở nắp và hai chiếc cốc. 

"Phải làm gì? Bạn có muốn giúp đỡ không?"

Nhất Quân đi tới, từ phía sau ôm eo Huệ Hương, áp mặt vào lớp lông khăn choàng mềm mại, dùng mũi ngửi mùi hương của mẹ. 

"Cậu tỉnh rồi à? Thức ăn sẽ sớm sẵn sàng. Em đi rửa tay và giúp đổ cơm vào nồi đi." Nhất Quân vòng tay qua eo Huệ Hương, đặt tay lên bụng cô nhẹ nhàng xoa xoa không nhúc nhích, rồi tựa cằm lên vai cô cứ như vậy. 

Huệ Hương cảm thấy con trai mình có chút đần độn, liền nghiêng đầu hôn lên trán nó: "Ngoan ngoãn một chút, ta sẽ sớm ổn thôi." Yijun hôn lên má mẹ và cảm thấy tâm trạng mình đã tốt hơn rất nhiều. Suy cho cùng, mẹ anh vẫn là độc quyền của anh. Nếu không trân trọng khoảng thời gian này, anh sẽ xấu hổ đến tận Tết. 

Về phần sau này phải làm gì, tôi vẫn cần tìm cơ hội để bàn bạc với mẹ, nhưng khả năng hiện tại của tôi vẫn còn quá yếu. 

Yijun giúp bưng cơm lên đĩa, Huixiang cũng nấu xong món cuối cùng là trứng tráng với nước tương, cũng là món mà Yijun yêu thích. 

Hai người ngồi xuống bàn ăn, Huixiang rót nửa ly rượu vang đỏ vào hai ly rượu. 

"Từ hôm nay cậu có thể uống ít rượu hơn. Cậu không còn là một cậu bé nữa, cậu có thể được coi là người lớn rồi." Yijun lắc lắc ly rượu vang đỏ trong tay. Loại rượu vang đỏ Úc nhập khẩu này là do chị Juan đưa trước đó. Trong ly rượu vang đỏ hồng đung đưa, thoang thoảng mùi trái cây. 

"Ý anh là gì, anh ấy đã là một người đàn ông thực sự." Yijun cười toe toét và không thể giấu được nụ cười của mình. 

"Jun, cậu có thể cho tôi một yêu cầu nhỏ được không?"

“Nói đi, tôi đang nghe.”

"Kể từ bây giờ chúng ta có thể ngừng kiểm tra mỗi sáng được không? Ý tôi là, dù sao thì chúng ta cũng đã ở thời kỳ hợp nhất rồi nên chúng ta không cần phải làm việc đó hàng ngày nữa đâu."

"Không sao đâu. Nếu bạn thấy phiền phức thì chỉ cần thực hiện mỗi tuần một lần. Tôi luôn cần biết tình trạng thể chất của bạn, phải không? Nhưng..."

"Hả? Nhưng cái gì cơ?"

"Vẫn còn tục lệ hôn âm đạo."

"Anh thích hôn đến vậy sao? Ta sợ ngươi sớm muộn sẽ chán..."

"Anh nghĩ tôi có thể không? Hơn nữa, anh không để em làm việc đó hàng ngày nên hôn nhau chắc cũng được thôi.”

"Ừ. Những ngày này...tôi sẽ không hạn chế bạn..."

Huixiang trầm giọng như muỗi, cúi đầu chỉ nhìn chằm chằm vào ly rượu. Cô dâu vừa mới tẩy trang, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt trong veo như lụa, trước khi uống rượu cũng đỏ mặt. 

"Vậy dạo này tôi có thể gọi cô là Tiểu Tường được không?"

"Tùy cậu... cứ làm những gì cậu muốn sau Tết. Ăn đi, đồ ăn nguội rồi."

"Anh lại bắt đầu làm tôi no rồi. Nhìn vào các món ăn trên bàn này. Đó là hàu và thận."

"Ha ha, chỉ sợ ngươi dinh dưỡng không kịp... Cố lên!"

"..."

Ăn xong, Yijun đứng dậy bận rộn dọn bàn như thường lệ, nhưng lại bị Huixiang ngăn lại.

"Tôi sẽ làm, cậu đi xem TV." 

"Mẹ, không, Tiểu Tường, hôm nay sao vậy? Cậu thậm chí còn không cho tôi rửa bát à?”

"Tôi không muốn cậu làm gì cả, cậu cứ nghỉ ngơi đi."

"Có vợ là tốt rồi."

Huixiang quay lại trừng mắt nhìn Yijun, "Vợ anh là ai?"

"Trên đó đều có chữ "hạnh phúc" phải không?"

"Không phải chỉ để làm em vui... thế thì sao? Bạn có hạnh phúc không?"

"Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng tôi cũng nhận được bản nâng cấp. Làm sao tôi có thể không vui được?”

"Vậy tại sao trước khi ăn nhìn cậu có vẻ không vui?" Huixiang hỏi nhẹ nhàng trong khi rửa bát.

"Tôi... tôi vừa chợp mắt và mơ thấy Lão Lâm." 

Tay của Huixiang rõ ràng đã dừng lại, nhưng chỉ trong chốc lát, sau đó cúi đầu tiếp tục rửa.

"Jun, đừng suy nghĩ nhiều, tôi sẽ giải quyết." 

Nhất Quân áp mình vào lưng Huệ Tường, hai tay vòng qua eo anh, lòng bàn tay đặt lên bụng dưới của anh, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Một tay xoa bụng dưới, tay còn lại di chuyển lên vùng bụng dưới phẳng lì, đưa miệng hổ vào chỗ giao nhau giữa ngực và xương sườn, cân nặng bộ ngực, xòe ngón tay che đi bộ ngực yêu thích của mình. 

Huixiang bị cọ xát một chút ngứa ngáy, chẳng bao lâu núm vú của cô trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát. 

Tay tôi vẫn đang rửa bát trong bồn rửa, nhưng cử động của tôi trở nên chậm chạp, chân tôi hơi khuỵu xuống và cọ xát. 

"Đừng gây rắc rối...đợi tôi nói xong đã."

Nhất Quân tựa cằm lên vai Huệ Tường, dùng chóp mũi gạt vài sợi tóc dài trên tai anh, nhét dái tai nhỏ màu trắng vào miệng. Hơi thở ấm áp của anh thổi vào ốc tai. Huệ Hương ngứa ngáy quay đầu tránh nhưng không được, đành phải dùng cùi chỏ huých con trai ra sau. 

"Ôi, anh nóng nảy quá... Anh không thể đợi em dọn dẹp xong rồi quay vào nhà..."

"Ở nhà làm gì thế? Hả?"

"Làm tình đi!...Em có trẻ con không nếu cứ nhất quyết bắt anh phải nói điều đó?"

Yijun nới lỏng dây áo ngủ và đặt dương vật cương cứng của mình trực tiếp lên khe mông của Huixiang, chậm rãi xoa bóp. 

Sự đàn hồi của mông Huixiang dưới chiếc váy ngủ chải mềm mại khiến cặc cứng hơn, chất lỏng trong suốt tiết ra từ mắt ngựa làm ướt một mảnh váy ngủ nhỏ. 

Huixiang vẫn đeo găng tay cao su trên tay, nhưng cô không thể đẩy anh ra. Cô biết mình không thể tránh được anh nên cô bắt chéo chân và vặn nhẹ hông để khớp với con cặc. Cô nắm lấy tay đang rửa bát đĩa, hy vọng không bị đẩy vào bồn rửa và xâm nhập trước khi rửa xong. 

May mắn thay, nó gần như đã hoàn thành. Huixiang nhanh chóng rửa bát đĩa lần cuối. Cô đặt đĩa và bát lên giá thoát nước cạnh bồn rửa. Cô tháo găng tay cao su và đặt chúng bên bồn rửa. 

Anh đưa tay kéo hai bàn tay đang xoa ngực mình xuống. Anh đặt mông vào con cặc cứng ngắc và xoa lên xuống hai lần. Sau đó, ông lùi lại một cách mạnh mẽ và giữ khoảng cách với con trai mình. Anh quay lại và giữ tay Yijun để ngăn anh chạm vào chúng. 

"Đang làm việc đừng như vậy, ngươi làm ta ướt." Yijun nhìn xuống và thấy Huixiang quả thực không đeo tạp dề, váy ngủ của cô đã ướt đẫm vài giọt nước. Anh đưa tay qua khe hở phía trước chiếc váy ngủ. Nó thực sự là chân không bên trong. Anh ta dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình, rồi nhúng nó vào khoảng trống giữa môi lớn đầy thịt. Anh đưa tay ra, trên đầu ngón tay có mật ong lấp lánh. 

“Không chỉ quần áo bị ướt—“

Huixiang không nhịn được cười, đẩy mạnh Yijun. 

"Ừ, ướt hết rồi. Đi đánh răng nhanh đi."

Yijun không thể nhịn được nữa, anh dựng thẳng người đẹp trước mặt lên, dùng tay ôm lấy đùi của Huixiang, xòe ra hai bên trái phải ở thắt lưng. 

Ở vị trí này, mặt trước váy ngủ của Huixiang được mở rộng. Con cặc cứng của cô ấy bị ấn vào khe hở giữa môi âm hộ, và quy đầu của cô ấy đang cọ xát vào đáy chậu. Cảm giác như thể toàn bộ cơ thể cô đang cưỡi trên con cặc. 

Nước vô tình từ khe hở tràn ra, đổ lên miếng thịt. Cảm giác như nước sốt thơm ngon rưới lên xúc xích. 

“Trước tiên đánh răng đi, nếu không sẽ không được phép hôn——”

“Vậy tôi sẽ cõng cậu.” Nói xong, anh ta rút eo ra sau một chút, giơ tay thật mạnh và đưa cặc ra khỏi đáy chậu sao cho góc nâng lên vừa phải với cửa âm đạo. Sau đó anh duỗi thẳng eo, thả lỏng tay và đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo đã được bôi trơn đầy đủ. 

"A..." Huệ Tường hét lên, ôm lấy cổ Nhất Quân, dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào lưng anh, "Sao anh lại đi vào?"

"Còn phải làm sao bây giờ? Bị ngươi ấn rất khó chịu, chỉ có nhét vào mới có thể sửa được."

"Vậy thì... đừng cử động, ồ - tôi đã bảo cậu đừng cử động mà-"

"Sợ cái gì? Sớm muộn gì cũng phải thích ứng."

Huixiang kẹp chặt hai chân quanh eo cô và dùng gót chân đá vào đùi Yijun. Nhưng với động tác này, cặc của cô dường như đã cắm sâu hơn, chạm tới phần lõi cứng của bông hoa. Quy đầu lại chạm vào phần nhô ra nhạy cảm, một ít nước mật ong không ngừng trào ra. Môi âm hộ của cô ấy đã ướt rồi.

Huixiang siết chặt hậu môn nhỏ, cơ âm đạo cũng siết chặt, như thể cô ấy đã dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc và bóp chặt. 

"Tiểu Tường, em đang làm gì vậy? Em gái tôi đang bắt tay với tôi à?" 

Huixiang nằm trên vai cô buồn cười, lại đánh anh: "Sao anh khó chịu thế - cõng tôi đi đi--" Trong tư thế ôm phía trước, bạn thậm chí không cần phải co giật khi bước đi. Khi di chuyển về phía trước, bạn sẽ chà xát phần thịt mềm của âm đạo một cách sâu và nhẹ.

Cảm giác tê không mạnh cũng không yếu, có cảm giác ấm áp và thoải mái. 

Huixiang nằm trên vai con trai. Cô thực sự muốn tiếp tục như thế này. Âm đạo đầy đặn khiến cô hài lòng về thể chất và tinh thần.

Cơ thể con trai tôi vẫn còn hơi gầy nhưng tôi tin cháu sẽ khỏe mạnh hơn sau khi vào đại học. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục bước đi cùng anh ấy như thế này, nhưng Lão Lâm dường như là vật cản trong suốt không thể nhắc đến giữa hai người. 

Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với hai người đàn ông này như thế nào?

Một người là người tôi hết lòng yêu thương, còn người kia là người chủ gia đình trên danh nghĩa. Tôi có thể làm gì bây giờ, tôi chỉ có thể trì hoãn nó thôi. Dù sao thì vẫn còn một năm. Có lẽ lúc đó Yijun sẽ chán việc đó, vào đại học và yêu những cô gái khác. Nhưng sao khi nghĩ đến điều này lại có chút đau lòng.

"Bỏ nó xuống, thả tôi xuống." Đi đến bồn rửa mặt, Huixiang vỗ vai Yijun và cầu xin.

Nhất Quân duỗi thẳng eo, đâm mạnh thêm hai lần nữa, sau đó cọ vào lõi bông hoa, cúi người cẩn thận đặt Huệ Hương xuống đất. 

"Chân tôi yếu quá... có nhất thiết phải như thế này không?" Huixiang cầm bồn rửa bằng một tay. 

"Không xuyên vào làm sao có thể yên tâm? Ta luôn có cảm giác như ngươi sắp chạy trốn..."

"Ồ, em sẽ luôn ở bên cạnh anh. Làm sao chúng ta có thể xa nhau... Trừ khi anh muốn xa nhau..." Huixiang cởi váy ngủ, đặt lên kệ trên tường. Cô khỏa thân đổ đầy nước vào cốc nước súc miệng cho hai người, vắt kem đánh răng lên bàn chải đánh răng rồi đưa cho Yijun. Thấy anh vẫn còn ngơ ngác, cô dùng chân đá anh.

"Đừng ngạc nhiên, không phải là cậu chưa từng thấy nó trước đây đâu."

Yijun mỉm cười và không nói gì. Anh cầm cốc và đánh răng một cách nghiêm túc.

Tắm rửa xong, Nhất Quân cũng cởi váy ngủ, bế Huệ Hương về phòng đặt cô lên giường. 

“Em không muốn xem TV một lúc à?” Huixiang nằm bắt chéo chân trên giường, dùng tay che nhẹ vùng tam giác. Mới có bảy giờ thôi, và cô phải làm việc đó ngay bây giờ. Tối nay không biết phải làm bao nhiêu lần mới xong... “Hôm nay cậu muốn xem TV ngày nào... Đừng sợ, còn mấy ngày nữa mới đến Tết Nguyên đán. Ăn chậm thôi.” Yijun nằm cạnh Huixiang, kéo chăn đắp lên người họ, vòng tay ôm lấy cơ thể ấm áp bên cạnh rồi kéo cô nằm lên trên người anh.

Huixiang duỗi hai chân lại với nhau và dùng bụng dưới ấn con cặc cứng cáp của mình. Cả cơ thể cô từ dưới lên trên áp vào cơ thể Yijun, trọng lượng của cô cũng dồn lên cơ thể anh. Cô cảm thấy thoải mái và vững chắc.

Tình yêu, có phải thế này không?

Tôi chỉ muốn được ôm vào lòng, dù không làm gì thì tim cũng đập ầm ĩ. Tôi hơi ngại ngùng nhưng nhẹ nhõm hơn, như thể tôi không có cảm giác mình thuộc về ai cả.

Gặp đúng người cũng giống như gặp được một nửa tương thích nhất của cuộc đời. Người dưới quyền bạn là do chính bạn nuôi dưỡng và nuôi dưỡng. Loại cảm giác này không thể buông bỏ được. Ngoài dục vọng, nó còn là một cảm giác thành tựu trọn vẹn, giống như gieo hạt vào mùa xuân và thu hoạch vào mùa thu. Sự ngọt ngào này có lẽ còn nhiều hơn do sự vất vả trong quá khứ. 

“Có phải tôi nặng quá không…” Huixiang thì thầm vào tai Yijun.

"Không thể nào! Nằm xuống đi."

Yijun vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của anh, con cặc của anh bị kẹp chặt giữa hai đùi của Huixiang. Mong muốn thâm nhập không đặc biệt mạnh mẽ vào lúc này. Anh chỉ muốn ôm lấy cơ thể ấm áp và chịu đựng toàn bộ sức nặng của người mình yêu bằng cơ thể mình. 

Cảm giác này thực sự rất thoải mái. Áp lực nặng nề này giống như một gánh nặng ngọt ngào. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy như thế này mãi mãi và không bao giờ buông ra.

Huệ Hương dạng chân, chống đầu gối lên giường, cọ người vào đó. Cô nâng người lên bằng khuỷu tay ở hai bên đầu Yijun. Cô luồn tay vào tóc anh và xoa xoa. Bà cúi đầu đón lấy môi con trai rồi thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Cô cho một ít nước bọt vào đó và nhẹ nhàng khuấy nó bằng đầu lưỡi.

Âm vật cũng ấn vào quy đầu và được cọ xát từ từ, tận hưởng sự kích thích nhẹ nhàng có thể kiểm soát được. Một ít nước không khỏi chảy ra khỏi âm đạo, khiến lông mu của Yijun ướt thành từng sợi.

Yijun mút chiếc lưỡi mềm mại và chất lỏng trong miệng, dùng hai tay ôm mông Huixiang rồi nâng nó lên. Con cặc của anh trượt nhẹ xuống khỏi âm vật, rồi chìm đắm trong sự dịu dàng quen thuộc. 

Quy đầu bị kích thích bởi hơi nóng ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, suýt nữa trượt ra khỏi lỗ. Tay anh nhanh chóng ấn vào eo Huixiang và chìm xuống, hầu hết con gà trống đều trực tiếp đi vào. 

Tuy rằng ở góc độ này không thể hoàn toàn xuyên thấu, nhưng thân thể Huệ Hương vốn đã có chút mềm nhũn, mặt áp vào Nhất Quân lỗ tai, hơi thở dốc.

"Tiểu Tường, ngươi tự mình đi." Yijun nâng mông lên và đẩy nhẹ.

"Không... không muốn di chuyển..."

Ngực cô áp vào xương đòn của Yijun, khiến cơ thể cô khẽ lắc lư. Ngực cô ấy giống như hai miếng bột kẹp giữa những tấm ván. Bộ ngực của cô đang bị đè bẹp và xoa bóp, khiến ngực cô còn tê dại và dễ chịu hơn cả phần thân dưới.

Mông hai bên bị con trai nắm và véo khiến môi âm hộ hơi đóng mở. 

Âm vật nhô ra khỏi làn da mềm mại và cọ xát vào lớp lông mu ướt át của Yijun. Nó trở nên cứng và sưng tấy. Cô chỉ muốn nằm trên cơ thể con trai mình với con cặc giữa hai tay và để anh phục vụ cô.

Nhưng điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. Yijun có thể chịu đựng được. Anh thả bàn tay đang giữ mông cô ra và ấn vào vòng eo thon gọn của Huixiang để giữ nó cố định. Anh nhấc chân lên một góc, nhẹ nhàng ấn đùi vào mông của Huixiang. 

Anh ta ngậm một sợi tóc của Huixiang vào miệng, không nói một lời, vòng eo nhanh chóng di chuyển.

Đầu tiên, dùng sức của thắt lưng đưa cặc vào hết cỡ và đẩy cơ thể của Huixiang lên. 

Giữ eo thon, rút ​​một đoạn dương vật ra, sau đó dùng tay ấn thắt lưng xuống cho đến khi mông rơi xuống hai chân giơ lên ​​rồi dùng chân và thắt lưng đẩy xuống phía dưới một lần nữa. 

Mặc dù lõi hoa không thể cắm trực tiếp nhưng tần suất cắm ngày càng nhanh. 

Huixiang bám vào cơ thể Yijun, như thể đang nằm trên một chiếc thuyền nhỏ trong thác ghềnh, cơ thể lắc lư dữ dội qua lại, tuyệt vọng ôm con cặc trong âm đạo như thể đang cầm bánh lái, bồng bềnh qua lại trên mặt nước gồ ghề. 

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ trong miệng một lúc lâu. Nghe giống như tiếng meo meo của một chú mèo sữa nhỏ, dài, dịu dàng và có chút đáng yêu.

Yijun chưa bao giờ nhìn thấy người trên người mình cuồng nhiệt như vậy, không khỏi càng tăng tốc, con cặc của anh di chuyển qua lối đi hẹp và ẩm ướt. 

Niềm vui của tôi không đến nhiều từ con cặc mà chủ yếu đến từ phản ứng của Huixiang trước cú đẩy. Cơ thể xinh đẹp trên cơ thể cô ngoan ngoãn chịu đựng sự va chạm của chính mình. Khi dương vật co giật, nó sẽ thắt chặt các cơ âm đạo một cách nhịp nhàng và cố gắng hết sức để hợp tác. Cô ấy thở hổn hển nhanh chóng trên cơ thể và rên rỉ nhẹ nhàng bên tai.

Ban đầu tôi nghĩ rằng tình yêu là sự thể hiện của cảm xúc bên trong, nhưng làm tình dường như được thể hiện bằng cơ thể. Chỉ khi cả hai bên nỗ lực vì niềm vui của nhau, họ mới có thể thực sự đạt được sự hợp nhất giữa tinh thần và thể xác và lao lên đỉnh cao của dục vọng.

Đây có phải là cái gọi là "thời kỳ hợp nhất"? 

Anh cũng là bậc thầy có thể khiến tình yêu trở nên “khoa học” đến vậy. 

Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn người sáng tạo ra cuốn "Nghi thức quan hệ tình dục giữa mẹ và con", nếu không thì làm sao bạn thực sự có được điều mình mong muốn? 

Để mẹ bé bằng lòng nằm trên người mình và ôm lấy con cặc của mình là điều mà trước đây cô không bao giờ dám mơ tới. 

Cú va chạm nhanh và dữ dội khiến tiếng rên rỉ của Huixiang ngắt quãng. Yijun cũng mất đi một ít sức lực dưới cơ thể, chậm rãi giảm tốc độ, nhằm giải tỏa nhiệt lượng tích tụ ở bụng dưới, nếu không tiếp tục sẽ muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Huệ Tường cảm giác được tốc độ của Nhất Quân càng ngày càng chậm, cô biết mình có chút mệt mỏi. Cô chưa bao giờ sử dụng vị trí này trước đây. Người phụ nữ ở trên và người đàn ông di chuyển thắt lưng của mình. Vì phạm vi di chuyển bị hạn chế nên sẽ dễ mệt mỏi hơn phải không? 

Nghĩ đến đó tôi thấy hơi tiếc cho con trai mình. Tôi sờ vào và thấy trên trán có một lớp mồ hôi mỏng. Tôi nhanh chóng đứng dậy, kéo vỏ gối ở chiếc gối bên cạnh ra, lau mồ hôi trên trán và cổ Yijun. 

Bộ ngực nơi hai người tiếp xúc cũng ướt đẫm mồ hôi, phần thân dưới lấm lem bùn đất, nhưng đó không chỉ là mồ hôi. 

Huixiang muốn tiếp tục lau mồ hôi trên người Yijun, nhưng cổ tay cô đã bị nắm chặt, và Yijun đẩy cô đứng dậy. 

"Tôi thực sự mệt mỏi. Di chuyển đi."

"Tôi... tôi không giỏi lắm..." Huixiang đặt tay lên ngực Yijun, hơi cau mày nói.

Yijun có chút bất lực. Có phải Lão Lâm chỉ sử dụng các tư thế tích cực và tiêu cực trong những năm gần đây? 

Tuy nhiên, sự gắt gỏng của mẹ khiến anh có chút phấn khích. Sắc mặt của Huixiang đỏ bừng vì "bài tập" vừa rồi, vẻ mặt có chút xin lỗi khiến cô ấy trông có chút đáng yêu. 

Trước đây anh chỉ nghiên cứu sự thống trị của phụ nữ trong phim AV và chưa từng thử nó trước đây, nhưng việc luyện tập vừa rồi đã giúp anh có chút tự tin. 

"Giống như ngồi trên một quả bóng tập yoga, dùng lực di chuyển chân và eo lên xuống. Bạn có thể dùng tay đỡ chân tôi. Hãy thử xem."

Huixiang cắn môi dưới và cúi đầu. Mái tóc dài gần như che hết khuôn mặt. Cô quỳ hai bên cơ thể Yijun với đầu gối dang rộng. Cô đặt tay lên ngực anh, nhưng cô không dám dùng sức. Cô chỉ thả lỏng cơ bụng một chút, nâng mông lên rồi rút ra một phần nhỏ của cặc rồi vội vàng ngồi xuống. 

"Hmm - ugh..."

Có lẽ anh cảm thấy biên độ còn hơi nhỏ nên lắc đầu, một tay đưa ra phía sau đỡ đùi Yijun, cố gắng dùng hai chân nâng cơ thể anh lên cao hơn. 

Thấy hai phần ba con cặc của mình đã được rút ra, Yijun nhanh chóng đặt tay lên đùi Huixiang và ấn xuống.

"À!"

Huixiang không thể kiểm soát được sức mạnh do áp lực này. Mông cô đặt thẳng lên háng Yijun, cặc cô cắm sâu vào lõi bông hoa. Cô cảm thấy bụng hơi đau, không nhịn được lại kêu lên.

"Tôi bị sốc. Nó có làm em đau không?" Huixiang vẫn có chút lo lắng. 

"Không sao đâu, đừng nhấc cao quá, tôi không dài 25 cm đâu, haha!" 

"Cái này sắp giết chết tôi rồi. Nó vẫn dài 25 cm... à... có lẽ tôi đã làm chủ được nó. Nó dễ hơn các động tác yoga."

“Vậy thì cứ cưỡi tôi như cưỡi ngựa đi.”

“Hehe, đó cũng là một chú ngựa con đẹp trai——”

Huixiang nhìn xuống vị trí hai người đang giao hợp, rồi từ từ nâng mông lên. Độ cao của thang máy lần này vừa phải và lực hạ thấp cũng được kiểm soát. Con cặc dừng lại ngay sau khi chạm vào cổ tử cung. Sau khi làm được hai lần, cô ấy đã thành thạo.

Suy cho cùng, hơn nửa năm tập yoga đã giúp cơ thể có được sự linh hoạt và kiểm soát tư thế như mong muốn. 

Vị trí của nữ ở trên, nơi bạn có thể kiểm soát độ sâu, thực sự rất thuận tiện. Tốc độ, độ sâu và thậm chí cả góc đưa vào có thể được điều chỉnh theo phản ứng của cơ thể. 

Huixiang trước đây luôn chịu đựng tình dục một cách thụ động và chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm độc lập này. Mông cô ấy chụm lại và ngực cô ấy lắc lư không kiểm soát. Nó hơi giống như phi nước đại trên lưng ngựa.

Những nếp gấp xếp tầng ở những lỗ đẹp giữa hai chân quấn quanh con cặc nóng bỏng lên xuống. Sự ma sát và va đập mang lại cảm giác thích thú vô song. Trải nghiệm đầu tiên của một người phụ nữ lên đỉnh vừa mới mẻ vừa thú vị.

Huixiang không khỏi tăng tốc độ lên xuống tần số, nhưng đầu gối trên mặt đất đã hạn chế sức lực của cô. Cô luôn cảm thấy mình có thể đi nhanh hơn, nhưng đùi cô lại cảm thấy hơi đau.

Cô ấy chỉ đơn giản là chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. Tư thế hơi giống đi tiểu khiến cô có chút xấu hổ, nhưng dục vọng đã đè nén sự xấu hổ của cô. Những âm thanh của tình dục, kèm theo những tiếng rên rỉ ngày càng cao hơn, hòa vào một chuyển động đầy ham muốn. Hơi ấm chảy vào bụng dưới và âm đạo của cô, nước mật ong tiếp tục trào ra. Yijun ấn một tay lên xương mu của cô và tiếp tục dùng ngón cái xoa bóp âm vật của cô để tăng khoái cảm.

"A! Tiểu Quân...đừng xoa nữa...không có tác dụng nữa...hoặc không có tác dụng nữa...ah! Ahhh...tôi không chịu nổi...làm sao...ahhh...làm sao cậu có thể...cố gắng lâu như vậy...lâu...ah!!!" Huixiang nửa nắm nửa tay thành nắm đấm, đặt vào phần dưới bụng của mình, mỗi lần xuyên vào phía dưới. , các khớp ngón tay có thể cảm nhận được vật cứng ở sâu trong âm đạo. Áp lực từ bên ngoài khiến mép trên của quy đầu cọ xát chặt hơn với điểm kích thích nhất nằm sâu trong âm đạo. Sự kích thích khoái cảm tăng theo cấp số nhân và tích tụ dần, tỏa từ sâu trong âm đạo ra toàn cơ thể như một dòng điện. 

Sau một tiếng rên rỉ dài, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ lõi bông hoa, đổ lên quy đầu. Đỉnh điểm đột ngột khiến toàn thân Huixiang khẽ run lên, âm đạo co bóp ngày càng mạnh mẽ, như thể bên trong có một bàn tay đang ôm lấy con cặc dày đặc không chịu buông ra. 

Mông không còn nhấc lên mà áp vào bụng dưới và rễ chân của Yijun, dùng vòng eo thon gọn đưa mông thành những vòng tròn nhỏ, mài dương vật vào quy đầu, như thể con cặc là một viên ngọc thô cần được mài giũa cẩn thận, mỗi bộ phận đều phải được chăm sóc cẩn thận. Miệng tử cung hơi hé mở hướng về phía mắt ngựa, chuẩn bị đón nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Huixiang ngẩng đầu lên và hất mái tóc dài ra sau lưng. Đôi mắt cô thật quyến rũ và đầy khao khát. Thân thể cô có chút yếu ớt, cánh tay không thể chống đỡ nổi. Cô chỉ muốn được ôm thật chặt.

"Tiểu Quân, ôm ta --"

Quy đầu của Yijun thấm đẫm tinh dịch ấm áp và cảm giác như sắp phun trào. Anh nhắm mắt lại chờ đợi khoái cảm tột độ sắp ập đến. Nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng yếu ớt của Huixiang, anh ta ngồi dậy trên bụng, quấn đùi Huixiang quanh người mình, dùng tay giữ chặt tấm lưng đẫm mồ hôi của Huixiang, đồng thời dùng sự co rút của cơ mông và cơ đùi để nhanh chóng lắc người phụ nữ xinh đẹp trong tay. 

Huixiang vòng tay qua cổ Yijun và phát ra một tiếng rên ngắn và mạnh mẽ. Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa phai nhạt, một làn sóng năng lượng mới đang tụ tập trong cơ thể cô. 

Hơi thở nặng nề của Yijun phả vào gần xương đòn của Huixiang, những cú đẩy nhanh và mê đắm không hề bị cản trở. Quy đầu và cây gậy giống như những chiếc tàu thăm dò vươn lên bầu trời trong đêm giông bão, tiếp nhận những làn sóng năng lượng từ cơ thể Huixiang. Hai người thực sự dường như có sự cảm ứng lẫn nhau về thể chất. Khi Huixiang đạt đến đỉnh điểm lần nữa, Yijun cảm thấy thần kinh của mình run lên trước khi xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Con sẽ xuất tinh cho mẹ! Con sẽ xuất tinh cho tất cả các bạn!!"

"Ahhh, tôi muốn nó! Tiểu Quân, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi! Ahhh - đưa nó cho tôi -" Huixiang có thể cảm thấy vài dòng nhiệt phun vào từ miệng tử cung hơi hé mở. Cô chưa bao giờ xuất tinh sâu và nhiều như vậy. Bản chất của tuổi trẻ dường như có chức năng chữa lành riêng. Dòng điện ấm ùa vào miệng tử cung kết hợp với chất lỏng vốn được tiết ra từ cơ thể, dường như được tử cung hấp thụ dần dần rồi lan ra toàn cơ thể. Cơ thể và tứ chi của cô ấm áp và mềm mại, trở nên yếu đuối không còn chút sức lực nào. 

Cằm của Huixiang tựa vào vai Yijun, và cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi. 

Phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau, cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt có chút khó chịu, nhưng tôi không còn sức để đứng dậy dọn dẹp. 

Yijun cũng có chút kiệt sức. Anh ôm Huixiang và nằm ngửa. Dương vật yếu ớt của anh bị ép ra khỏi âm đạo, một vũng chất nhầy màu trắng cũng được dẫn ra chảy ra vùng bụng dưới và lông mu. 

Trước đây, sau khi Huixiang giúp Yijun xuất tinh, cô ấy luôn dùng khăn giấy lau chùi cơ thể của nhau, sau đó vào phòng tắm tắm rửa cẩn thận. Tuy nhiên, sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, cô không còn chút sức lực nào và không muốn cử động chút nào. Cô dang rộng đôi chân trắng nõn của mình và nằm trên người Yijun như một con ếch. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đó, vòng eo thon gọn bị ôm chặt, một bàn tay to đang nhào nặn mông cô. Thỉnh thoảng lòng bàn tay cô lại tát nhẹ khiến cô rên rỉ nhưng lại không muốn rời đi. Đó không hẳn là một cái tát mà sau đó là sự vuốt ve và tán tỉnh. 

Huixiang cảm thấy phụ nữ là loài động vật thực sự cần được chiều chuộng. Cô chỉ quan hệ hai lần nhưng đã trải qua gần bốn lần đạt cực khoái. Cô đã cảm thấy một sự phụ thuộc và đầu hàng không thể diễn tả được vào con cặc của Yijun. 

Mười năm trước đó dường như đã vô ích. Cuộc sống đơn điệu giống như một bức tường phủ đầy sơn trắng, đơn giản và nhàm chán. Bây giờ Yijun dùng con cặc dài và cứng của mình làm cọ vẽ, nhúng nó vào tinh dịch và tinh dịch của hai người rồi lắc lư nó một cách bừa bãi để tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp. 

Đối với một người phụ nữ, mười năm đơn điệu cũng không bằng một đêm khó quên. Nguyên nhân chủ yếu là cô không hề lo lắng người đàn ông bên cạnh sẽ phản bội mình, cô cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi người đàn ông này. Còn gì quý hơn tình yêu không thể thay đổi giữa hai người? Hơn nữa, thứ tình dục gây nghiện và điên cuồng này giống như một loại rượu được cất giữ hơn mười năm. Cô hoàn toàn say khướt chỉ sau một ngụm. 

“Tôi bế cậu đi tắm nhé?”

"..."

Yijun chỉ khịt mũi khi nhìn thấy người trên người mình. Anh nằm bất động và không trả lời. Anh không còn cách nào khác ngoài vỗ mông cô mạnh hơn một chút. 

"Có đi hay không?"

"Để ta nằm một lát đi, ta thật sự không còn sức nữa..."

Yijun nhớ rằng khi Lão Lâm ở nhà, Huixiang sẽ lao ra khỏi nhà để tắm rửa phần thân dưới mỗi khi cô làm xong việc gì đó vội vàng. 

Sau khi chuyện này xảy ra với tôi, tôi đã thay đổi thói quen của mình dù thế nào đi nữa. 

Bụng dưới của cô vừa có nước tình vừa là tinh dịch dính, khi hòa vào nhau có chút lạnh. Cô sợ người phụ nữ trên người bị lạnh nên kéo chiếc chăn bông vương vãi bên cạnh, đắp lên lưng Huệ Hương. Cô dùng tay gỡ mái tóc dài ra khỏi chăn rồi vuốt ra bên ngoài. 

Trong toàn bộ quá trình, Huixiang chỉ vặn nhẹ eo và chuyển sang tư thế thoải mái hơn, thậm chí không hề giơ tay lên. 

Yijun ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Huixiang. Mùi thơm thoang thoảng hòa lẫn với chút mồ hôi ấm áp, không hề khó chịu chút nào. Mùi cơ thể mẹ giống như liều thuốc an thần giúp con dễ ngủ hơn. Lúc ấy vẫn còn ở thời thánh nhân, chưa có dục vọng. Đôi mắt anh có chút se lại nên anh chỉ cần nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. 

Nhịp thở của hai người dần dần hòa hợp. Khi Yijun thở ra, anh có thể cảm thấy bụng dưới của Huixiang đang hít vào một ít. Khi anh hít vào, hai bầu vú ép vào ngực anh dường như phồng lên. Ngoài ra còn có hơi thở ấm áp phả ra từ tai anh. Mỗi hơi thở ra và hít vào đều khớp với nhau, cảm giác như hai hơi thở được kết hợp thành một hơi thở. 

Cảm giác thoải mái sau khi xuất tinh và sự chiếm hữu của người phụ nữ trong cơ thể anh khiến anh hoàn toàn hài lòng về thể chất và tinh thần. Anh thực sự muốn thời gian dừng lại và ôm mẹ mình trong vòng tay mãi mãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự tiếp nối của tình yêu

Huixiang nằm trên người Yijun và nheo mắt một lúc. Cô cảm thấy sảng khoái một chút, nhưng cơ thể vẫn còn hơi yếu. 

Cô chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục vui vẻ như vậy. Trước đây, cuộc sống hôn nhân của cô chỉ xoay quanh việc hoàn thành công việc một cách thường xuyên, thậm chí có thể coi đó là gánh nặng đối với cô. 

Và hôm nay quả thực là lần đầu tiên cô hưng phấn đến mức mất đi ý thức, mất hết sức lực khi đụng đến chuyện nam nữ. 

Con người thực sự là loài động vật kỳ lạ. Nếu bạn chưa bao giờ thử nó, bạn có thể không bao giờ có bất kỳ kỳ vọng nào. Một khi bạn đã trải qua cảm giác tột cùng đó, bạn sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Thật khó để chấp nhận tình dục buồn tẻ một lần nữa, hay nói cách khác, không thể quan hệ tình dục mà không có tình yêu. 

Sự hòa quyện giữa tình yêu dai dẳng và ham muốn tình dục hoang dã giống như rượu ngoại với đá viên. Nó sảng khoái trong miệng và cay trong cổ họng. Sau khi thẩm thấu vào cơ thể là cơn say dễ chịu và ngây ngất. 

Chẳng trách trước đây tôi đã xem phim người lớn của Chị Juan, trong đó phụ nữ bị đàn ông thúc đẩy một cách điên cuồng. Tôi sợ rằng tôi cũng như vậy với con trai mình phải không? 

Lúc đó tôi chẳng nghĩ gì đến hình ảnh của mình cả. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể không được điều khiển bởi bộ não. Dường như con cặc trong âm đạo là chủ nhân của cơ thể. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến não cô trống rỗng, cơ bắp và xương cốt dường như biến thành nước, tràn ra khỏi khoang. Cơ thể cô yếu ớt không thể trụ nổi, cuối cùng cô chỉ có thể nằm hoàn toàn trên người con trai, thụ động chịu đựng lực va chạm, trong khi chiếc gậy dày đặc bên trong cơ thể cô từng chút một đẩy cô về phía trước. Đẩy lên đỉnh cao của dục vọng cho đến khi cuối cùng bạn cũng đạt đến đỉnh cao... Trải nghiệm lên đỉnh thật tuyệt vời và để lại dư vị lâu dài. Loại kích thích mạnh mẽ này mới lạ và gây nghiện nhưng lại tiêu tốn quá nhiều năng lượng. May mắn thay, tôi vẫn còn chút nền tảng yoga, nếu không tôi có thể phải nằm cả đêm. 

Sau khi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, Huixiang miễn cưỡng lăn ra khỏi Yijun và nằm ngửa trong vòng tay anh. 

Yijun cẩn thận rút cánh tay ra, đi xuống đất lấy một gói khăn ướt, vén một góc chăn lên, đỡ một chân của Huixiang lên, cẩn thận lau dấu vết ân ái trên âm hộ của cô. 

Lông mu vốn gọn gàng có chút lộn xộn, môi bé đỏ bừng, hở ra hai bên. Sự tắc nghẽn vẫn chưa giảm bớt và trông hơi sưng lên. 

Trong âm đạo có chút dịch trắng đục còn chảy ra ngoài nên tôi phải tìm thêm vài chiếc khăn giấy trùm lên trên rồi để mẹ dùng chân kẹp lại. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho Huixiang, Yijun khỏa thân bước vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và tắm rửa ngắn gọn.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó chỉ mới hơn chín giờ một chút. 

Tôi mới xuất tinh được hai lần và tôi không cảm thấy mệt mỏi lắm. Có thể liên quan đến thực phẩm bổ sung mà tôi đang dùng những ngày này, nhưng tôi không ngờ sau khi quan hệ, mẹ tôi còn mệt mỏi hơn tôi. 

Nhiệt độ điều hòa trong phòng vẫn rất cao, mặc dù cởi trần nhưng tôi không cảm thấy lạnh nhưng miệng lại có cảm giác hơi khô. 

Yijun lấy một chai nước khoáng từ kệ trong phòng chứa đồ ra, mở nắp uống hết nửa chai rồi bước đến giường ngồi cạnh Huixiang. 

"Tiểu Tường, ngươi khát nước à? Muốn uống nước không?"

Huixiang mở mắt, nhấp môi một chút rồi khẽ gật đầu. Cô cảm thấy hơi khát nước, cơ thể đổ nhiều mồ hôi và thích uống nước trái cây. Sẽ thật kỳ lạ nếu không khát. 

Anh chống khuỷu tay lên và cố ngồi dậy nhưng Yijun đã giữ anh lại. 

"Đừng cử động, tôi sẽ cho cậu ăn."

Nói xong, Yijun tự mình nhấp một ngụm lớn, cúi người hôn lên môi Huixiang. Từ đôi môi hơi mím lại, anh từ từ đưa nước vào miệng. 

Huixiang nhấp một ngụm, rồi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào nó. Yijun dừng lại và đợi cô nuốt nó từ từ. 

Nước khoáng ấm trong miệng con trai bà, vẫn còn mùi dịch cơ thể. Cô đã cho anh ăn theo cách này khi còn nhỏ, nhưng bây giờ cô được cho ăn nước, cảm giác giữa hai người yêu nhau trở nên thân mật hơn. 

Sau hai ba hơi, cơn khát trong cổ họng tôi đã dịu bớt. 

Yijun nhấp thêm một ngụm nữa và uống trong khi Huixiang chậm rãi hôn và mút hết. 

Sau khi uống hết nước trong miệng Dịch Quân, anh chưa kịp ngẩng đầu lên, Huệ Hương đã vươn một cánh tay ra khỏi chăn, móc cổ cô không cho anh đứng dậy, nhưng lại lè lưỡi vào miệng Dịch Quân, nhẹ nhàng khuấy động. 

Sau khi hôn nhau một lúc, họ nhận ra Yijun vẫn khỏa thân ở bên ngoài. Anh nhanh chóng thả lỏng môi, dịch người sang một bên, kéo cậu vào giường rồi nằm cạnh nhau. 

"Tắm xong không mặc quần áo, sẽ không sợ cảm lạnh."

"Trong phòng không lạnh, không cần tắm rửa sao?"

“Chúng ta sẽ cùng nhau rửa nó sau.”

“Tôi đã giặt rồi…”

"Em biết, nhưng em đoán anh vẫn cần phải rửa lại, hee hee -" Huixiang đưa tay từ bụng Yijun xuống, nắm lấy dương vật mềm mại, dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn ấn vào rồi từ từ xoa xoa trên bụng cô.

Một lúc sau, gà trống lấy lại sức sống và đứng chéo góc dưới chăn. Ba ngón tay không thể giữ nó lại được.

Huệ Hương nghiêng người đổi tay, cầm cây gậy lớn của bảo bối chậm rãi di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy lại xoa ngón tay cái dọc theo rãnh xương cá của dây hãm dương vật.

Anh vừa xuất tinh hai lần và nghỉ ngơi hơn nửa giờ. Chiến kê được trẻ hóa không còn nhạy cảm như trước. Dưới sự trêu chọc của Huixiang, chỉ có niềm vui thoải mái chứ không thể “làm dịu cơn khát” hoàn toàn. 

Yijun nghiêng người, đặt tay dưới cổ Huixiang, kéo nhẹ cơ thể cô, duỗi một chân giữa hai chân hơi cong của Huixiang, đưa tay qua khe hở giữa hai chân, rút ​​vài chiếc khăn giấy vừa cầm rồi ném sang một bên. 

Ngón giữa mở hai môi bé ẩm ướt và nhét một miếng từ cửa âm đạo chưa đóng kín hoàn toàn vào. Huixiang lập tức nhắm mắt lại và ngâm nga. 

Yijun không tiến sâu hơn, anh chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng co giật nơi cửa âm đạo, cảm nhận phần thịt mềm mại bên trong. 

Sau hai phút làm như vậy, hơi thở của Huixiang bắt đầu trở nên gấp gáp hơn. Yijun rút ngón giữa ra và trượt dọc theo khe hở của môi âm hộ, tẩm mật ong, rồi đưa vào âm vật. 

Âm vật nhỏ đã nhô ra khỏi bao quy đầu và càng sưng tấy hơn khi dùng ngón tay thao tác. 

Cơ thể Huixiang run lên vì sự kích thích mạnh mẽ từ âm vật của cô. Cô buông tay đang cầm con cặc và đặt nó lên cổ tay Yijun, như muốn ngăn cản nhưng cũng để giúp tăng thêm sức mạnh. 

Cảm giác khoái cảm của âm vật khác với cảm giác sung mãn và thỏa mãn đến từ âm đạo. Luôn có cảm giác như bị treo trên xích đu giữa không trung mà không biết đi đâu. Hai chân tôi bất giác muốn kẹp lại với nhau nhưng lại bị đôi chân đưa vào của Yijun chặn lại, nên tôi phải dùng tay còn lại xoa xoa ngực để bản thân thoải mái hơn. 

Huixiang cảm thấy phần thân dưới của mình lại co thắt không thể kiểm soát, và một ít chất lỏng tình yêu đang chảy ra từ cửa âm đạo. Cô vừa uống mấy ngụm nước còn chưa hấp thụ hết, cơ thể nóng lòng muốn chảy ra ngoài. Cô ấy thực sự đã cười và khóc.

“Jun, dừng lại đi, vào nhanh đi——”

“Nếu em mệt…”

"Ai bảo cậu trêu tôi... vào đi!"

Yijun không còn do dự nữa. Anh đứng dậy quỳ trên giường, khoanh hai chân xinh đẹp của mình lại rồi đặt lên vai. 

Trước khi đưa tay ôm con gà trống, Huixiang đã dẫn nó đến lối vào đường hoa, xoa lên xuống hai lần, phủ toàn bộ quy đầu bằng dịch từ môi âm hộ, cuối cùng ấn nó vào âm hộ. Quy đầu khổng lồ nằm gọn trong hai môi bé hẹp, đồng thời môi lớn cũng được kéo dài ra để chia thành hai hình vòng cung tuyệt đẹp. 

"Đến rồi -" Anh chưa kịp nói hết câu, Yijun đã thẳng eo, tách quy đầu của âm đạo ra, không chút do dự xuyên qua phần giữa chật hẹp của âm đạo, cắm mạnh vào phía dưới, trực tiếp chạm vào lõi sâu nhất của âm đạo. 

"Ừ——"

Sự đầy đặn rắn chắc của các nếp gấp âm đạo bị trục dày của thanh kéo căng ra, cảm giác đau nhức và tê dại của âm đạo đột nhiên bị vật lạ đè vào, đồng thời ập đến tâm trí cô, Huixiang không khỏi kêu lên vì sung sướng. 

Yijun bây giờ đã khá quen thuộc với nó. Anh dừng lại ở lõi bông hoa một lúc, và con cặc của anh đã quen với sự ấm áp và trơn trượt của âm đạo. Sau đó, hắn bắt đầu ôm lấy hai cái chân trắng nõn mịn màng, đẩy ra thụt vào thật nhanh. 

Dù sao hiện tại độ nhạy của quy đầu cũng tương đối thấp nên tôi không lo lắng về việc giao súng ngay lập tức. Tôi khởi động chế độ xuất điên cuồng ngay từ đầu và để người phụ nữ dưới quyền ăn trước. 

Khi quy đầu chạm tới lỗ rộng của lỗ, anh ta lập tức đẩy mạnh vào. Những nếp thịt mềm mại trong hốc bị mép quy đầu kéo lại, giống như một cái máy bơm nước, liên tục hút ra nước tình, từ từ tụ lại thành một vòng bọt trắng mỏng ở nơi hai người gặp nhau. 

Bộ ngực của Huixiang lắc lư lên xuống theo nhịp đẩy. Tiếng nước róc rách ở ngã ba âm đạo, kèm theo tiếng vỗ của tinh hoàn và tiếng rên rỉ du dương của Huixiang, vang đến tai Yijun như một bản hòa tấu tình dục khiến người ta say sưa. 

Hơn một trăm lực đẩy mạnh khiến thắt lưng có chút đau nhức. Yijun không còn cách nào khác ngoài rút dương vật ra và thư giãn một lúc. Huixiang dang tay trên giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt hơi trợn lên, trong lòng đã có chút lơ đãng. 

Cảm giác được cây gậy bên trong cơ thể đột nhiên bị rút ra, cô hơi lo lắng nâng mông lên, cố gắng dùng âm hộ bắt lấy nó trước khi lại nuốt vào. 

Yijun đã nửa ngồi xổm đứng dậy, khoanh hai chân lên vai và ấn vào ngực Huixiang, để đầu gối áp vào cặp vú trắng nõn. 

Huixiang móc đôi chân nhỏ bé của mình lên, đẩy vào cơ ngực lớn của Yijun, đỡ một phần trọng lượng cơ thể của anh. 

Yijun đút cặc của mình trở lại vào âm hộ của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay mẹ và dùng sức của chân mình để bắt đầu đẩy nhanh hơn nữa. 

Tuy độ co giật qua lại ở tư thế này không lớn nhưng lực bám vào sâu hơn. Mắt của quy đầu ép vào lõi bông hoa, ép cổ tử cung cho đến khi nó co lại. 

Huixiang cảm thấy như bụng mình sắp bị đâm thủng, nội tạng dường như có chút lệch lạc. Tuy nhiên, cánh tay của cô bị kéo chặt, cơ thể cô bị gấp lại và ép chặt bên dưới. Chân và bàn chân của cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, và cô hầu như không thể cử động được. Cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót...

"A - nhẹ nhàng... anh nhét vào... à!... đi sâu quá... không thì không được... à..." Yijun lúc này không quan tâm đến sự dịu dàng nữa, tiếp tục đâm mạnh hết lần này đến lần khác, như muốn nhét cơ thể mình trở lại vùng đất dịu dàng đó. 

Từ góc nhìn của Yijun, mái tóc đen của Huixiang trải dài trên gối, cái đầu và cái cổ trắng nõn ngửa ra sau, hai lúm đồng tiền nhỏ trên xương quai xanh đặc biệt rõ ràng. Ngực cô bị đùi ép thành hai vòng phẳng, chân cô không còn ấn vào ngực Yijun nữa mà tách ra và nghiêng sang hai bên, đung đưa yếu ớt trong không trung khi bị nhét vào. 

Giao hợp nhanh và bạo lực tiếp tục trong mười phút nữa, tiếng hét của Huixiang trở nên khàn khàn một chút. 

"Jun - tôi không làm được... Tôi thực sự không làm được! A!... Thật sự... A -" Ngón chân của Huixiang bị móc chặt, cơ thể rõ ràng bị đẩy lên trên hai lần. Yijun cảm thấy âm đạo nóng lên, hai dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo trào ra, đập vào quy đầu đang xâm nhập. Anh bị kích thích đến nỗi cơ thể run rẩy.

Còn có chất lỏng nóng hổi nhỏ xuống bụng dưới, giống như bị mẹ xâm nhập và rỉ ra một chút. Sự co bóp của âm đạo ngày càng mãnh liệt, cổ tử cung hơi mở ra, hút lấy đôi mắt như một cái miệng nhỏ, như muốn hút đi linh hồn của Yijun từ cái lỗ nhỏ này.

"Tiểu Quân——"

Giữa lúc Huixiang đang run rẩy kéo dài, Yijun đâm thêm hai lần nữa, kiên quyết chống lại lõi bông hoa. Một cơn đau nhức và tê dại dâng lên ở háng và đáy chậu, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Anh ta xuất tinh trong khi từ từ co giật, tận hưởng niềm vui sướng vô song và khó tả khi xuất tinh.

Lượng xuất tinh lần thứ ba rõ ràng không nhiều như trước nhưng khoái cảm cũng không giảm đi một nửa. Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, Yijun có cảm giác như mình đã chạy một quãng đường dài hàng nghìn mét. Người anh đầy mồ hôi và thở hổn hển, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng vì mồ hôi.

Anh ta nhấc mông lên và rút cặc ra mà không thèm lau nó đi. Anh ta cuộn tròn hai chân của Huixiang và trải phẳng chúng ra.

Huixiang dường như đã bất tỉnh, đôi mắt cô hơi trợn trắng, cô bị Yijun thương xót. Ngoài ra còn có một lớp mồ hôi mịn trên vùng bụng dưới và ngực đang nhô lên nhanh chóng của cô. Môi âm hộ nhỏ của cô ấy rõ ràng đã sưng tấy và phủ một lớp chất nhầy màu trắng. Do xuất tinh quá sâu và số lượng không lớn nên một cục tinh dịch màu trắng chỉ đọng lại ở cửa âm đạo chứ không chảy ra ngoài.

Nhìn thấy hai chân của mẹ hỗn loạn, Yijun cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh ta đã đẩy mạnh và không cẩn thận khiến âm đạo của em bé sưng lên một chút, cổ tử cung bên trong có lẽ cũng bị ấn mạnh.

Tôi nghĩ rằng lần sau khi sử dụng tư thế này, tôi sẽ không thể sử dụng hết sức lực. Các thủ thuật quan hệ tình dục trong video đều rất thú vị để xem và bạn sẽ không biết được chiều sâu cho đến khi thực sự trải nghiệm chúng.

Làm tình thực sự cần có kinh nghiệm thực tế. Thật không may, mẹ tôi dường như không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này trong mười năm qua. Trước đây, oral sex còn giật cục như người mới tập. Phải mất một tháng để thành thạo hơn về nó. Tôi không thể dạy anh ấy bất cứ điều gì về tư thế quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy sẽ tốt hơn nếu hai người giao tiếp nhiều hơn và cùng nhau khám phá. Tôi sẽ nhờ Huibao cho lời khuyên khi tôi có thể gặp anh ấy. 

Yijun lấy một gói khăn giấy lau âm đạo cho Huixiang trước, sau đó lau nhanh mồ hôi trên người cô, lau chùi sạch sẽ rồi đưa tay đẩy Huixiang.

"Anh có muốn tắm rửa không? Tắm xong thì đi ngủ." 

Huixiang không nói gì, chỉ nhắm mắt lại và khẽ lắc đầu. Yijun cũng cảm thấy hơi mệt. Anh đứng dậy và đi vào phòng tắm để rửa phần thân dưới bằng vòi hoa sen. Anh lau khô người rồi quay lại tắt đèn. Anh kéo chăn đắp cho hai người rồi nằm nghiêng bên cạnh Huixiang. Nghe tiếng thở đều đặn của cô, một lúc sau anh chìm vào giấc ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Yijun bị đánh thức bởi cảm giác no trong bàng quang. Anh đưa tay chạm vào người bên cạnh gối nhưng không thấy gì. 

Sau khi xỏ dép vào phòng tắm, tôi bật đèn lên cũng không thấy Huệ Hương. 

Cô khỏa thân đi vào nhà vệ sinh trước, sau đó quay lại phòng ngủ, tìm một chiếc váy ngủ và mặc vào. Cô đi quanh phòng khách nhưng không tìm thấy ai. Cô mở cửa và thấy đèn ở bếp công cộng vẫn sáng. Cô lặng lẽ bước tới và nhìn ra cửa. Huixiang thực sự đã ở bên trong.

"Tiểu Tường! Tại sao lại trốn ăn lén lút——"

"Tôi rất sốc... Ngủ một giấc, tôi thấy người dính nhớp nên đứng dậy đi tắm, sau đó lại thấy đói..."

Huixiang mỉm cười ngượng ngùng và chỉ vào chiếc đĩa nhỏ trước mặt với chiếc nĩa trên tay. Có một miếng bánh voan cắt vào, một góc vừa mới ăn xong. 

"Bạn có muốn một ít không?"

Yijun cũng cảm thấy hơi đói sau những gì cô ấy nói. Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn hai giờ đêm. 

Đi tới ngồi cạnh Huixiang, tôi thấy mái tóc dài của cô ấy vẫn còn ẩm, hình như cô ấy chưa dùng máy sấy để sấy khô. 

"Đừng để bị cảm lạnh nếu tóc bạn chưa khô."

"Ừ, anh chỉ dùng khăn lau thôi, không dám dùng máy sấy tóc vì sợ đánh thức em."

"Em ăn trước đi. Sau khi làm xong, anh sẽ giúp em lau khô người trước khi đi ngủ."

Huixiang đưa đầu nĩa vào miệng và nhìn Yijun với vẻ mặt nhăn nhó. Đôi mắt cô ấy có chút ngơ ngác, như thể cô ấy có điều gì muốn nói. 

“Mẹ, hình như mẹ có điều gì muốn nói phải không?”

Khi không quan hệ tình dục, Yijun vẫn gọi điện cho mẹ theo thói quen. 

Địa vị tối cao của mẹ trong lòng tôi hơn mười năm đã khiến thói quen này thực sự rất tinh vi và khó bỏ. 

"Không có gì..."

"Không, nhất định là anh đang có chuyện gì đó. Không phải anh đã đồng ý rằng hai chúng ta nên thành thật sao?"

“Vậy tôi đã bảo cậu đừng cười tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với cậu nữa.”

"Sao thế? Tôi đã kể hết cho cậu rồi."

"Ta đang nghĩ, nếu ta không phải mẹ ruột của ngươi, ta sẽ không biết đây là lần đầu tiên của ngươi, ngươi sẽ làm cho ta ngất xỉu..."

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy vui mừng đôi chút khi nghe bạn tình của mình nói những lời như vậy nghe có vẻ phàn nàn nhưng lại hàm chứa ý khen ngợi. 

Yijun, một chú chim non vừa mới trưởng thành, không giấu được niềm tự hào. 

"Ta trinh trao cho ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm, ha ha ha!"

"Mẹ kiếp, nữ nhân không có cách nào chịu trách nhiệm, thân thể của ta giao cho ngươi, ngươi mới là người phải chịu trách nhiệm --"

Vẻ vui tươi trên mặt Yijun lập tức biến mất: "Anh sẽ chịu trách nhiệm với em cả đời này, và cả kiếp sau nữa."

"Được rồi được rồi, ngươi lại như vậy... Ngươi không cần mỗi ngày chửi bới chửi bới."

"Dưới đó còn sưng tấy không? Để tôi xem."

Khi anh nói, anh đưa tay vén váy ngủ của Huixiang nhưng Huixiang đã hất văng nó ra. 

"Đã đến giờ ăn rồi, đừng làm phiền... Sẽ không sao đâu, tôi vẫn chưa mệt đến thế đâu. Lúc trước tôi chỉ hơi mệt thôi, nhưng sau khi ngủ trưa tôi đã hồi phục rất nhiều."

"Tôi sẽ kiểm tra nó vào sáng mai và nó đã bị mòn rồi."

“Không nghe nói chỉ có bò kiệt sức, không có đất bị hư hại sao?”

“Vậy mảnh đất của anh sẽ là đất riêng của tôi. Hãy hứa với tôi rằng anh có thể cho tôi cày xới nó.” Huixiang mỉm cười gật đầu, dùng nĩa đào một miếng bánh nhỏ đưa đến miệng Yijun ra hiệu cho anh ăn. 

"Bây giờ tôi là của bạn. Đất của tôi bây giờ chỉ thuộc về bạn."

"Chính là ta đang nói đây, lão Lâm trở về ngươi định làm gì?" Huixiang mím môi và cúi đầu im lặng một lúc. Câu hỏi này thực sự làm cô khó chịu. 

Mối quan hệ với Lão Lâm có lẽ giống gia đình hơn, với tư cách là chủ gia đình và là cha của đứa trẻ, nhưng chỗ trống từ lâu trong trái tim ông dành cho người yêu đã bị con trai ông chiếm giữ. 

Muốn trở lại như xưa, trong lòng tôi cũng không vượt qua được chứ đừng nói đến suy nghĩ của con trai. 

Nhưng khi Lão Lâm quay lại, anh ta phải từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của anh ta trừ khi họ ly thân hoặc ly hôn. 

Về mặt lý thuyết mà nói, tôi là người bị cho là bên “lừa dối”, và tôi luôn cảm thấy có lỗi với Lão Lâm. 

Mặc dù chị Juan có kế hoạch đưa Lão Lâm ra nước ngoài lao động nhưng chị cũng tham gia vào đó. Từ đó trở đi bị coi là phản bội danh phận người vợ. 

Ở góc nhìn của người ngoài, nếu người chồng ra nước ngoài làm việc kiếm tiền rồi khi về phải đối mặt với nguy cơ ly thân, ly hôn thì người vợ sẽ phải gánh gần như toàn bộ sự lên án về mặt đạo đức và áp lực từ dư luận. 

Hơn nữa, không rõ nguyên nhân là vì ngoại tình với con trai. 

"Jun, chúng ta vẫn còn hơn một năm, anh có thể để em suy nghĩ lại được không? Nhưng anh hứa với em, trừ khi chúng ta chia tay sau này, nếu không anh sẽ là của riêng em." Yijun thấy vẻ mặt mẹ có chút buồn bã, anh cũng không muốn tiếp tục chủ đề nặng nề này nữa. Một mình mẹ anh không thể giải quyết được vấn đề, nếu không thì hỏi anh cũng có ích gì. Phải chăng trách nhiệm mà anh nói chỉ là chờ đối phương giải quyết mọi vấn đề. 

"Mẹ, con tin tưởng mẹ, mẹ cũng phải tin tưởng con, chỉ cần mẹ không quyết tâm chia tay, con sẽ dựa vào mẹ cả đời. Chuyện này đừng nói nữa, mẹ còn cắn hai miếng nữa, về nhà con sẽ sấy tóc cho mẹ." Huixiang không còn tâm trạng ăn bánh nữa, đặt nĩa lên đĩa nhỏ rồi bảo Yijun cất đi. Cô lấy cốc nước tinh khiết súc miệng rồi được con trai bế trở vào nhà. 

Sấy tóc xong, cả hai cởi quần áo, tắt đèn rồi lại nằm xuống, nhưng cả hai đều không cảm thấy buồn ngủ. 

Huixiang nằm nghiêng bên cạnh Yijun và ôm anh. Cô kẹp một chân vào giữa hai chân của Yijun để anh kẹp, ngực cô ép chặt vào cánh tay trên của anh. 

"Jun, chúng tôi đã quên ống nghiệm để xác minh gen." Yijun dùng ngón tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bụi lông mu nhỏ của Huixiang, như thể đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. Mẹ bây giờ như một người vợ nhỏ ân cần. Cô ấy không mặc đồ lót ở nhà và có thể chạm vào vùng kín của mình bất cứ lúc nào.

Cảm giác này rất đặc biệt. Tôi nhớ đã đọc trong một cuốn tiểu thuyết H của Nhật Bản rằng người vợ ở nhà không mặc đồ lót, đó là sự phục tùng lớn nhất đối với chồng. Ngay cả khi cô không quan hệ tình dục, Khu rừng bí mật vẫn hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước chồng mình. 

Hiện tại quyền lợi hắn thực hiện đã vượt qua Lão Lâm, những thứ này thật sự không cần lo lắng nữa. Dù sao thì vẫn còn rất lâu để từ từ giải quyết chúng.

"Chà, không cần phải vội. Dù sao thì thời gian đánh giá cũng sẽ không kết thúc cho đến tháng 3."

“Sáng mai chúng ta lấy mẫu để chiều mai gửi đi nhé. Nếu không, nếu trì hoãn lâu hơn sẽ đến Tết.”

"Này, cậu lại đói à?"

Huixiang ấn âm đạo của mình vào tay Yijun, "Không thể nào! Không chỉ dành cho anh... Đừng nói là tôi trì hoãn tư cách của anh."

"Được rồi, sáng mai! Chỉ cần em gái tôi không thấy khó khăn là được-"

"Hừ, anh trai ngươi thật hung hãn!" Đùi của Huixiang cọ vào phần dưới của Yijun, cô đã cảm thấy con cặc to lớn mà cô yêu thích nhưng lại sợ hãi đã ngẩng đầu lên. 

"Hắn vừa ăn thịt, đương nhiên có sức..."

"Jun, tôi đã bảo cậu đừng cười tôi mà... Lần trước tôi thực sự muốn cảm thấy mình bị cậu chọc giận một chút."

"Chà, nó phun một chút vào bụng tôi. Nhưng đó không gọi là đi tiểu, ừm... nó gọi là chảy nước. Tôi đã thấy nó trong phim khiêu dâm. Điều đó là bình thường. Phụ nữ có nhiều nước có xu hướng chảy nước miếng khi lên đỉnh."

"Xuất tinh... hai từ gì?"

"Khi bạn thổi thủy triều cực khoái, bạn sẽ thổi nó. Trên thực tế, không phải tất cả những gì chảy ra đều là nước tiểu, hầu hết các thành phần đều giống với dịch cơ thể."

"Thật là một cái tên kỳ lạ..."

“Anh chưa từng trải nghiệm điều này trước đây à?”

"Chưa bao giờ... đánh vào chỗ sâu nhất, sờ vào có cảm giác đau tê tê, nhưng khi xoa bóp lại cảm thấy rất thoải mái, cảm giác như toàn thân đang tan chảy, não không còn cảm nhận được nữa. Không biết mình có tè ra quần không, cũng không quan tâm nữa."

“Lần trước nó có làm em đau không?”

"Lúc đầu hơi đau, giống như bị đâm vậy. Sao cậu lại dùng lực nhiều như vậy?" Huixiang nói, vỗ nhẹ vào cánh tay Yijun, "Nhưng sau đó cảm giác đó trở nên rất mạnh mẽ và tôi không thể quan tâm đến cơn đau nữa."

"Bạn không nghĩ quần của chúng ta hoàn toàn phù hợp sao? Chiều dài và độ dày vừa phải."

Huệ Hương cười nhẹ, lại nhéo nhéo ngực Nhất Quân: “Nếu hai năm nữa âm đạo của ngươi lớn lên, chẳng phải ta sẽ thích hợp với ngươi sao?”

"Có lẽ là dài như vậy, không phải măng, mỗi năm đều có thể dài ra."

"Đừng nghĩ tới nữa. Khi còn nhỏ, dương vật của tôi chỉ lớn hơn một chút. Nếu biết lớn lên nó sẽ dùng để ức hiếp mẹ tôi thì tôi đã cắt nó đi. Hehe-"

"Ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Còn muốn lưu lại để nối dõi tông đường..."

Dừng lại một lúc, anh thấy Huixiang không nói một lời. Anh tưởng cô lại ngủ quên rồi. Anh quay đầu lại liếc nhìn thì phát hiện Huixiang vẫn đang nhìn anh với đôi mắt sáng ngời.

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

“Tôi sẽ kể cho cậu một bí mật, nhưng cậu phải thề không được kể cho người khác.”

"Bạn vẫn không thể tin tôi, bí mật là gì?"

"Quên đi, đừng nói chuyện này."

"Bạn có muốn một cái gì đó ngon miệng như vậy không?" Yijun đưa ngón tay xoắn lông mu và xoa bao quy đầu âm vật hai lần. Huixiang hét lên và sợ hãi lùi lại.

“Nếu cô làm vậy với chồng mình, để xem tôi có trừng phạt cô không.” 

“Tôi không có gọi anh là chồng, sao anh lại trừng phạt tôi, hehe-”

"Ngươi ngẩng đầu nhìn cái nhãn dán hạnh phúc đôi mà ngươi đăng đi. Chỉ cần cái này không được gỡ ra, ta sẽ là 'chồng' hợp pháp của ngươi!" Vừa nói, anh vừa đuổi theo âm đạo của Huixiang và lại trêu chọc cô. 

"A, đừng, đừng gây rắc rối! Sáng mai tôi sẽ hái nó!"

Yijun xoay người lại, ôm lấy eo cô, đưa chân vào áp vào đôi chân xinh đẹp của cô rồi di chuyển nhanh hai ngón tay trên âm vật. Trong vài giây, nubuck nhỏ thò đầu ra khỏi bao quy đầu mỏng. Yijun thấm nhẹ nước mật ong bên dưới vào ngón tay để giảm ma sát rồi xoa vào âm vật cả chục lần. Huixiang đã thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. 

"A - Jun, đừng, đừng, để tôi nói cho anh biết, tôi có thể nói với anh không, đừng, đừng làm vậy..." Yijun không dám phạm quá nhiều sai lầm, dù sao môi âm hộ bé của mẹ anh cũng sưng tấy vì bị đụ tối nay, anh dùng ngón tay xoa xoa dải lông mu dài rồi đưa tay đến môi Huixiang. 

"Vậy ngươi thử xem mùi vị thế nào."

Huixiang không còn cách nào khác ngoài mở miệng và mút ngón tay vào. Nước trái cây hơi mặn thực ra không khó uống như cô tưởng tượng, nhưng nó chắc chắn không ngon như Yijun làm như ăn mật ong mỗi ngày. 

Anh dùng răng cắn mạnh ngón tay của mình, Yijun nhanh chóng rút nó ra trong đau đớn. 

"Ngon không? Anh còn cắn em..."

"Ngươi cảm thấy ăn ngon! Ta không muốn ăn!"

"Món này sẽ ngon hơn nhiều so với tinh dịch, vốn có mùi hơi tanh."

"Có lẽ vì anh thích em quá nên đồ ăn từ em ra mới đặc biệt ngon với anh. Và ngược lại."

Yijun nhớ rằng cách đây không lâu cậu đã quan hệ bằng miệng và đã xuất tinh vào miệng mẹ nhiều lần, nhưng mẹ chỉ ngậm trong miệng và đợi cho xong rồi nhổ ra khăn giấy. Sớm hay muộn cô cũng phải làm quen với mùi vị trước khi ăn vào bụng. 

Dù sao bây giờ cũng không có gì phải vội, nhưng bí mật đó thực sự khơi dậy sự tò mò. 

“Anh vẫn chưa nói bí mật là gì.”

"Anh có nhớ cách đây không lâu chị Juan mắc bệnh phụ khoa không? Tôi đã nói với anh rằng đó là bệnh viêm nội mạc tử cung."

"Ồ, là chuyện như vậy. Không phải họ nói đã khỏi bệnh sao? Sao không để tôi nói cho Huệ Bảo biết?"

"Chị Juan lúc đó đang mang thai."

"A?!" Yijun sốc đến mức gần như ngồi dậy khỏi giường. 

"Vòng tránh thai hết hạn và không còn hiệu quả. Mang thai bằng vòng tránh thai chỉ có thể dẫn đến sảy thai."

"Trời ơi!! Cố lên, Huibao sắp được làm cha rồi!"

"Chị Vi Quyên quá sơ suất, cho rằng đeo nhẫn sẽ không sao. Chẳng lẽ tôi cũng tháo nhẫn ra mà không nhìn sao?"

"Tôi thật may mắn khi bạn và Lão Lin không sinh cho tôi một người anh em ruột!"

"Tôi đoán người trẻ tuổi cũng có hoạt động tinh trùng cao. Hơn nữa, chị Juan và Huibao quan hệ tình dục thường xuyên như vậy!"

"Ngươi dọa ta đến mức ta không dám làm..."

"Uống thuốc thì sẽ không sao. Chị Juan nói thuốc nhập khẩu không có tác dụng phụ."

"Hay là tôi vẫn đeo bao cao su và có biện pháp bảo vệ kép..."

"Không!" Yijun chưa kịp nói xong, Huixiang đã nói thẳng: "Tôi không muốn quan hệ tình dục bằng bao cao su. Nếu bạn muốn đeo bao cao su thì đừng đến với tôi."

"Được rồi, không cần đâu... Tôi sẽ chú ý đến thời kỳ rụng trứng và cố gắng không xuất tinh." Yijun ôm người đó chặt hơn một chút. Anh biết rằng Huixiang có lẽ muốn làm anh thoải mái hơn. Cô phải tự mình gánh chịu rủi ro. Có lẽ chỉ có người mẹ mới sẵn sàng thỏa hiệp và tỉ mỉ, ân cần như vậy. 

Thật đáng tiếc khi tôi phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau và không thể phân tâm được. Nếu không, tôi thực sự muốn mẹ tôi có con. Có vẻ như mẹ tôi không có khả năng chống chọi với việc mang thai như vậy. Khi có cơ hội tôi sẽ yêu cầu cơ sở làm xét nghiệm so sánh gen để kiểm tra xem có gen lặn nào gây bệnh hay không. 

Mối quan hệ giữa hai người chỉ mới bắt đầu, không việc gì phải vội vàng mang thai. 

Chỉ là anh chàng Huibao đó vẫn còn mù mờ và không biết gì về việc chị Juan bị sẩy thai. Nếu anh ấy biết chuyện, không biết anh ấy sẽ cảm thấy có lỗi với chị Juan đến mức nào. 

“Hehe, cậu sẽ không nói rằng cậu nên cố gắng đừng quấy rối tôi trong thời gian rụng trứng—“

"Vậy ngươi có chịu nổi không? Trong sách nói con gái đặc biệt muốn làm vào thời điểm rụng trứng, đây là bản năng sinh sản của con người."

“Tôi nghĩ ham muốn tình dục là ông trời lừa phụ nữ chúng ta sinh con cho nam. Chỉ thoải mái được chốc lát, sau đó là đủ thứ phiền toái với con gái. Đàn ông các anh vẫn có thể ra ngoài tìm phụ nữ khác, còn chúng tôi chỉ có thể giặt tã ở nhà, chăm con và nấu ăn thôi”.

"Cho nên 'tình dục' mà không có 'tình yêu' là thứ không đáng tin nhất. Anh sẽ không bao giờ làm vậy với em."

"Ừm, ta biết, ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi nhất định sẽ không phản bội ta."

"Cho nên tình mẫu tử giữa mẹ và con là mạnh mẽ nhất, không ai sẽ phản bội, đó là tình yêu song phương. Đây là bảo hiểm kép."

"Ha ha ha, ngươi thật biết nói như thế nào, ngươi nói rất có đạo lý, nhưng ta quả thật không còn như trước gánh nặng tinh thần, ngươi yên tâm, ta sẽ ở cùng ngươi ít nhất mấy năm, tương lai cũng đừng suy nghĩ quá nhiều, hiện tại quan trọng nhất chính là thi vào một trường đại học lý tưởng."

"Mẹ, mẹ giỏi quá, mẹ không bao giờ quên nhắc con học bài."

"Được rồi, đi ngủ đi, ta có chút buồn ngủ, sáng mai chúng ta sẽ lấy mẫu xét nghiệm gen, buổi tối chỉ có thể làm lại, nhưng ta mệt mỏi quá."

"Không thành vấn đề, anh có thể cung cấp bất cứ lúc nào em muốn. Dù sao, kỳ nghỉ đông này chỉ có hai người chúng ta ở công ty, nên sẽ không có ai can thiệp vào chuyện chúng ta ân ái."

"Được rồi, cứ ôm em như thế này đi... ngủ như thế này sướng quá..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau vài lần ân ái căng thẳng đêm qua và trò chuyện rất lâu sau khi thức dậy vào lúc nửa đêm, cả hai đều kiệt sức và mãi đến tám giờ sáng mới thức dậy. 

Tôi ăn chút bánh, vội vàng tắm rửa rồi cởi trần rồi quay lại giường. 

Bởi vì là dự án xác minh cơ sở nên phần thân dưới của Huixiang vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, tình trạng sưng tấy đỏ tấy của môi bé cũng chưa hoàn toàn lắng xuống nên khi quan hệ vào sáng sớm, Yijun không bạo lực như tối qua, vẫn sử dụng tư thế truyền thống nhất. 

Tuy nhiên, có lẽ vì Huixiang quan hệ tình dục liên tục nên bên trong âm đạo của cô vẫn còn rất ẩm ướt. Dù vẫn ôm khít khi nhét vào nhưng chuyển động lại vô cùng mượt mà. 

Yijun đỡ cơ thể anh bằng khuỷu tay, đẩy từ từ và đều đặn trong khi hôn lên cổ và dái tai của Huixiang. Một lúc sau, Huixiang trở nên xúc động và nhắm mắt rên rỉ khe khẽ. 

Yijun đặc biệt thích nghe âm thanh này. Khi mới bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ, cô ấy sẽ cắn môi và cố gắng không phát ra âm thanh. 

Sau khi quen rồi, cô ấy sẽ chỉ ngân nga giọng trầm như một chú mèo con. Ngược lại, khi bú, bé thở hổn hển dữ dội và nhanh chóng, có khi còn khóc thét.

Hôm qua, khi đang trên đà cao trào khi quan hệ, Huixiang cất giọng rên rỉ, xen vào một số câu ngắt quãng, nhưng cô chưa bao giờ chửi bới những lời không hay như những người phụ nữ miêu tả trong bài H.

Yijun thực sự thích kiểu rên rỉ du dương và trầm thấp này. Anh cảm thấy một người mẹ dịu dàng thì phải như thế này, thật tinh tế và quyến rũ cả trên giường lẫn ngoài đời.

Hơn nữa, hôm qua Huixiang đã đạt cực khoái vài lần. Mặc dù điều này cũng là do cơ thể của cô ấy chưa được phát triển đầy đủ nhưng đó cũng là một cảm giác thành tựu to lớn đối với tôi, người lần đầu tiên thử sức với Yunyu. 

Độ nhạy cảm của cơ thể mẹ cao hơn tưởng tượng. Trong tương lai nếu từ từ phát triển thì chắc chắn sẽ đạt đến trạng thái hòa hợp hoàn hảo. 

Trong khi Yijun đang suy nghĩ, anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đang run rẩy theo những cú thúc. Khi môi anh vừa nhấc lên núm vú bên trái, hơi thở của Huixiang rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Yijun ngậm từng ngụm lớn phần thịt vú mềm mại, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú cứng cáp, dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú. Anh ấy không thể có đủ món ăn ngon này. Sự thỏa mãn của miệng lưỡi cộng thêm sự kích thích từ quy đầu, khiến anh không thể dừng lại và say sưa. 

Lực đẩy chậm và đều cho phép bạn thưởng thức các sắc thái của phần sâu và nông của âm đạo. Toàn bộ cấu trúc âm đạo giống như quả tạ nhỏ nhất được con gái sử dụng. Tiền đình rộng hơn một chút, có một số vạt thịt nhỏ bảo vệ lối vào. Mỗi lần đi ngang qua, chúng lại cắm vào rãnh vành và nhẹ nhàng đùa giỡn, khiến nó đặc biệt tê dại. 

Phần giữa chặt và hẹp hơn nhiều. Các hạt và hạt có thể mang lại sự kích thích sâu sắc nhất. Nó cũng có nhiều nếp nhăn và có độ dẻo tốt. Khi đưa vào đây có cảm giác như bị cầm nắm. 

Khi xương mu chạm vào xương mu và tinh hoàn nằm ở đáy chậu, toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu tiến vào khoảng không gian hơi rộng rãi ở phía sau âm đạo, mắt ngựa dán chặt vào nơi yêu thích của Yijun, cũng là nơi gần nhà nhất. 

Lỗ nhỏ trên lõi bông hoa sẽ mở ra một chút khi Huixiang lên đỉnh, đồng thời nó cũng có thể phun ra chất lỏng tình yêu nóng bỏng. 

Có một công tắc bí mật gần lõi hoa. Chỉ cần đẩy nó lên trên, bạn có thể cảm nhận được cơ thể của Huixiang run nhẹ như có dòng điện. Phản ứng tương tác này đặc biệt hấp dẫn. 

Yijun cảm thấy có lỗi với Huixiang và không muốn làm điều đó quá lâu. Sau khoảng mười phút, anh dần dần cảm thấy cần phải giải phóng. Anh tập trung vào phần trên của con gà trống. Một lúc sau, anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh nâng người lên và ôm lấy hai bên ngực, động tác trở nên nhanh và mạnh mẽ.

Huixiang cảm nhận được sự thay đổi này và biết rằng con trai mình sắp xuất tinh. Sáng nay, Yijun đặc biệt dịu dàng và ân cần. Lúc đầu, cô cảm thấy môi âm hộ hơi đau. Sau khi đã quen, cô chỉ cần nằm xuống và tận hưởng. Sau khi trải qua cuộc ân ái như giông bão đêm qua, giờ đây nó yên bình và thoải mái như gió xiên và mưa phùn.

Lần chạy nước rút cuối cùng của Yijun, anh tăng tốc một chút, giống như đang ăn một bữa ăn Quảng Đông ngon và nhẹ. Cuối cùng, anh được phục vụ một đĩa thịt bò vàng xào cay, vừa vặn để điều chỉnh khẩu vị. Nó mặn, cay, ngon và thú vị.

"Chuẩn bị đi, tôi sắp xuất tinh." 

Lời còn chưa dứt, Huixiang đã cảm thấy có vài luồng lực nóng hổi đập vào thành âm đạo. Vì muốn lấy mẫu nên cô cố tình không xuất tinh quá sâu.

Sau khi dương vật bên trong co giật dần dần dừng lại, Huixiang đưa ống nghiệm trong tay cho Yijun. Cô còn kéo thêm một chiếc gối khác để đệm lưng. Cô dùng điện thoại di động tìm góc rồi nhấn nút ghi âm tại nơi dương vật của hai người đàn ông giao nhau. Sau đó cô gật đầu với Yijun. 

Yijun một tay ôm lấy dương vật của mình, từ từ rút ra khỏi lỗ, chất nhầy màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu cũng được đưa ra ngoài.

Tôi nhanh chóng lấy ống hút phù hợp, hút chất lỏng từ lỗ âm đạo rồi vắt vào ống nghiệm theo yêu cầu của cơ sở cho đến khi đầy 1/3 vạch. Tôi bịt chặt nút chặn bằng khóa trước máy ảnh, chụp ảnh các con số trên chai rồi gật đầu với Huixiang. 

Huixiang dừng chức năng quay video, Yijun cẩn thận cất ống nghiệm đi và đến xem cùng cô.

Huixiang chụp ảnh rất cẩn thận, chỉ chụp những phần quan trọng của hai người, không chụp bất cứ thứ gì có thể nhận dạng được danh tính của họ. Hơn nữa, cả quá trình hai người đều không phát ra âm thanh nào, chỉ nghe thấy tiếng ống hút chạm vào thành ống nghiệm rất nhỏ. 

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ rằng người khác có thể xem được video này". Huixiang vẫn có chút lo lắng.

"Đoạn video là một gói nén được mã hóa được gửi bằng điện tín. Chỉ người liên hệ mới có thể xem được và nó sẽ bị tiêu hủy sau khi xác minh. Bạn không biết rằng tất cả những người liên lạc của tổ chức đều là phụ nữ sao?"

"Hả? Thật sao?"

"Người liên lạc của tôi với Huibao là SOF27, một người cô người Trung Quốc khoảng năm mươi tuổi, sống ở Guam..."

“Guam ở đâu?”

"Một hòn đảo nhỏ ở Thái Bình Dương, thuộc thẩm quyền của Hoa Kỳ, cách chúng ta hai giờ."

"Tôi tưởng là từ Trung Quốc, vậy anh có thể chỉnh sửa cẩn thận, không tiết lộ bí mật riêng tư. Tôi cũng có số liên lạc, tôi có thể liên hệ trực tiếp với cô ấy được không?"

"Chị Juan đưa nó cho em phải không? Người liên lạc chắc chắn biết chúng ta là một cặp. Em có thể liên hệ với anh không vấn đề gì." Huệ Tường ném điện thoại sang một bên, vòng tay qua cổ Nhất Quân: “Sáng sớm anh xuất tinh khắp người em, còn không có bế em đi tắm.”

"Vậy để anh đi tiểu cho em trước, sau đó chúng ta cùng tắm. Kể cả đêm qua, anh phải tắm ba lần."

"Hừ, nếu như ngươi còn cảm thấy phiền phức, mỗi lần như vậy ngươi sẽ phải giặt lại."

"Ồ, anh còn nói tôi, hôm qua mệt đến nỗi nằm trên giường không chịu tắm rửa... Ôi, đừng nhéo tôi... Đừng nói nữa, sao anh không ngừng nói chuyện? Dù không tắm cũng có mùi thơm, nếu không sao lại gọi tôi là Tiểu Tương Hương... Ối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 nhiều năm trước đoàn tụ

Ta còn chưa vào cung... Viết gần xong rồi, nhưng đoạn viết nhỏ này kỳ thực vẫn khiến người ta chú ý. 

Tháng 6 mình chưa đăng nên đăng trước để chứng tỏ dương vật của tác giả vẫn còn đó. 

Chỉ là gần đây bài viết của tôi hơi bế tắc. Tôi choáng váng vì tiêu đề của Chương 28 trong nhiều ngày mà không viết được một chữ nào. 

Vốn dĩ chương trước nói về đêm tân hôn của Huệ Tường, chương 22.

Không có thịt trong chương này. Nếu không có thịt thì sẽ có cảm giác như đó không phải là truyện H. Tuy nhiên, quá trình chuyển đổi cốt truyện thực chất là một chương dài tới 17.000. 

Ngoài ra, tôi cũng bị tra tấn rất nhiều bởi những kiệt tác được viết bởi các ông lớn gần đây. Trong thế giới ảo nhỏ bé mà tôi có thể điều khiển, tôi sẽ không cố tình hành hạ bản thân (chủ yếu là vì lúc này tôi không thể viết những âm mưu phức tạp: cười lớn :) Tôi sẽ đưa kẹo khi có, và tôi sẽ không giữ lại. 

Tuy nhiên, nam chính thứ hai Trần Huệ Bảo sẽ không có con với Shujuan. Anh ấy đã nói điều đó từ lâu rồi. 

Đây là điều đáng tiếc chứ không phải cố ý lạm dụng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Yijun cẩn thận đậy kín ống nghiệm di truyền trong bao bì ban đầu của nó và đặt hai lớp hộp giấy ở bên ngoài.

Mặt hàng này không thể được gửi qua đường chuyển phát nhanh đã được công ty đồng ý. Tôi nghĩ đến việc đi xe đạp điện vào thị trấn sau bữa trưa và tự mình tìm một tủ chuyển phát nhanh Fengchao để giao hàng. Dù phiền phức nhưng đó là vì sự an toàn. 

Huibao đã đưa cho tôi một thẻ điện thoại di động sử dụng thẻ căn cước mà tôi tìm thấy, thẻ này được sử dụng đặc biệt để gửi thư bí mật. 

Tổ chức cũng sẽ cung cấp loại dịch vụ số ẩn danh này, nhưng việc chờ người liên hệ gửi mã xác minh qua điện tín sẽ rắc rối hơn. 

Trong khi Yijun đang bận rộn thu dọn đồ đạc, Huixiang đã gỡ bỏ các ký tự hạnh phúc kép trong phòng ngủ và thay thế chúng bằng các ký tự chúc phúc được dán trong dịp năm mới. 

Theo mong muốn của con trai, những lời chúc vui vẻ ít nhất phải được đăng đến ngày rằm tháng giêng âm lịch, nhưng Huixiang không muốn tỏ ra quá phô trương, vì có thể cô không biết ai sẽ đến thăm trong thời gian này. 

Hơn nữa, trong “Mười điều răn mẹ con” có nói rằng “Đừng làm cho cuộc hôn nhân của mình trở nên xa hoa, vì cả hai đều biết yêu”. Tốt hơn là nên khiêm tốn và thận trọng trong thời gian dài.

Huixiang cũng cởi bỏ tấm ga trải giường màu đỏ tươi trong đêm tân hôn. Không phải là dễ thấy, nhưng việc cô ân ái mãnh liệt ngày hôm qua và sáng nay đã khiến ga trải giường ướt vài chỗ, và tấm nệm bên dưới có vết dịch cơ thể của hai người. 

Khăn trải giường được nhét vào máy giặt và giặt sạch. Trong quá trình cải tạo, một dãy cửa sổ dài ở cuối hành lang đã lắp đặt một số cột phơi quần áo nâng. Tôi mang đệm và chăn bông qua treo lên, nghĩ đến trưa nắng đẹp có thể phơi chăn cho bớt ẩm. 

Mùa đông năm nay mưa nhiều quá. Nếu không có máy sấy quần áo, hệ thống sưởi sàn và điều hòa không khí trong nhà, đồ giặt sẽ phải phơi trong vài ngày. 

Hiện nay sống và làm việc cùng một nơi nên Huixiang không phải đi lại. Nhiệt độ trong nhà giống như mùa xuân, về cơ bản cô ấy mặc quần áo ở nhà mỏng hoặc váy ngủ. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, Huixiang tìm một chiếc váy ngủ dài bằng vải bông xù mới toanh và mặc vào. Cô chỉ mang một đôi tất siêu mỏng ở chân. Cô vén mái tóc dài của mình lên và búi nó lên trên đỉnh đầu. 

Trang điểm thường ngày đơn giản nhưng để phù hợp với màu váy ngủ, tôi cũng chọn màu son đỏ đậm tươi tắn hơn. 

"Mẹ, con chưa từng thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ này, con thấy mẹ thích mặc màu sáng hơn, như vậy da mẹ sẽ trắng hơn."

"Lời nói của anh tôi không nghe được sự thật. Lần trước tôi mặc bộ đồ đen trơn, anh nói trông thon gọn hơn. Lúc tôi mặc màu đỏ, tôi nói trông trắng hơn. Vậy anh nghĩ thứ gì tôi mặc không phù hợp nhất?"

"Ừ... bộ đồ tôi mặc ở căng tin quá bình thường, bây giờ đỡ hơn rồi. Khi tôi làm việc ở công ty quần áo, gu thẩm mỹ của tôi đã tăng lên mấy cấp."

"Dịch vụ thương mại Tào Mại đã tổ chức một số khóa đào tạo về cách phối quần áo, chỉ để bộ phận chăm sóc khách hàng đưa ra gợi ý mua hàng cho khách hàng tốt hơn. Tôi đã nghe nhiều lần và cảm thấy trong đó quả thực có rất nhiều kiến ​​thức." Yijun nhìn chằm chằm vào hai bắp chân tròn trịa dưới váy của Huixiang. Da cũng có một ánh sáng tinh tế dưới tất. Mắt cá chân thon dài đầy đặn và có thể nắm bắt được, đôi bàn chân ngọc nhỏ cỡ ba mươi sáu rất quyến rũ khi bước trên đôi dép pha lê cao bằng nửa chiều cao. 

Yijun là người thích đi tất chân nhưng không phải là người thích đi chân. Khi xem ảnh trên mạng, anh thích nhìn những đôi chân dài đi tất chân hơn chứ ít quan tâm đến đôi chân lụa. 

Nhưng đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ kết hợp với lớp lụa mỏng màu da thịt luôn khiến tôi chỉ muốn bế lên và liếm. 

Vào ngày sinh nhật của Huixiang, anh ấy đã ăn những ngón chân kem trong miệng rất lâu. Nó ngọt và dai đến mức có cảm giác còn ngon hơn cả kẹo sữa. 

"Mẹ, mẹ đi giày cao gót có mệt không? Con giúp mẹ ấn chân được không?" Yijun lặng lẽ nuốt nước bọt. 

"Đã quen rồi. Hơn nữa, buổi sáng làm sao có thể đi massage..."

“Vậy kế hoạch hôm nay của cậu là gì?”

“Chúng ta đã mua gần hết lương thực và đồ dùng cho năm mới rồi. Nếu có thời gian, cậu hãy vào thị trấn mua một ít pháo và pháo hoa cho năm mới.” Yijun mặc quần áo và định đi ra ngoài thì Huixiang lại ngăn anh lại. 

“Đừng tới đó nữa…”

"A? Tại sao?"

"Chị Juan đã gửi tin nhắn trên WeChat nói rằng chị ấy sẽ sớm đến đây. Chị ấy muốn đưa chúng tôi đến Nghĩa Ô, nhưng chị ấy không cho biết chi tiết."

"Không phải anh nói chúng ta không được phép rời khỏi thị trấn sao? Tại sao chúng ta lại đến Nghĩa Ô?"

"Tôi không biết. Chị Juan nhất định phải có lý do mới đến. Tôi đi thay quần áo trước." Huixiang vừa thay quần áo đi chơi thì một chiếc SUV màu xám bạc chạy vào khu nhà. 

Huixiang chưa bao giờ nhìn thấy chiếc xe này trước đây, nhưng nếu nó có thể được lái vào sân công ty bằng cửa kéo thì đó chắc chắn là chị Juan. 

Huixiang đang xỏ ủng vào, nhưng Yijun đã mở cửa cuốn và bước vào sân chào cô. 

Cửa hành khách của chiếc SUV bị đẩy ra, một cậu bé cao lớn nhảy ra ngoài. Anh ta mặc một chiếc áo khoác len ngắn màu đen và đeo mặt nạ. Anh ta trông quen quen. 

"Haha, Yijun, là tôi đây!"

Cậu bé kéo mặt nạ xuống và Yijun biết đó có thể là ai nếu không phải Huibao. 

Một người phụ nữ cao ráo bước ra khỏi ghế lái cạnh cô. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len cashmere vừa vặn, có thắt lưng màu xanh nước biển và đeo một chiếc khẩu trang. 

Nếu chỉ nhìn vào dáng người và đôi lông mày lộ ra, cô ấy trông giống như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, nhưng Yijun cũng có thể đoán chắc rằng đây là chị Juan mà không nghi ngờ gì. 

Chị Juan cũng không tháo mặt nạ ra. Khi chỉ thấy Nhất Quân đi ra, cô hỏi: “Hồi Hương đâu?” Vừa nói xong, Huixiang đã mặc áo khoác và bước ra ngoài. 

"Chị Juan, chị đang tiến hành kiểm tra đột xuất phải không? Tôi vừa nhận được tin nhắn WeChat và có người đã đến, hee hee——"

"Tôi và Huibao giao hai hộp khẩu trang cho Viện phúc lợi Hồ Châu. Chúng tôi quay lại công ty tìm bạn để đặt cọc cho nhà cung cấp, sau đó chúng tôi đến Nghĩa Ô để gặp chị Hạ."

Nói xong, anh kéo Huixiang vào văn phòng, còn Yijun cùng Huibao đến nhà hàng ở khu sinh hoạt nghỉ ngơi một lúc. 

"Bạn có muốn uống cà phê không?" Yijun bật máy pha cà phê viên nang lên, “Tôi chỉ có một vị nên không có lựa chọn nào khác.”

"Tạm biệt, đừng uống cà phê, trong nhà rất nóng." Huibao mở tủ lạnh, lấy một lon Coke đá, mở lon uống một ngụm. 

Yijun tự pha cho mình một tách cà phê viên nang, uống một ngụm rồi thản nhiên hỏi: "Nhân tiện, tôi có chuyện muốn hỏi anh. Khi gửi ống nghiệm đi xác minh gen, không phải anh phải chọn phương tiện vận chuyển đông lạnh sao?"

"Không, bên trong phích cắm có một máy hút oxy. Sau khi bịt kín, khóa bị kẹt, lớp lọc oxy bị thủng, oxy được hấp thụ nên chất lỏng bên trong sẽ không bị oxy hóa. Chỉ cần không tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời, có thể bảo quản ở nhiệt độ phòng trong một tuần. Tôi hỏi người liên hệ rằng loại ống nghiệm lấy mẫu này là hàng nhập khẩu, một bộ có giá hơn 100 nhân dân tệ."

Huibao nhấp thêm một ngụm Coke nữa và bất ngờ phản ứng. Anh quay đầu lại, khó tin nhìn Yijun, "Không! Tại sao em lại hỏi điều này? Chẳng lẽ..."

Huibao đặt cốc Coke lên bàn ăn, lao tới hai bước, dùng tay kẹp cổ Yijun rồi ấn thẳng vào mặt bàn nơi đặt máy pha cà phê.

"Nói thật cho tôi biết, bạn dùng vũ lực hay dùng thuốc? Bạn thật dũng cảm!" Chiều cao của Yijun đã tăng lên 177cm, chỉ kém Huibao năm hoặc sáu centimet.

Nhưng Huibao đã là học sinh thể thao từ khi học cấp 3 và hiện là chủ lực của đội bóng rổ. Cánh tay của anh ấy giống như những chiếc vòng sắt, và anh ấy có muốn thoát ra cũng không thể thoát ra được. Mặt anh áp vào chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, không thể cử động chút nào. 

"Ahem - buông ra, buông ra và nói chuyện..."

Huệ Bảo chỉ là trêu chọc hắn, tự nhiên không dám dùng vũ lực. Anh thả lỏng tay và đẩy Yijun lên chiếc ghế cạnh bàn ăn. 

"Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, sao cậu lại phản ứng lớn tiếng như vậy?" Yijun phàn nàn, xoa xoa cái cổ đau nhức của mình. 

"Điểm thi của tôi không bằng cậu, nhưng không có nghĩa là tôi không thông minh. Cậu muốn hỏi cách sử dụng thì quên đi. Vấn đề cậu hỏi là làm thế nào để gửi nó! Nói thật, cậu đã đột phá đến 'giai đoạn dung hợp' à?"

"Anh không ép tôi với anh Trần khi anh ấy say rượu, bây giờ anh lại muốn thẩm vấn tôi..."

"Mẹ kiếp, tôi có thể giống bạn được không? Ông Trần rất hy vọng vào bạn, nếu bạn không tuân theo nội quy, cô ấy nhất định sẽ xử lý bạn. Lúc đó đừng trách tôi không giúp đỡ bạn. Kỳ nghỉ đông này tôi đã tốn rất nhiều công sức để phục vụ cô ấy một cách thoải mái, tôi không muốn vì bạn mà gặp rắc rối."

"Tại sao bạn chắc chắn rằng tôi đã nâng cấp?"

"Chị Huixiang rất tốt với bạn... bạn không nghĩ xem bạn đã mất bao lâu để đi từ trình độ trung cấp trong "thời kỳ thay thế" đến trình độ cao cấp trong "thời kỳ chuyển tiếp" sao?"

"Tôi đã đạt được điểm tuyệt đối cho đến cấp độ tiếp theo. Tôi không biết nó khó đến mức nào và không phải mẹ tôi đã làm tôi thất vọng..."

“Hừ,” Huibao cười khinh thường, “Anh không biết mẹ tôi rất khó chịu khi tôi bước ra bằng chân trái trước, bà có thể nói rằng tôi bước chân trái sai và bị trừ điểm trực tiếp. Chị Huixiang chưa bao giờ trừ điểm của anh phải không?”

"Không có khấu trừ, còn rất nhiều điểm cộng thêm."

"Cái này không gọi là buông tay... Huệ Hương tỷ thật sự rất yêu ngươi!"

"Quên đi, dù sao sớm muộn gì cũng phải biết. Tôi đã thăng cấp, chỉ mới tối hôm qua thôi, ống nghiệm sẽ được đưa ra ngoài vào buổi chiều."

Nhất Quân nhìn Huệ Bảo không nói gì, sau đó mỉm cười nói: "Hôm nay là một ngày tốt lành đối với anh, em không cần đưa phong bao đỏ hay gì đó cho anh sao?"

"Được rồi, xét theo quan hệ giữa hai nhà, chúng ta phải tuân theo lễ nghi! Nhưng hai người kết hôn trong im lặng, không cần báo cho vợ tôi biết. Ít nhất tối nay cũng phải dọn bàn."

"Tôi không có ý kiến ​​gì, điều đó phụ thuộc vào mẹ tôi."

Huibao muốn đưa Yijun đi hỏi chi tiết, nhưng Shujuan đã lên xe đến đón họ và lập tức lên đường đến Nghĩa Ô.

Yijun nhìn đồng hồ. Bây giờ mới hơn chín giờ và sẽ đến Nghĩa Ô vào khoảng giữa trưa. 

Tôi không biết kế hoạch tiếp theo của anh Chen là gì và tôi không biết liệu tối nay mình có về kịp không. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài khoác áo khoác và nhét hộp cấp tốc chứa ống nghiệm vào ba lô. 

Huixiang và chị Juan đã lên xe buýt, nhưng Yijun là người cuối cùng. Anh khóa cửa, kéo cửa cuốn rồi lên xe buýt với Huibao. 

Chị Juan vẫn đang lái xe, Huixiang ngồi sau ghế phụ, còn Yijun ngồi cạnh chị. 

Sau khi nghe hai mẹ con trò chuyện, tôi mới biết chiếc xe này là do anh họ của Huibao để lại ở Hàng Châu trong dịp Tết Nguyên đán. Anh ấy đặc biệt mượn nó để giao mặt nạ, ngũ cốc và dầu cho lễ hội đến nhà phúc lợi. 

"Chị Juan, em không thấy nhiều người đeo khẩu trang trên đường. Lần này virus có thực sự nghiêm trọng không? TV liên tục nói rằng khả năng lây truyền từ người sang người là hạn chế và dường như không nghiêm trọng như SARS hồi đó." Huixiang không có sự hiểu biết nghiêm túc về dịch bệnh và cô cảm thấy Shujuan đã phản ứng hơi thái quá. 

"Haha, thông tin công khai và nội bộ bây giờ đã khác. Dù sao, công ty của anh họ tôi đã gửi tất cả những công nhân nhập cư bị mắc kẹt ở công trường trong dịp Tết về quê. Họ cũng đặt mua rất nhiều khẩu trang, kính bảo hộ và thậm chí cả quần áo bảo hộ. Tôi nghe nói các chuyên gia y tế đã khuyến nghị đóng cửa Vũ Hán, nhưng chính quyền vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng."

"Nhưng Tết Nguyên đán chỉ còn vài ngày nữa thôi! Thành phố chưa bao giờ đóng cửa phải không? Nó cũng không bị đóng cửa trong thời kỳ dịch SARS. Đây không phải là tin đồn sao?"

Tin tức về việc thành phố bị phong tỏa quá sốc. Trên thực tế, không chỉ Huixiang mà cả Shujuan cũng không thể tin được khi nghe chị họ nói về chuyện đó. 

Nếu dịch bệnh đủ nghiêm trọng, chắc chắn sẽ không thể giải quyết trong thời gian ngắn. 

Điều cô cần cân nhắc là làm thế nào để tiến hành công việc kinh doanh sau năm mới. 

Lần trước từ nhà anh họ trở về, Thư Quyên liên lạc với Dịch vụ kinh doanh Tào Mại và lập ra một số kế hoạch khảo sát. Kịch bản xấu nhất là cả Đông và Nam Trung Quốc sẽ bị phong tỏa. 

Kết quả đánh giá là quần áo bình thường của phụ nữ về cơ bản không bán được, nhưng đồ lót sexy lại có kỳ vọng về doanh số bán hàng tốt hơn. 

Sau khi nhận được tin dịch bệnh ngày càng nghiêm trọng, Shujuan ngay lập tức liên hệ với một số đối tác kinh doanh sản xuất đồ lót gợi cảm, trực tiếp đóng gói tất cả hàng hóa đã sản xuất trong nhà máy một năm trước và chưa gửi đến đại lý, đồng thời nhờ Tiểu Trương tìm một chiếc xe và tạm cất vào kho Nghĩa Ô. 

Trả trước 1/5 số tiền đặt cọc, Huixiang chỉ yêu cầu cô chuyển khoản qua ngân hàng trực tuyến. 

Lần này tôi vội vàng mang theo con dấu chính thức đến Nghĩa Ô để ký lại hợp đồng, và tất nhiên cũng là dịp hội ngộ của "Haicao'er Sister" trước năm ngoái. Suy cho cùng, rất có thể chúng ta sẽ không gặp nhau trong thời gian dài sau này. 

"Chị Juan, hôm nay sắp xếp thế nào?" Huixiang cảm thấy nếu phải giải quyết hợp đồng, cô có thể không có đủ thời gian trong một buổi chiều. 

“Buổi trưa tôi sẽ đến nhà chị Hạ ăn nhanh, có vài hợp đồng đã được đối phương đóng dấu, tôi chỉ cần ký và đóng dấu là xong, buổi chiều tôi sẽ nhờ ba người đàn ông đến công ty giúp phân loại hàng hóa, ngày mai vận chuyển về trụ sở chính. Buổi tối tôi đã đặt một phòng riêng để cùng nhau ăn tối.”

"Vậy tối nay chúng ta đều ở Nghĩa Ô à?" Huixiang cảm thấy nếu buổi tối có tiệc tối, chị Juan nhất định phải uống rượu, lái xe về nhà cũng không được. 

"Tôi đã đặt khách sạn rồi. Tôi và Huibao sáng mai sẽ về Hàng Châu, anh và Dịch Quân sẽ thuê xe tải về quận. Nhân tiện, Huixiang, sau khi dịch bệnh kết thúc, anh nên học lấy bằng lái xe. Nếu anh không biết lái xe thì sẽ không có gì bất tiện. Kỳ nghỉ hè tôi cũng sẽ cho Huibao học lái xe."

“Tôi vụng về lắm, sợ học không nổi.”

"Chị Huixiang sẽ ổn thôi." Huibao bình tĩnh nói: "Cô ấy chắc chắn giỏi hơn anh Trần của tôi. Nhìn cô ấy bây giờ lái xe khắp nơi. Khi mới lấy bằng lái xe, cô ấy thậm chí còn không dám ra đường. Trung bình một tháng cô ấy phải đóng bảo hiểm hai lần..."

Thư Quyên quay người trừng mắt nhìn Huệ Bảo: "Anh phải tự bảo trọng! Tôi làm tài xế cho anh, anh còn nói tôi không đủ trình độ!"

"Mẹ, mẹ không để ý hôm nay chị Huixiang ăn mặc rất lễ hội sao?" Huibao bị chế giễu và nhanh chóng muốn thay đổi chủ đề. 

Shujuan nhanh chóng nhìn Huixiang qua gương chiếu hậu. Hai người trong văn phòng đang bận kiểm tra số tiền thanh toán và không nhìn kỹ vào quần áo của cô. 

Huixiang trong gương chắc chắn đã trang điểm cẩn thận. Cô tô một thỏi son màu đỏ ngọc hồng lựu hiếm thấy trên người, phấn mắt màu xám nhạt và một chút hồng trên má. 

Chiếc áo khoác cashmere dài màu tím, bên dưới là chiếc áo len cashmere cổ chữ V nhỏ màu đỏ tía và chiếc khăn lụa nhỏ in màu chàm màu vàng cam, tạo cho cô vẻ quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành.

“Khác với thường ngày,” Thư Quyên lại liếc nhìn gương chiếu hậu, “Da của cô rất tốt, gần đây cô có đến thẩm mỹ viện để bảo dưỡng không?”

Huibao liếc nhìn Yijun từ phía hành khách và mỉm cười mơ hồ, "Người đàn ông này đang rất phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ, phải không Yijun!"

Nhất Quân đưa tay nắm lấy tay Huệ Tường ấn vào đệm. Huệ Hương giật giật nhưng không rút ra được nên để anh cầm. 

"Chị Juan, tôi nhớ chị từng nói, nếu tôi thăng cấp, chị sẽ cho tôi một phong bì lớn màu đỏ, không biết còn tính không?" Yijun nói nửa đùa nửa thật. 

"Ha ha, ngươi còn nhớ, ta đương nhiên giữ lời, nhưng ngươi không thể lợi dụng người khác như Huệ Bảo!" Nói xong, hắn trợn mắt nhìn Huệ Bảo. 

“Vậy thì chuẩn bị phong bì màu đỏ đi. Tôi cũng muốn dùng số tiền này để mua quà cho mẹ.” Huixiang không ngờ Yijun lại nói thẳng như vậy. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nắm lấy tay Yijun và lắc nhẹ, không muốn anh tiếp tục nói.

Thay vào đó, Yijun chớp mắt với cô, ra hiệu rằng không sao cả. 

"A! Theo như ngươi nói thì sắp có chuyện tốt rồi - khi nào đến lúc đó hãy báo trước cho ta biết, ta cũng muốn tổ chức một bữa tiệc cho mẹ ngươi ăn mừng." 

"Vậy ta nghĩ tối nay chúng ta sẽ ăn mừng. Ta đã thăng cấp rồi, không tin thì hỏi Tiểu Tường của ta đi!" Anh còn chưa kịp nói xong, chiếc xe đã tăng tốc nhanh chóng, một cảm giác đẩy mạnh ép chặt cơ thể của vài người vào tựa lưng.

"Chị Juan!" Huixiang giật mình, "Khi lái xe hãy cẩn thận!"

"Hừ - ai bảo Y Quân dọa ta... Huệ Tường, hắn nói có phải là sự thật không?!" 

"À, chuyện đó là tối qua. Tôi không có thời gian để nói với anh..."

"Huixiang, hắn là đang ức hiếp ngươi sao? Đừng sợ, ta sẽ thay ngươi quyết định!"

"Ồ, Juan chị, chị đang nghĩ gì vậy... Tôi vừa đủ điểm..."

"Yijun, tôi nói cho cậu biết, cậu phải đối xử thật tốt với mẹ mình. Bà ấy đã miễn phí cho cậu nhiều điểm như vậy để nâng cấp cho cậu! Không, tôi vẫn không tin! Tôi không thể lấy được phong bao lì xì này mà không được, cậu làm sao chứng minh được?" Nhất Quân suy nghĩ một chút, từ trong ba lô lấy ra chiếc hộp giấy nhỏ đã dán kín, đưa cho Huệ Bảo.

"Chị Juan, chị hỏi Huibao xem địa chỉ và số điện thoại trên này có phải dành riêng cho tổ chức không? Trong đó có các ống nghiệm di truyền. Buổi chiều phải gửi ra ngoài nên tôi đành phải mang đến Nghĩa Ô để gửi." 

Huibao nhận lấy và liếc nhìn nó trước khi đưa lại cho Yijun. Anh quay sang Thư Quyên mỉm cười: "Mẹ, mẹ không thể thoát khỏi phong bì màu đỏ này. Hãy mở thêm hai chai rượu vang đỏ cao cấp cho bữa tiệc tối nay. Chị Huixiang quả là một ngày tốt lành. Sao mẹ lại phải chảy máu một ít?"

"Hahaha, tất nhiên rồi! Huixiang, tôi rất mừng cho bạn! Buổi biểu diễn tối qua của Yijun thế nào, bạn có hài lòng không?"

"Chị Juan! Chị phải nói điều này trước mặt bọn trẻ!"

“Chậc, đứa trẻ nào-” Thư Quyên ôm vô lăng cười khúc khích, “Trên giường ai cũng muốn làm chồng cô ấy…”

"Cô dâu da mỏng, không chịu được trêu chọc. Để Y Quân nói đi, cứ nói là tôi đã yêu cô dâu mấy lần đi!"

"Tại sao tôi phải nói với bạn điều này? Có lợi ích gì không?" Yijun và Huibao đã quen với việc nói đùa. Biết mình thích trêu chọc nhất, anh nhanh chóng bắt chuyện vì sợ mẹ sẽ xấu hổ.

Chị Juan cũng bắt đầu thấy hứng thú, "Hãy nói thật đi, chỉ cần em phục vụ tốt cho Huixiang thì phong bao lì xì sẽ còn lớn hơn nữa——"

Huệ Bảo cũng sờ sờ lòng bàn tay, cười nói: "Ha ha! Đúng vậy! Không thể uổng công được!" 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy! Để tôi xuống xe đi..." Huixiang xấu hổ đến mức gần như muốn mở cửa nhảy ra ngoài.

Yijun liếc nhìn Huixiang và thấy cô ấy lấy mặt nạ ra và đeo vào, che đi đôi má đỏ bừng vì xấu hổ.

Mặt trời ló dạng sau những đám mây, một tia nắng chiếu vào mặt Huixiang qua cửa kính ô tô, phản chiếu cảm giác mùa xuân trong mắt cô. 

Các cực quang mỏng manh có màu đỏ và hơi mờ dưới ánh sáng mặt trời. Không biết là do má hồng lan tới tận tai hay là do ánh nắng truyền qua. 

Nhất Quân có chút suy nghĩ, cho đến khi Huệ Bảo gọi hắn hai lần nữa, hắn mới quay đầu lại, đưa tay ra, gấp ngón tay cái làm dấu "bốn". 

"Bốn lần! Hahaha! Em giỏi quá! Cơ thể nhỏ bé của chị Huixiang có chịu được không?" Huixiang đã cúi xuống vùi đầu vào lòng cô, lấy tay bịt tai lại. Cô xấu hổ quá không dám nghe.

"Được rồi, ngươi nói cho ta biết, đừng đùa nữa, Tiểu Tường của ta sắp xuống xe về nhà, ta sẽ nói cho ngươi biết." 

"Chậc, chậc!" Thư Quyên chặc lưỡi, "Cái này Tiểu Tương Tiểu Tương kêu lên, làm ta chua xót! Lão công, ngươi không thể học được Y Quân, nhìn hắn cái miệng nhỏ ngọt ngào biết bao!" 

"Này! Không phải cậu để tôi thể hiện tình cảm với cậu trước mặt chị Hạ và chị Huixiang sao? Giờ lại đang nói về tôi. Nếu tôi học được kỹ năng bôi mật ong lên môi của Lai Di Quân, liệu ngày nào trước tôi cũng bị trừ điểm à?"

"Chị Juan, chồng chị được gọi đến... Hình ảnh lạnh lùng lạnh lùng của chị đâu rồi? Hahaha -" Yijun cười ngặt nghẽo đến mức đập vào lưng ghế trước mặt.

"Được rồi được rồi, Tết Nguyên đán vui vẻ nhé, nhưng đừng quá phấn khích! Đừng quên trong Lễ nghi có nói gì, hừm!"

Nhất Quân và Huệ Bảo nhìn nhau cười thầm, không dám phạm quá nhiều sai lầm. Trêu chọc vốn là trò vui, sẽ thiệt hơn là được nếu khiến các bà mẹ không thể rời khỏi sân khấu. 

Huibao đã khôn ngoan đưa chủ đề bán đồ lót gợi cảm trở lại sau kỳ nghỉ lễ. Anh ấy đã áp dụng các lý thuyết quản lý kinh doanh mà mình đã ghi nhớ trước kỳ thi vào tiếp thị trên Internet và bắt đầu lên kế hoạch không ngừng nghỉ.

Yijun đưa tay ra và lặng lẽ kéo Huixiang đứng dậy và dựa vào anh. 

Sắc mặt Huệ Tường vẫn còn nóng bừng, may mắn thay có một chiếc khẩu trang có thể che chắn cho cô một chút. Cô vùi đầu vào vòng tay của Yijun mà không ngẩng đầu lên. Cô một tay nắm lấy áo của Yijun và để anh ôm chặt cô trong khi nhắm mắt lại. 

Yijun ôm "cô dâu" của mình và trò chuyện với chị Juan và Huibao. Anh dần dần có chút buồn ngủ và ngày càng ít nói. 

Huibao quay lại thì thấy có hai người đang tựa lưng vào nhau ở ghế sau. Cả hai đều nhắm mắt lại. Biết bọn họ chắc chắn đã mệt mỏi vì đêm xuân tối qua, anh thì thầm điều gì đó với Thư Quyên. Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi dừng lại, để đôi vợ chồng mới cưới chợp mắt ở phía sau. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tiểu Trương và chị Hạ không sống trong ký túc xá của công ty. Sau khi Shujuan từ Nghĩa Ô trở về Hàng Châu, căn hộ ngắn hạn mà họ thuê cùng nhau đã hết hạn. Tiểu Trương thuê một căn nhà hai phòng ngủ và một phòng khách ở khu dân cư gần đại lộ Thương Thành. Tuy cách công ty một khoảng cách nhất định nhưng cơ sở vật chất sinh hoạt ở đây rất đầy đủ, cạnh khu dân cư còn có công viên. Hai người thường cùng nhau đi dạo để ăn tối. Ngày thường, đi lại trên xe của Tiểu Trương cũng không quá xa.

Xe của Shujuan rẽ vào đường cao tốc Shugang và lái vào khu dân cư trong vòng chưa đầy mười phút. Đỗ xe xong, bốn người cùng nhau đi thang máy lên tầng, mang theo nhiều món quà.

Nhà của chị Hạ ở tầng sáu, có hai phòng trên một cầu thang. Khi cô bấm chuông, Tiểu Trương và chị Hạ đang đợi ở cửa để chào đón cô.

Tiểu Trương đang bận lấy đồ trên tay mọi người cất đi, trong khi chị Hạ chào họ thay dép và cởi áo khoác.

Chúng tôi đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Mặc dù chúng tôi thường xuyên trò chuyện trên WeChat nhưng ba chị em trong nhóm chị em Haicaoer vẫn trò chuyện như thể có vô số điều muốn nói khi gặp nhau. 

Tiểu Trương thấy các cô trò chuyện không ngừng, đành phải tới báo cáo với ông Trần: "Ông Trần, những hợp đồng đó đều ở trong phòng làm việc của tôi, sau bữa tối ông chỉ cần ký và đóng dấu chính thức. Tôi đã chụp ảnh và gửi cho ông chủ của một số nhà cung cấp. Tôi nhờ chị Huixiang lấy một bản gốc và trả lại cho công ty để lưu trữ vào ngày mai. Phần còn lại tôi sẽ gửi cho các nhà cung cấp sau Tết Nguyên đán. Hiện tại chúng tôi đều đang đi nghỉ, cơ bản là không có ai." ở công ty."

"Tôi biết rồi, được rồi, anh cứ nói chuyện với vợ anh đi. Đã hơn 12 giờ rồi, ăn cơm trước đi, sau khi ăn cơm nghỉ ngơi, anh có thể dẫn Yijun và Huibao đến công ty phân loại hàng hóa. Chỉ cần gửi tất cả đồ lót cao cấp về trụ sở và để Huixiang phân phối sau lễ hội. Ở đây anh yên tâm. Điều quan trọng nhất là phải giữ được vợ và nuôi con thật tốt." Thư Quyên suy nghĩ một chút rồi nói: "Tết Nguyên Đán đừng đi đâu cả, đặc biệt nếu Hứa Hạ mang thai. Ngoại trừ kiểm tra sức khỏe thì không đi đâu cả. Nếu thời tiết xấu thì hãy hoạt động trong nhà. Nhớ không?"

Tiểu Trương là người trung thành và vâng lời ông Chen nhất. Anh ấy viết ra từng thứ một mà không nói nhiều.

Đồ ăn đã được bảo mẫu chuẩn bị từ trước. Từ Hạ yêu cầu chàng trai trẻ đi ra phòng tắm bên ngoài để rửa tay trước. Cô đưa Huixiang và Shujuan đi rửa tay ngắn gọn trong phòng tắm nhỏ trong phòng ngủ. Mọi người vào nhà hàng và ngồi riêng.

“Chị Hạ, bảo mẫu của chị không về nhà vào dịp Tết Nguyên đán à?” Huệ Tường có chút tò mò: “Tôi không thấy ai cả, cậu không ăn cùng chúng tôi à?” 

"Thư Quyên biết trước đó cô ấy không nói rõ với anh, cô ấy chuyển đến đây, tìm một bảo mẫu sống cùng khu. Cô ấy cũng muốn thuận tiện chăm sóc con gái, cũng không muốn tìm chủ quá xa. Con gái cô ấy đang học cấp hai, chồng cô ấy đi biển quanh năm. Nửa ngày tôi sẽ nấu hai bữa. Vốn định ngày mai tôi nghỉ một tuần để đón Tết, nhưng Thư Quyên nói buổi trưa chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau, nên tôi sẽ chỉ làm như vậy." hôm nay hãy cho cô ấy ăn trưa nhanh, và dù sao thì buổi tối chúng ta cũng phải đến nhà hàng ”.

Thư Quyên thấy ly rượu trước mặt đã đầy nước trái cây, nói: “Buổi trưa chúng ta sẽ ăn nhẹ đơn giản ở nhà chị Hạ, buổi tối sẽ cùng nhau ăn một bữa thịnh soạn. Tôi đã đặt một phòng riêng VIP ở Longxingyuan. Họ nói sẽ không đóng cửa trong dịp Tết Nguyên Đán. Buổi trưa tôi sẽ không uống rượu. Buổi chiều tôi sẽ giải quyết công việc của mình và uống một ly thật ngon vào buổi tối.”

Huibao sáng sớm dậy sớm, vội vã đi giao đồ cho Viện phúc lợi Hồ Châu, rồi chạy không ngừng nghỉ đến Nghĩa Ô. Anh ấy đã hơi đói rồi.

Sau khi thấy mẹ nói xong, cô vội vàng nói: "Vậy không có gì, chị Hạ, bảo mẫu của chị nấu ăn rất giỏi. Ở đây tôi đã nấu tám món, trong đó có món chân giò kho mà tôi thích nhất."

Chị Hạ cười nói: “Em thích thì ăn thêm đi, buổi chiều chị phải giúp công ty làm việc.”

“Định mệnh của tôi là trở thành nhân viên dài hạn tự do của công ty, hehe!” 

Thư Quyên đá hắn xuống gầm bàn, giả vờ tức giận: “Anh câm miệng cũng không được! Nếu công ty tốt hơn, cũng có thể tước đi quyền lợi của anh. Phí tài trợ cho trường học của anh không được công ty chi trả.” Nói xong, cô nâng cốc nước trái cây lên nói: "Nào, nước trái cây thay vì rượu, để tôi thông báo một tin vui lớn trước. Này, còn Huixiang thì sao, cậu tự nói đi, haha!"

"Chị Juan—" Mặc dù ở đây không có người ngoài nhưng Huixiang vẫn đỏ mặt khi chị Juan nói điều này.

Thư Quyên cầm chén đứng lên nói: "Cô dâu da mỏng, để ta nói thay nàng, ha ha - Nhất Quân đã thăng cấp, đây là chuyện vui của Huệ Tường và Nghĩa Quân, đồng thời là chuyện vui lớn của công ty. Hơn nữa, cũng là Tết nên là niềm vui nhân đôi. Đến uống một ly đi!"

Khi mọi người nhìn thấy chị Juan đứng lên, tất cả đều đứng dậy với cốc trên tay. 

Chị Hạ nghe được tin này, chị cười ngoác mang tai. "Vừa khi Huixiang bước vào, tôi cảm thấy cô ấy đang ở một trạng thái khác. Cô ấy tràn đầy năng lượng, ăn mặc rất lễ hội. Hóa ra cô ấy là cô dâu—Này, đợi một chút, Yijun, chúng ta cùng cô dâu uống một ly trước đã!"

Huixiang lén nhìn Yijun đang nhìn cô với chiếc cốc trong tay, như thể anh ấy không biết phải làm gì. Cô vốn tưởng rằng hôm nay hai chị em này sẽ không để cô đi. Càng xấu hổ, họ càng phấn khích nên cô tạm thời gác lại sự giả vờ và nâng cốc của mình lên.

“Vậy thì chúng ta không thể chỉ uống cùng nhau được, chúng ta phải uống cùng nhau.”

“Vậy ngươi uống trước đi, ngươi uống xong chúng ta sẽ cùng ngươi...” Hạ tỷ thích nhất hưng phấn, cười nói ồn ào.

Huixiang phớt lờ chị Hạ, quay lại ra hiệu cho Yijun, hai người khoác tay nhau, ngẩng đầu uống một ngụm.

"Tôi cũng muốn nhìn đôi vợ chồng mới cưới hôn nhau!" Tiểu Trương xem náo nhiệt, không sợ việc lớn.

"Trương đại ca, lúc anh kết hôn chúng tôi không quấy rầy anh, đều là lỗi của Huệ Bảo, không thể trách chúng tôi được." Yijun sợ mẹ xấu hổ nên không làm mẹ khó chịu nữa nên vội vàng bảo vệ mẹ. 

Sau khi Huixiang uống cốc, cô cảm thấy thoải mái hơn. Mọi người ngồi đây đều yêu quý con trai bà, không ai có thể cười nhạo ai.

"Hôn là hôn. Mỗi người các ngươi tính là một. Đừng cho Yijun phong bao đỏ ít! Đừng cười Huệ Bảo. Trần tiên sinh sẽ trả phần cho cậu." 

"Chị Huixiang, chị hôn một chút nhé. Em sẽ xem đồng hồ của chị ngay bây giờ." Huệ Tường thở ra. Trước đây cô chưa bao giờ thực hiện hành động thân mật như vậy ở nơi công cộng. Khi nhìn thấy Yijun mỉm cười với mình, cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.

Ông nhắm mắt lại, hơi nghiêng đầu, lặng lẽ chờ đợi nụ hôn của con trai.

Yijun đặt ly xuống, nắm lấy cánh tay của Huixiang và kéo chúng đến trước mặt anh. 

Huixiang chưa kịp thở ra thì môi cô đã bị chặn lại. 

Lúc đầu, ông tưởng đó chỉ là màn chạm môi nhưng con trai nhân cơ hội đó đưa lưỡi vào và khuấy động nhẹ nhàng, cố gắng đẩy ông ra. Cánh tay anh bị trói chặt không thể cử động nên đành phải thụ động đón nhận nụ hôn kéo dài.

Nụ hôn sâu có phần hống hách khiến Huixiang cảm thấy người mình yêu trước mặt không còn là cậu bé ngoan ngoãn mà là một người đàn ông mạnh mẽ và đầy quyền lực. Cô muốn trở thành một người phụ nữ nhỏ bé, được ôm ấp trong vòng tay anh, được chăm sóc, vuốt ve.

Không biết họ hôn nhau bao lâu, cuối cùng Yijun cũng buông đôi môi đỏ mọng của Huixiang và ôm cô vào lòng. 

Huixiang vùi mặt vào ngực con trai, thở hổn hển, ngượng ngùng không dám thò đầu ra. 

Chị ơi. 

Nhất Quân kề miệng bên tai Huệ Hương, nhỏ giọng an ủi: "Mẹ đừng sợ, chúng ta chính thức thăng cấp rồi. Mẹ càng hành động như vậy thì chúng sẽ càng vô tận..."

Tất nhiên Huixiang hiểu sự thật này. Cô mới kết hôn với con trai ngày hôm qua và vẫn chưa thích nghi được với tư cách “cô dâu”. Hôm nay, cô phải đối mặt với những trò đùa của đồng nghiệp, chị em không nghiêm túc, không nghiêm túc. Nó vẫn còn một chút xấu hổ.

Trước đây tôi luôn nói đùa chuyện này với chị Juan và chị Hạ, nhưng bây giờ đến lượt tôi, tôi lại càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Anh Trương, Huệ Bảo, anh đừng trêu chọc mẹ em nữa, nhanh ăn đi. Ăn xong còn có việc phải làm." 

Thư Quyên cũng sợ Huệ Hương lại làm ra chuyện nhỏ mọn, trốn trong nhà không ra ngoài được, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đều là người nhà, sao có thể mâu thuẫn với cô dâu? Ăn ăn ăn đi."

Sau đó, anh cố ý hỏi Tiểu Trương về việc sắp xếp nhân sự sau kỳ nghỉ của công ty, trước tiên đổi chủ đề, nghĩ buổi chiều hai chị em sẽ cùng nhau trò chuyện. Suy cho cùng, sớm muộn gì họ cũng phải đối mặt với những người trong công ty, và đó không phải là điều đáng xấu hổ. 

Huixiang lại bị Yijun kéo và đẩy xuống ghế. Cô cúi đầu chỉ tập trung ăn hai đĩa trước mặt. Ăn xong, cô không biết trong miệng mình có cảm giác như thế nào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau bữa tối, Tiểu Trương và Dịch Quân Huệ Bảo chủ động dọn bàn.

Huixiang vốn muốn ra tay giúp đỡ nhưng bị chị Juan ngăn lại. 

"Hãy để đàn ông làm việc gì đó. Phụ nữ chúng tôi đã làm việc chăm chỉ rồi, hãy nghe tôi nói." Chị Hạ cũng đi tới kéo Huixiang, ba người đi ra ghế sofa phòng khách nghỉ ngơi uống trà. 

Cơ thể chị Hạ vẫn chưa hẳn là đang mang thai nhưng khoảng thời gian gần đây chị đã tăng cân một chút. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và thanh tú hơn rất nhiều, ngực rõ ràng là to hơn một cốc, mông cũng đầy đặn và tròn trịa hơn. Thân hình vốn đã bụ bẫm của cô càng tôn thêm một chút vẻ đẹp đặc trưng của bà mẹ bầu. 

"Chị Hạ, đừng bận nữa, tôi sẽ làm." Huệ Hương sợ bà bầu mệt nên vội đi đun nước pha trà. 

"Không sao đâu, bác sĩ còn yêu cầu tôi ăn ít và vận động nhiều -" Chị Hạ lấy một bình thủy tinh nhỏ đựng nước tinh khiết, đặt lên bàn cà phê trên bếp gốm điện được thiết kế đặc biệt để pha trà và nước sôi, rồi bật nguồn. 

“Bà bầu có uống được trà không?” Chị Juan có chút bối rối. Cô nhớ trong sách có nói phụ nữ mang thai không nên uống quá nhiều đồ uống có chứa caffein. 

"Là trà hoa cúc! Có tác dụng thanh nhiệt, giảm táo bón. Hơn nữa, đừng uống nhiều, sẽ không sao đâu." Sau khi ba chị em uống trà hoa cúc thơm ngát, nam nhân cơ bản đã dọn dẹp xong. 

Chị Juan không để họ nghỉ ngơi. Cô trực tiếp đi ra ngoài, đến công ty sắp xếp hàng hóa ngày mai sẽ mang đi. 

Huệ Tường có chút có lỗi với con trai, muốn nghỉ ngơi một lúc, nhưng Thư Quyên lại kéo cô ra, nhỏ giọng nói: “Để bọn họ đến công ty, nghỉ ngơi tùy thích, chơi thỏa thích, trước bữa tối chỉ phân loại đồ đạc thôi. Trước mặt chúng ta, bọn họ cảm thấy không thoải mái, chị em chúng ta nói chuyện riêng cũng không tiện.”

Thấy các thanh niên đã thay quần áo, Shujuan đi tới bảo họ đeo khẩu trang khi ra đường, không được chạy lung tung khi làm việc trong công ty và tập trung tại phòng riêng trên tầng hai của Longxing Garden vào lúc sáu giờ tối. 

Sau khi tiễn ba người đàn ông, Thư Quyên quay người lại, từ đống hộp quà cô mang theo lấy ra hai món đồ. 

"Cái này là cho chị Hạ. Huixiang, chị cũng có một bản sao trong xe của em. Lúc vội đến nhà chị em không đặt nó xuống, ngày mai em muốn lấy lại."

"Đây là chuyện tốt gì?" Huixiang có chút tò mò. 

"Một hộp là tổ yến ăn liền, cái này không cần giới thiệu, là loại bổ dưỡng nhất cho phụ nữ, còn có tác dụng chống thai trong thời kỳ đầu mang thai. Hộp này là dầu ếch gỗ Đông Bắc, còn gọi là nghêu tuyết, tôi nhờ người mua. Dùng để nấu đường ngao tuyết và súp nấm trắng, có tác dụng bồi bổ, bổ dưỡng, phụ nữ mang thai cũng có thể ăn được. Tôi sẽ gửi cho bạn công thức, để bảo mẫu làm cho bạn ăn vào buổi tối."

"Cám ơn Thư Quyên, ta sẽ không khách khí với ngươi --"

"Chị Juan, em không phải là phụ nữ có thai nên không cần bù đắp những thứ này đúng không? Sao em không giao hết cho chị Hạ." Huixiang cảm thấy món quà này hơi đắt. Chị Juan lần này đến rất vội, cũng không có chuẩn bị gì đặc biệt cho chị nên có chút xấu hổ khi nhận. 

"Cô dâu cũng cần ăn chút gì, gần đây tôi cũng ăn hai thứ này, cảm thấy có chút hiệu quả, nếu không thì không giới thiệu cho em. Phụ nữ sau ba mươi lăm tuổi nhất định phải chăm sóc bản thân thật tốt. Đặc biệt là nhóm chị em Haicao'er của chúng ta, chúng ta đều gả cho con trai của mình, bất kể chênh lệch tuổi tác bao nhiêu. Ở đó, mặc dù thân phận của mẹ là ưu thế tự nhiên, nhưng mẹ không thể tự hào về vinh quang của mình. Mẹ nên luôn dành thân hình tốt nhất cho con trai mình." Huixiang gật đầu. Sau sinh nhật thứ ba mươi lăm, cô thực sự cảm thấy khủng hoảng. Mặc dù Yijun thường xuyên động viên cô nhưng làm sao cô có thể so sánh được với những ngôi sao điện ảnh và truyền hình đó? 

Bận rộn kiếm sống hàng ngày, tôi chỉ có thể làm những việc hời hợt về chăm sóc cơ thể. 

Như chị Juan đã nói, việc nuôi dưỡng bên trong cũng rất quan trọng, nếu không dấu vết thời gian dần dần tích tụ sẽ chỉ ngày càng nhanh hơn. 

Con trai tôi đang ở độ tuổi trẻ trung và tươi trẻ nhất. Anh ấy sẽ tốt nghiệp đại học trong năm năm nữa và sẽ chỉ mới hai mươi ba tuổi. Nhưng lúc đó anh sẽ bước vào ngưỡng cửa của tuổi trung niên. 

Ông có thể trao cả cuộc đời mình cho con trai mình, nhưng tuổi trẻ mà ông cống hiến không thể bị lãng phí, chưa kể những nỗ lực này cũng là để đạt được một bản thân tốt hơn. 

"Nhân tiện, chị Hạ, em cũng mang quà đến cho chị, chị sẽ thích nó!" Huixiang cũng lôi ra một túi giấy từ đống quà, cầm lấy, lấy ra một chiếc hộp phẳng rồi đặt lên bàn cà phê. 

Từ Hạ mỉm cười khi cô mở nó ra. Hóa ra đó là một bộ quần áo trẻ em màu hồng, một chiếc mũ mềm phù hợp và hai đôi tất. Nó rất dễ thương. 

Thư Quyên vẻ mặt có chút kỳ quái nói: "Huixiang, chị Hạ mang thai chưa đầy ba tháng, ngay cả siêu âm B cũng không xác định được giới tính của thai nhi. Tại sao chị lại mua một bộ quần áo cho con gái? Nếu sinh con trai, sao có thể mặc màu hồng?"

"Trước đây tôi đã trò chuyện với chị Hạ trên WeChat, chị ấy nhất quyết nói rằng đó là con gái nên tôi đã mua chiếc màu hồng. Dù sao chị mua nhầm cũng không thể trách tôi. Nếu chị ấy không cần, tôi sẽ để lại cho anh—"

Shujuan không quan tâm đến việc Huixiang đang trêu chọc cô, quay sang hỏi Từ Hạ, "Làm sao bạn có thể chắc chắn rằng mình đang mang thai con gái? Tôi cũng đang nghĩ đến việc yêu cầu tổ chức kiểm tra giới tính khi tôi lấy nước ối trong hai tháng và gửi đi sàng lọc gen."

Từ Hạ vẫn chưa muốn nói với đạo sĩ về việc bói toán. Rốt cuộc đứa bé còn chưa ra đời, sợ không được nên đành phải gác lại trước. 

"Ta nằm mơ, ta nằm mơ thấy mình sinh ra một đứa con gái, nó rất hồng hào, đáng yêu. Ta đã muốn có một đứa con gái từ lâu rồi. Ba người chúng ta đều có con trai, nếu như ta có thêm một đứa con gái, ngươi cũng sẽ không ghen tị chết đi."

"Tôi cũng thích con gái! Khi mang thai, tôi nghĩ nếu sinh con gái thì sẽ mặc váy nhỏ, tết ​​tóc, mua búp bê, mặc đẹp cho con bé. Nhưng con bé sinh ra lại có một cậu bé đầu trọc... Khi lớn lên, nó sẽ rất nghịch ngợm, khắp nơi gây rắc rối. Bây giờ đã trưởng thành, lại đến chơi với mẹ tôi, thật sự rất khó chịu!"

Shujuan trở nên rất tức giận khi nghĩ về điều này. Nếu Huibao ở trước mặt cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ lại bị đánh.

Huixiang không có bất kỳ sở thích đặc biệt nào khi có con. Chỉ cần cô có thể sinh ra an toàn thì con cô được khỏe mạnh là tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

"Chị Hạ, chị bị phản ứng nặng khi mang thai phải không? Trông chị rất ổn. Trước khi chị đến đây, tôi lo chị ốm nghén sẽ ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn của chị."

"Lần mang thai thứ hai này, thực sự không có dấu hiệu mang thai sớm, bình yên vô sự. Tôi đã đi kiểm tra một lần, nhịp tim và chồi của thai nhi cũng phát triển bình thường. Tháng sau tôi sẽ đi siêu âm B và sàng lọc thai nhi, đồng thời dự kiến chọc ối vào thời điểm đó. Thư Quyên đã giúp tìm một người bạn đến chăm sóc. Có bác sĩ sản phụ khoa biết ai sẽ lấy nước ối để lại một phần cho chúng ta rồi gửi cho chúng ta." nền tảng cho xét nghiệm di truyền."

Shujuan thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về vấn đề này, "Tôi biết một bác sĩ ở quận, nhưng chị Hạ được đăng ký ở Nghĩa Ô. Tôi nhờ một người bạn liên hệ trước với bác sĩ sản phụ khoa ở đây, nếu không tôi sẽ không thể tự mình mang mẫu ra xét nghiệm. Chị Hạ và Tiểu Trương trước đây không gặp vấn đề gì về gen phù hợp nên tôi yên tâm xét nghiệm nước ối."

Shujuan lại nói với Huixiang: "Mấy ngày trước, tôi và Huibao đã gửi ống nghiệm đi để tổ chức thường xuyên xác minh. Tôi đã nói với người liên lạc của mình rằng lần này tôi sẽ sàng lọc để kiểm tra bệnh di truyền. Tôi đề nghị các bạn cùng nhau đi kiểm tra, ít nhất là để có ý kiến ​​gì đó."

"Chị Juan," Huixiang hứa hẹn, "Tôi và Yijun không cần phải thi..."

Chị Hạ nghe vậy không đồng tình nói: “Làm thành viên cũng chẳng tốn kém gì, hiện tại tôi không muốn em sinh con, vậy em sợ cái gì?”

"Ừ, đi thi chỉ là chuyện đương nhiên thôi. Yijun hiện đã là thành viên chính thức. Chị Hạ dùng trợ cấp của tôi để đổi lấy bài kiểm tra." Shujuan cũng làm theo lời chị Hạ và thuyết phục chị.

"Chuyện đó để sau nói nhé. Dù sao ba tháng một lần chúng ta cũng phải cử người đi kiểm tra." Huixiang biết một trong hai chị gái của mình đang mang thai và người kia vừa sảy thai nên cô nghĩ rằng mình cũng có thể sinh con cho con trai mình.

Nhưng cô đã có chồng, một năm nữa Lão Lâm cũng không về, làm sao cô có thể mang thai trong khoảng thời gian này.

Thư Quyên thấy Huệ Tường không muốn nói đến chuyện này nên đổi chủ đề, cùng chị Hạ nói chuyện chăm sóc thai kỳ.

Ba người phụ nữ trò chuyện hơn nửa giờ. Chị Hạ cảm thấy hơi buồn ngủ nên cùng hai chị em nghỉ ngơi rồi vào nhà chợp mắt.

Shujuan bật TV trong phòng khách, giảm âm lượng và lại đưa Huixiang nói chuyện riêng.

"Huixiang, cậu và Yijun đã xác lập quan hệ rồi. Dù thế nào đi nữa, trước tiên cậu phải ổn định nó trong một năm và không được lặp lại. Yijun là một cậu bé ngoan, sắp trở thành học sinh cuối cấp cấp 3. Đừng có cảm xúc dao động sẽ ảnh hưởng đến tương lai của cậu."

"Chị Juan, tôi hiểu rồi."

"Hiểu là một chuyện, làm được lại là một chuyện khác. Đừng quá kiêu ngạo, lần nâng cấp này tôi mừng cho anh từ tận đáy lòng, nhưng tôi hơi lo lắng rằng việc nâng cấp có chút quá nhanh." Huixiang cắn môi dưới, vẫn muốn nói với chị Juan những gì trong lòng.

"Chị Juan, em đã nghĩ ra rồi. Chuyện giữa em và Yijun chỉ là vấn đề thời gian, sớm cho anh ấy sẽ không để anh ấy luôn cảm thấy bất an và có những suy nghĩ lung tung. Điều em lo lắng là Lão Lâm khi anh ấy quay về sẽ làm gì."

"Trước tiên bạn hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì, sau đó tôi có thể giúp bạn đưa ra ý tưởng."

"Chị Juan, trong lòng em bây giờ chỉ có Tiểu Quân. Tiếp tục với Lão Lâm thật sự là không thể, thật không công bằng với anh ấy. Tôi thà chịu mang tiếng mà giao hết tài sản của mình cho anh ấy. Than ôi..."

“Yijun đã nói gì thế?”

"Anh ấy... anh ấy chỉ muốn sống trong thế giới của hai người ngay bây giờ... anh ấy không nên phản đối."

"Huixiang, ngươi đối với Lão Lâm ngươi tự tin như vậy sao? Lão Lâm, ngươi rõ ràng hơn ta. Hắn làm sao có thể sống ở bên ngoài hai năm?"

“Lão Lâm… điều duy nhất ông ấy có thể làm chỉ là tìm một người phụ nữ để trút giận. Làm sao ông ấy có thể quay lại đòi ly hôn với tôi?”

"Chuyện giữa ngươi và Dịch Quân chỉ có một số ít người trong chúng ta biết. Lão Lâm đã ra ngoài được hai năm, chuyện của hắn cũng không dễ giấu diếm như vậy, còn có hơn một năm nữa. Nếu ngươi đã quyết định, ta sẽ nghĩ ra biện pháp. Huixiang, ngươi đừng quá tàn nhẫn, thử đưa ta vào."

"Chị Juan, tôi đã đi theo Yijun rồi. Tôi không thể tiếp tục phạm sai lầm giữa hai người đàn ông, đến lúc đó sẽ có ba người bị hại."

"Ngươi nghĩ như vậy thì tốt, cũng đừng quá lo lắng, ít nhất ta và Hạ tỷ sẽ không nhìn ngươi bị người khác chỉ trích."

"Chị Juan, năm sau Yijun sẽ vào đại học, sẽ hỗ trợ anh ấy thêm bốn năm nữa. Tôi không cần lo lắng về việc sinh hoạt ở công ty. Số tiền này đủ để tôi chi trả cho việc học hành của con mình. Tôi nghĩ phần còn lại sẽ giao cho Lão Lâm. Dù sao thì tôi cũng đã làm một chuyện có lỗi với anh ấy. Có thể coi đó là sự đền bù và chuộc lỗi. Than ôi..."

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Không phải họ Lin của Lâm Di Quân sao? Bạn có điều gì muốn nói với nhà Lin? Vì vậy, tôi muốn bạn làm sàng lọc di truyền. Nếu bạn có thể sinh cho Yijun một đứa con khác, nhà Lin cũ sẽ được coi là có người thừa kế. Là một người phụ nữ, bạn đã làm đủ cho nhà Lin! Lão Lin cũng đã kiếm được rất nhiều tiền ở bên ngoài trong hai năm qua. Lần này hãy giúp anh ấy thay đổi vị trí của mình trong một công việc béo bở, và gần như là đủ nếu anh ấy không có Trong trường hợp xấu nhất là 400.000 nhân dân tệ, bạn có thể bán căn nhà cũ của mình và đưa cho anh ta số tiền, cộng với khoản đặt cọc 200.000 nhân dân tệ để ra nước ngoài, một triệu này không đủ để anh ta tìm một chàng trai trẻ để kết hôn? Sau khi ly hôn, hãy để anh ta rời khỏi Chiết Giang và không ai có thể gặp ai, như vậy anh ta sẽ khó chịu.

"Chị Juan, em có phải sinh con không?"

"Đương nhiên! Chỉ cần xét nghiệm di truyền không có vấn đề gì, sau khi thủ tục ly hôn hoàn tất, tôi sẽ có thai, điều này sẽ giúp cô bớt một ngày tiếc nuối chuyện này chuyện nọ. Hơn nữa, cô là em út trong hai chị em Haiwei'er, nếu không sinh con thì ai sẽ làm?"

“Anh khuyến khích tôi sinh con, nhưng lại không muốn tự mình sinh con…”

Huixiang cảm thấy hơi hối hận sau khi nói điều này. Chị Juan mới sảy thai được một tháng mà lại nhắc lại, chẳng phải chỉ là thêm muối vào vết thương sao?

Tôi đành phải giải thích: "Chị Juan, em không có ý đó, ý em là... ahem... chị có kế hoạch gì với Huibao?"

"Được rồi, lần trước ta hiểu rõ, ta vẫn muốn Huệ Bảo lập gia đình, cũng không có ý định tái hôn. Nếu gen không có vấn đề gì, ta cũng muốn sinh thêm một đứa con, để sau này khi Huệ Bảo lập gia đình, ta sẽ có một người bạn đồng hành ở bên cạnh, có thể có chút nuôi sống."

"Sau khi tôi và Lão Lâm ly hôn, Tiểu Quân một mình đi học đại học đã rất khó khăn rồi. Nếu tôi có thêm một đứa con nữa, tôi không biết phải nuôi nó như thế nào."

"Tổ chức trợ cấp hai mẹ con hàng tháng là 1.000 nhân dân tệ, và "Kế hoạch em bé" cũng cung cấp một khoản trợ cấp đặc biệt 6.000 nhân dân tệ mỗi quý. Tổng số tiền này cao hơn mức lương giúp việc trong căng tin trước đây của bạn. Chỉ cần bạn chịu sinh con, công ty cũng sẽ cấp thêm một khoản trợ cấp giữ trẻ, chị Hạ cũng có."

"Chị Juan, tôi vẫn chưa nghĩ được xa đến vậy. Hãy đợi cho đến khi chuyện của Lão Lâm được giải quyết."

"Được rồi, vẫn còn sớm, dù sao cũng phải đợi một năm. Nhưng trước đó ít nhất phải sáu tháng chuẩn bị mang thai, cho nên chuẩn bị sẵn sàng!"

"Tôi không biết Yijun nghĩ gì. Tôi không thể quyết định có nên sinh con hay không. Liệu anh ấy có nghĩ rằng tôi muốn trói anh ấy với đứa bé không?"

Thư Quyên âm thầm cười thầm trong lòng. Cô chưa từng nghe nói đến một người con trai yêu mẹ con không muốn mẹ mình sinh con, nhưng cô không muốn nói rõ mà nói: “Khi có cơ hội, hãy hỏi anh ấy xem anh ấy nghĩ gì. Nếu Yijun nhất quyết không muốn thì cứ giả vờ như tôi chưa nói.”

Thư Quyên xem thời gian, thấy vẫn còn sớm để ăn tối nên muốn đưa Huixiang đến tiệm mát-xa mà cô thường đến ở Nghĩa Ô để xoa bóp lưng và mát-xa chân cho cô. 

Chị Hạ lúc này cũng đã tỉnh lại, đồng thời cũng khuyên Huệ Hương đi nghỉ ngơi trước, nhưng chị Hạ vẫn đang mang thai nên không thể đi cùng. 

Huixiang không thể cưỡng lại nên phải mặc quần áo và lái xe ra ngoài cùng chị Juan. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tiểu Trương dẫn Huibao và Yijun đi đếm và đăng ký tất cả quần áo trong kho, sau đó đóng gói và buộc lại, đợi được chất lên xe tải vào sáng sớm ngày mai.

Ba người dọn dẹp xong rồi quay lại văn phòng ngồi trò chuyện. 

Ba chủ đề chính mà đàn ông có thể nói đến là thể thao, trò chơi và phụ nữ. Tuy nhiên, Tiểu Trương không mấy hứng thú với thể thao và trò chơi nên phụ nữ đương nhiên trở thành chủ đề chung của ba người. 

"Yijun, tôi nghe Huibao nói rằng hôm qua anh đã đụ chị Huixiang bốn lần! Thật tuyệt vời——"

"Này, trên xe tôi đã nói chị Huixiang không biết có chịu nổi hay không. Nếu biết trước, tôi đã mang cho chị một tuýp kem dưỡng ẩm tôi nhận được từ kem nền, nó rất hữu ích trong việc giảm sưng tấy và phục hồi." Nếu nói về những cô gái khác, Yijun vẫn có hứng thú, nhưng đây là nói về quan hệ mẹ con giữa anh và mẹ anh, anh vẫn có chút khó chịu. Tuy nhiên, nhìn anh Zhang và Huibao trao đổi kinh nghiệm trong lĩnh vực này, không có rào cản tâm lý nào, anh cũng không thể tỏ ra quá rụt rè. 

"Ừ, cũng không phải là bốn lần liên tục, lần cuối cùng là sáng nay, để lấy mẫu kiểm tra gien. Anh Trương, đây là lần đầu tiên anh làm với chị Hạ, nhưng anh đã làm bốn lần liên tiếp, còn nói tôi rất tuyệt vời..."

"Tôi có thể giống như bạn không? Ngay từ đầu tôi đã bị ép phải làm điều đó. Lúc đó tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội khác. Tất nhiên, dù cố gắng hết sức cũng phải làm thêm vài lần nữa. Chị Huixiang thực sự rất yêu em và sẵn lòng trao cho em. Đừng để cô ấy thất vọng."

"Đúng vậy, nếu ngươi dám ức hiếp chị Huệ Tường, chúng ta đều không tha cho ngươi."

Dịch Quân cười nói: "Trần tiên sinh là người đầu tiên giết ta, các ngươi làm... Ta đi khảo sát. Các ngươi thích nhất tư thế nào? Mẹ ta cái gì cũng không biết, lại là ta lần đầu tiên, các đại ca, xin cho ta một lời khuyên!"

Tiểu Trương suy nghĩ một chút nói: "Ta đoán ngươi nhất định không có đi cửa sau, nếu không ta sẽ đề nghị hậu môn quan hệ. Về phần quan hệ tư thế, ta thích kiểu chó hơn. Khi đưa vào, ta sờ cái mông to trắng nõn của mình, cảm giác chinh phục đặc biệt mãnh liệt."

"Đi vào từ phía sau rất dễ chịu," Huibao tiếp tục, "Tôi cũng thích 'bữa trưa trên tàu', được thực hiện trong khi ôm mẹ. Chị Huixiang có lẽ chỉ nặng một trăm cân, nên em không nên mệt mỏi khi bế nó."

Tiểu Trương nghe xong cười lớn: "Đúng vậy, tư thế này tôi không làm được. Huibao giống như ôm anh Trần cho vui. Vợ tôi bảo tôi ôm anh ấy hai lần, tay tôi đau nhức."

"Anh Trương, em thật ghen tị với anh vì có thể công khai lấy được giấy đăng ký kết hôn với chị Hạ và có một đứa con."

"Tôi đã muốn quan hệ với mẹ từ năm lớp 3 cấp 2. Ngày nào tôi cũng ngủ chung giường, chỉ được chạm vào mẹ chứ không hôn được. Lần đó, tôi say vì không kiểm soát được bản thân. Tôi quan hệ với vài bạn gái ở bên ngoài nhưng không ai có cảm giác gì cả. Khi chúng tôi quan hệ, tôi chỉ nghĩ rằng mẹ là người ở dưới mình. Lần say đó, tôi đã đưa mẹ lên giường và làm 4 lần trong một đêm mà không hề để ý. Tôi nghĩ việc đó đáng giá. cho dù ngày hôm sau tôi có bị bắt đến đồn cảnh sát, nếu không có chị Thư Quyên, tôi và mẹ cũng không có mặt ở đây ngày hôm nay, còn khó gặp nhau chứ đừng nói đến việc kết hôn.” Dừng một chút, Tiểu Trương nói tiếp: “Tôi nghĩ không cần thiết phải ép buộc giấy đăng ký kết hôn, sở dĩ tôi có thể lấy được giấy chứng nhận là vì chúng tôi có hộ khẩu khác nhau, trong nhà cũng không còn người thân, cũng không ai có thể biết được.

Về việc sinh con, nhà nước bây giờ không có quy định nghiêm ngặt. Tôi biết nhiều ông chủ ở Nghĩa Ô. Các cô nhân tình nuôi ở ngoài cũng có thể đăng ký khai sinh sau khi sinh con, không có gì khó khăn cả. Nhưng có sinh hay không thì nói thế nào cũng không quan trọng, vẫn tùy vào việc người mẹ có muốn sinh con hay không. Vợ tôi bị ám ảnh bởi việc sinh thêm một đứa con nữa, nhất là sau khi xét nghiệm di truyền không có vấn đề gì, cô ấy không còn lo lắng gì nữa. Về phần chị Huixiang, chị chắc chắn không thể sinh con bây giờ vì bố em vẫn đang ở nước ngoài. Bạn nên nghĩ về điều này đầu tiên. "

"Mẹ tôi nói sẽ giải quyết. Tôi đoán chúng tôi cần ly hôn, hoặc ít nhất là ly thân. Dù sao chúng tôi cũng không có tình cảm gì với nhau. Sau khi thi đại học xong, không cần phải lo lắng ảnh hưởng đến việc học của tôi. Lão Lâm về nước tốt nhất nên ly hôn."

Tiểu Trương nghĩ rằng mình vẫn không thể sinh được con trai. Người ta nói con gái ông quá lớn và khuỷu tay hướng ra ngoài. Cậu con trai luôn nhìn chằm chằm vào mẹ và người cha ngay lập tức bị hai mẹ con sa thải.

Huệ Bảo ở bên cạnh nhẹ giọng nói: “Nghe nói Trần tiên sinh gần đây gọi điện cho chị họ tôi, nói về Lão Lâm…”

"Ông Chen đã giúp bố tôi có một công việc tốt trước ngày đầu năm mới, nhưng Lão Lin gần đây không trò chuyện video với chúng tôi trên WeChat, và mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết tình hình cụ thể. Huibao, ông Chen đã nói gì?"

“Mẹ tôi không cho phép tôi nói…”

"Còn không phải là anh trai? Anh đã nói rồi, tôi sẽ không đến gặp Trần tiên sinh để nói ra sự thật!"

"Tôi sợ nếu anh nói với chị Huixiang, mẹ tôi sớm muộn cũng biết rằng chính tôi đã tiết lộ bí mật..." Tiểu Trương cũng xen vào, "Nói chuyện giữa đàn ông với phụ nữ không được coi thường. Yijun, đừng nói với chị Huixiang bất cứ điều gì. Tôi biết lòng tốt của bạn như đường trộn với mật, nhưng những điều tốt đẹp sẽ kết thúc tốt đẹp. Đàn ông cũng nên có trái tim của một người đàn ông, sâu sắc hơn và có thể giữ mọi thứ trong bụng. Nếu không, làm sao chúng ta có thể nuôi sống một gia đình. Tương lai con có thể để mẹ chăm sóc con mãi được không?”

"Hiểu rồi, tôi sẽ không nói cho người khác biết, chỉ là tôi không thể phát huy sức lực nên đang vội. Huibao, để tôi nói cho cậu một bí mật. Trao đổi thế nào? Mẹ tôi cũng không cho tôi nói chuyện này."

“Có liên quan đến tôi à?” 

"Đúng vậy, nhưng ngươi trước tiên phải nói cho ta biết Trần tiên sinh nói cái gì, sau đó ta mới có thể nói cho ngươi biết điều này. Bằng không, ta sợ ngươi nghe xong sẽ không có ý nghĩ gì."

"Chết tiệt, bạn biết cái quái gì vậy??" Huibao toát mồ hôi lạnh sau khi nghe điều này.

Tiểu Trương cau mày, ở bên cạnh khẽ lắc đầu với Yijun, thầm thở dài.

Về cơ bản anh ấy đã đoán được Yijun định nói gì. Đánh giá phản ứng của Huibao, ông Chen có lẽ chưa bao giờ nói với con trai mình.

Mặc dù điều này không phát ra từ miệng anh ấy, nhưng dù sao thì nó cũng có liên quan đến việc ở đó. Yijun vẫn còn quá trẻ.

"Nếu muốn biết thì trước tiên hãy nói cho tôi biết, anh Trần đã nói gì với anh họ của bạn qua điện thoại?"

"Được rồi, tôi nghe không liên tục, hình như một cô gái tên Ji đã được chuyển đến Lão Lâm. Ngoài ra còn có bằng chứng, giám sát các loại... Cảm giác như ông chủ Trần của tôi đang sắp xếp chuyện gì đó. Tôi đoán là ông ta đang dàn xếp để Lão Lâm ngoại tình... Dù tôi có hỏi cũng không nói cho tôi biết. Tôi chỉ bảo cô và chị Huixiang giữ bí mật thôi." Đừng nói với chị Huixiang. Tôi không sợ mẹ sẽ đối xử với tôi. Tôi chỉ sợ kế hoạch của mẹ tôi sẽ bị phá hỏng. Người xui xẻo chính là ngươi." Y Quân cúi đầu suy nghĩ một lát, hắn tuyệt đối không thể để mẹ mình biết trước, nếu không kiềm chế được bản thân mà tra hỏi Lão Lâm thì sẽ gặp tai họa.

Chỉ cần chị Juan có thể lấy được bằng chứng ngoại tình của Lão Lâm, có thể bù đắp mặc cảm trong lòng một số bà mẹ, việc ly hôn sẽ hợp lý hơn.

“Chị Juan đang làm tất cả những điều này cho mẹ tôi. Tôi không thể giúp được, nhưng tôi chắc chắn không thể phá hỏng kế hoạch được. Tôi sẽ cố gắng chăm sóc tốt cho mẹ để mẹ yên tâm”.

Tiểu Trương cười, nháy mắt với Huệ Bảo: “Đừng tưởng mình còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Ba chị em trong nhóm chị em đều trẻ như sói, hổ. Bạn có thể không có khả năng xử lý chúng. Đợi tôi một lát tôi sẽ đưa cho cậu thứ này." Nói xong, anh quay lại bàn làm việc, dùng chìa khóa mở ngăn kéo có khóa, lấy ra hai chiếc hộp nhỏ. 

Đưa một cái cho mỗi người Huibao và Yijun.

Yijun cầm lấy và xem xét. "Vòng khóa tinh dịch rung" được in trên đó hóa ra là một thứ giống như dụng cụ mở nắp chai bia, được làm bằng silicone mềm màu hồng. 

"Làm thế nào để sử dụng cái này?"

Huibao cũng tháo nó ra và nghiên cứu: "Bộ gà trống này có máy rung của con người, haha!"

Tiểu Trương lấy chiếc vòng khóa tinh trùng từ tay Yijun và ấn nút. “Chỉ cần bắt đầu với mức cài đặt thấp nhất, nếu không cô ấy sẽ không chịu nổi đâu. Cái này được đặt trên một cái que và có thể kích thích âm vật và hậu môn cùng một lúc. Vòng silicone có chức năng trì hoãn nên nếu bạn làm trong nửa giờ sẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu cơ thể phụ nữ nhạy cảm hơn thì mười phút cũng không có tác dụng. Vậy nên đừng sử dụng nó thường xuyên, thỉnh thoảng hãy sử dụng nó cho vui thôi."

Huệ Bảo cất chiếc vòng khóa tinh trùng trở lại hộp, “Cảm ơn anh Trương. Tôi lo lắng về việc không thể nuôi anh Chen của chúng tôi trong kỳ nghỉ đông năm nay. Với điều này, ít nhất tôi có thể thoát khỏi nó. Yijun, em có cần nút silicone hậu môn cho em không? Tôi cá rằng lưng của chị Huixiang phải là trinh nữ. Cửa sau cần được phát triển trước. Mẹ tôi đeo phích cắm trong hai tháng. Cô đã bật khóc ngay lần đầu tiên làm được điều đó. Cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy trong vài ngày sau khi việc đó xong. Cuối cùng tôi đã dỗ dành cô ấy làm điều đó thêm hai lần nữa."

“Chị Juan, đó là để đền bù cho chị,” Yijun thở dài, “Tháng trước chị suýt nữa đã được làm cha rồi.”

"A?! Ý anh là gì? Mời ngươi giải thích rõ ràng!" Huệ Bảo ngữ khí có chút thay đổi, sắc mặt có chút tái nhợt.

“Chị Juan đã phá thai trong thời gian dài không về Hàng Châu, đó là con của chị.”

"..."

Huibao sốc trước tin này đến nỗi khó nói nên lời. Môi anh run run hồi lâu, mới nhìn Tiểu Trương nói: "Anh Trương, anh cũng biết phải không?"

"Ông. Trần sợ em khó chịu nên không để chúng ta nói cho em biết... Đeo vòng không thể giữ thai, hơn nữa trước đây em đã uống thuốc cảm và thuốc chống viêm nên cũng không thể làm gì được... Uống chút nước và bình tĩnh lại trước đã. " Huibao không nhận nước khoáng Tiểu Trương đưa cho, cúi đầu báo cáo tất cả hiện tượng đáng ngờ tháng trước. Tôi nghĩ lại, chợt nhớ ra mẹ tôi đã ôm anh ấy và khóc "Con xin lỗi" sau lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên. Tôi không ngờ rằng. Tôi đã gây ra chuyện lớn như vậy, mẹ sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của mẹ nên giấu kín. Tôi thực sự cảm thấy hối hận và tội lỗi. 

Tiểu Trương đưa tay vỗ vỗ vai Huệ Bảo. Không biết phải an ủi thế nào, anh nghiêng đầu liếc nhìn Yijun phàn nàn. 

Chẳng có gì xấu để nói cả, nhưng tôi phải nói điều này trước Tết...

Nhìn thấy phản ứng của Huệ Bảo, Nhất Quân có chút choáng váng, lắp bắp nói: “Lần này, lần này là ngoài ý muốn. Dù sao sau này cũng sẽ có cơ hội... Ngoài ra, em đừng buồn quá..."

Không sao thì không nói là được. Nghe lời khuyên này, Huibao không cầm được nước mắt, nghẹn ngào nói: “Mẹ tôi thật đáng thương… Bà vừa bị sẩy thai. Cô ấy sợ tôi mất kiên nhẫn nên nửa đêm đã đến Hàng Châu để ở bên tôi... Tôi ngốc đến mức không nhận ra có chuyện gì, cứ quấy rầy cô ấy..."

Ba người ngồi không có ý định nói chuyện. Nói chuyện hồi lâu, bọn họ dần dần lấy lại bình tĩnh. Họ lau mắt, ngẩng đầu hỏi: “Anh Trương, anh có thuốc lá không?”

"Không, tôi đã ngừng hút thuốc khi tôi đang cố gắng mang thai... Bạn cũng nên ngừng hút thuốc. Tôi nghe vợ tôi nói anh Trần còn muốn sinh con.”

“Anh sẽ không ép em có con hay không. Tôi không thể trả ơn mẹ tôi đã tốt với tôi như vậy. Tôi chỉ hy vọng tôi có thể dành nhiều thời gian hơn với cô ấy. Cô ấy luôn nói rằng muốn tôi tìm người kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học. Than ôi, chỉ còn hai năm rưỡi nữa thôi.”

Yijun nhanh chóng nhẹ nhõm nói: “Chuyện này không ai có thể chắc chắn được. Mẹ tôi cũng hứa sẽ ở bên tôi cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ vẫn không thể để tôi đi…”

Tiểu Trương đứng lên vươn vai: “Được rồi, hôm nay gặp nhau thật sự rất vui, nhưng đừng làm ra vẻ như chúng ta sắp chia tay nhé. Uống một chút rượu vào ban đêm và quên đi mọi thứ. Từ giờ trở đi, đối xử tốt với người phụ nữ của mình là tốt hơn bất cứ điều gì khác!"

Ba nàng công chúa của Hội Chị Em Cỏ Biển vui vẻ nhìn nhau cười đùa suốt ngày nhưng thực tế cuộc sống của họ không hề dễ dàng.

Hãy cứ làm và trân trọng nó nhé! "

Yijun kéo Huibao và nói: "Chúng ta cùng chơi vài trò LOL nhé. Lâu lắm rồi anh mới lập nhóm với em."

Huibao cũng lấy lại vẻ lạc quan, "Này, cậu thật kiêu ngạo. Chị Huixiang là mỹ nhân duy nhất trên thế giới được cậu chọn, tôi phải đưa cho cậu một phong bì đỏ! Nếu cậu không muốn làm tình thì hãy chơi CSGO trực tuyến, nếu muốn trút giận!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 say rượu quan hệ

Khách sạn Longxingyuan nằm ở góc đông bắc của thành phố. Tiểu Trương và ba người còn lại lái xe từ công ty đến đó khoảng mười phút. Họ thậm chí còn đi đường vòng và yêu cầu Yijun giao các ống nghiệm di truyền đến tủ đựng đồ tốc hành tự phục vụ. Chỉ mới năm giờ rưỡi khi họ đến khách sạn. 

Hoạt động kinh doanh của khách sạn rất tốt và tất cả các ghế trong sảnh ở tầng một về cơ bản đã kín chỗ. Ba người lên phòng riêng VIP đã đặt trước trên tầng hai. Nó rộng khoảng 40 mét vuông, có một chiếc bàn tròn cho tám người và hai chiếc ghế dài cho ba người đặt dựa vào tường. Phòng riêng cũng có phòng tắm riêng. 

Tiểu Trương hỏi người phục vụ, giá mua phòng riêng VIP tối thiểu là hai nghìn tệ. Để lấy thực đơn, anh gọi bốn món nguội, tám món nóng và mười hai món. 

Yijun cảm thấy mười hai món ăn cho sáu người là hơi nhiều, nhưng Huibao không quan tâm. Dù sao thì công ty cũng là người chi tiền và anh ấy thậm chí còn gọi thêm một vài món tráng miệng. 

Sau khi Tiểu Trương gọi đồ ăn, anh ta lấy từ trong ví ra một bảng chứa những thứ giống như viên nang lạnh và đưa cho Huệ Bảo. 

"Vợ tôi đang mang thai, không thể uống rượu, hôm nay chắc chắn không thể chạy trốn được. Đàn ông chúng ta cuối cùng nhất định phải chăm sóc ba cô nương, mỗi người trước tiên uống một viên thuốc giải rượu."

Huibao chắc chắn đã từng trải qua tình huống này trước đây. Không cần nhìn, anh ấy lấy ra một viên thuốc, cho vào miệng và nuốt trực tiếp rồi đưa thuốc cho Yijun. 

Yijun cầm lấy và nhìn dòng chữ trên đó. Anh ta nghe không hiểu hết chữ nên hỏi: “Anh Trương, tại sao anh lại phải uống thuốc giải rượu trước?”

"Trước khi uống uống một viên, có tác dụng bảo vệ gan, giải tỏa cơn say. Tôi rất tin tưởng vào điều này. Cách đây một thời gian, tôi hầu như uống rượu với nhà cung cấp, rất đau đầu."

"Vậy không cần đưa cho mẹ tôi và ông Trần một ít thuốc giải rượu sao? Tôi sợ họ đã uống quá nhiều rồi..."

"Cứ để hai người họ uống cho thỏa thích. Mỗi năm họ chỉ gặp nhau vài lần. Chúng ta phải hộ tống họ về, không thể tự mình uống cạn. Khi đó, mỗi người sẽ chịu trách nhiệm một người. Họ đều là con cưng của mình, phải đảm bảo mọi chuyện được an toàn." Yijun chưa bao giờ thấy Huixiang uống rượu nhiều chứ đừng nói đến say rượu, nên anh cảm thấy đó không phải là vấn đề lớn, nhưng anh cũng lấy một viên thuốc giải rượu bỏ vào túi, nghĩ rằng nếu thật sự uống quá nhiều, anh cũng sẽ cho mẹ cô một viên. 

Người phục vụ kiểm tra thực đơn và thông báo cho nhà bếp, sau đó quay lại với danh sách rượu. 

Tiểu Trương gọi một ít bia tươi lớn và gọi một cốc nước ép tươi lớn cho chị Hạ. 

Huibao mang danh sách rượu ra và bổ sung thêm ba chai rượu vang đỏ nhập khẩu và hai chai Yanghe Dream Blue. 

Yijun nhìn vào giá trên danh sách rượu. Chỉ riêng đồ uống đã gần bốn nghìn tệ, anh không khỏi tặc lưỡi. 

"Huibao, cái này hơi quá đáng... Có ba loại bia đỏ và bia trắng, muốn say hay không về nhà?"

"Không nhiều, rượu vang đỏ và rượu trắng tôi không thể uống hết rồi mang đi được. Dù sao cũng sẽ tính vào tài khoản của công ty. Hôm nay là một ngày tốt lành đối với anh, dù thế nào đi nữa công ty cũng phải kiếm được chút tiền."

Tiểu Trương đương nhiên không có phản đối việc con trai chủ tịch đưa ra quyết định. Công ty chưa hề ăn tối cùng nhau kể từ lần cuối chúng tôi đi biển, và sáu đến bảy ngàn tệ cũng không phải là nhiều. 

Một lúc sau, tất cả các món ăn nguội đều được dọn ra. Tiểu Trương gọi Hứa Hạ. Những người phụ nữ đang trên đường tới và sẽ đến đó sớm thôi.

Khi đĩa nóng thứ tư được dọn ra, ông Chen cuối cùng cũng đến cùng nhóm chị em. 

Chị Hạ cởi chiếc áo khoác dài màu be và treo lên móc áo gần đó. Bên trong cô mặc một chiếc váy dệt kim dài tay cổ chữ V màu nâu nhỏ. 

Chiếc váy dài dệt kim hơi bó sát làm nổi bật đường cong của bộ ngực lớn và phần bụng hơi lồi của cô.

Chị Juan và Huixiang cũng cởi áo khoác và treo lên. Họ quay lại và thấy Huibao và Yijun đang chăm chú nhìn vào bụng chị Hạ. Hai cô nàng nhìn nhau và mỉm cười. 

"Này! Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ có thai à?" Thư Quyên giả vờ tức giận phàn nàn. 

Huibao đỏ mặt và nhớ lại bí mật mà Yijun đã nói với anh vào buổi chiều. Anh cảm thấy hơi khó chịu và đứng dậy chào anh.

"Mẹ!" Huibao gọi Shujuan và ôm cô thật chặt. 

Thân hình vạm vỡ cao 1,82 mét của Huibao khiến Shujuan trong vòng tay có chút khó thở.

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Thư Quyên cảm thấy tâm trạng của Huệ Bảo có gì đó không ổn. Cô dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng anh, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Chiều nay Tiểu Trương bắt nạt anh à?" Nói xong cô nhìn Tiểu Trương dò hỏi.

Tiểu Trương không nói được gì, chỉ có thể nhún vai. 

Thư Quyên lao ra khỏi vòng tay của Huệ Bảo, dùng hai tay ôm mặt con trai, cố gắng đọc được điều gì đó trên nét mặt của con. Tuy nhiên, Huibao đã nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình. Suy cho cùng, hôm nay chị Huixiang là nhân vật chính. Dù có cảm thấy khó chịu đến đâu, cô cũng không thể tiết lộ quá nhiều.

Nhưng nhìn cái bụng bầu của chị Hạ, nghĩ đến đứa bé bị mẹ phá bỏ, lòng cô chua xót, nụ cười trên mặt vẫn có chút cứng ngắc. 

"Con ổn mà mẹ. Con chỉ nhớ mẹ thôi..."

"Chúng ta mới xa nhau có mấy tiếng, anh sao vậy! Anh to lớn như vậy mà còn cư xử như một đứa trẻ-" Thư Quyên cảm thấy ấm áp trước sự gắn bó của con trai, nhưng cô vẫn nói không thể tha thứ. 

Yijun cũng thấy bầu không khí có gì đó không ổn, nhanh chóng đổi chủ đề: "Mẹ, sao mẹ lại thay quần áo? Con nhớ lúc tới đây mẹ không mặc váy mà?"

Huixiang cởi áo khoác ra. Phần thân trên của cô vẫn là chiếc áo len cashmere cổ chữ V màu đỏ tía hồi sáng, nhưng phần thân dưới đã được thay thành một chiếc váy len màu đỏ tươi dài đến đầu gối. Cô kết hợp nó với một món đồ tạo tác chân trần màu da thịt có họa tiết đẹp và đôi bốt cao gót ngắn ngang lưng. Màu sắc tươi sáng khiến cô ấy trông nhiệt tình và không gò bó, đồng thời cô ấy còn có nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Chị Juan kéo tôi và nhất quyết mua cho tôi một chiếc váy. Chị ấy còn chọn màu như vậy... Làm sao tôi có thể mặc cái này bình thường được?"

"Tất nhiên là bạn phải mặc đồ màu đỏ trong đám cưới rồi!" Shujuan sắp xếp Huibao ngồi bên cạnh cô, quay lại mỉm cười nói với Huixiang: "Nếu cô dâu không mặc váy, cô ấy có thể mặc quần bó không? Tất nhiên là anh và Yijun phải mặc thứ gì đó sáng sủa hơn trong ngày đặc biệt của mình. Hơn nữa, dù không thể thường xuyên mặc nó, nhưng mặc nó trong dịp Tết sẽ tăng thêm một chút niềm vui--"

“Mẹ ơi, con thấy chiếc váy này rất hợp với mẹ, chân mẹ thẳng tắp, con chỉ thích nhìn mẹ mặc váy thôi!” Thư Quyên thấy đồ ăn trên bàn đã gần xong, liền chào mọi người ngồi xuống. 

Shujuan và Huixiang ngồi cạnh nhau, còn Huibao và Yijun ngồi hai bên để bảo vệ mẹ. 

Tiểu Trương ngồi cạnh Huệ Bảo, còn chị Hạ ngồi cạnh Tiểu Trương, cách Yijun hai cái ghế. 

Người phục vụ mở trước một chai rượu vang đỏ rồi rót vào bình. Nó đã thức hơn mười phút rồi. Đầu tiên Tiểu Trương rót nửa ly rượu vang đỏ vào cốc của năm người. Chị Hạ đương nhiên chỉ uống nước trái cây ở nhiệt độ phòng. 

Thư Quyên trước tiên cầm ly rượu nói: "Việc làm xong rồi, đêm nay ngươi có thể nghỉ ngơi. Nhất Quân, ngươi coi như là nam nhân, uống chút rượu cũng được, ngươi không cần nhìn mẹ ngươi, ta cùng nàng đã đồng ý rồi."

Huixiang mỉm cười và gật đầu với Yijun. Con trai cô sẽ tròn mười tám tuổi trong một tháng nữa. Bây giờ anh đã là người đàn ông nhỏ bé của chính mình, nên đương nhiên anh không còn đối xử với anh như một đứa trẻ nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không quên dặn dò: “Thôi, đừng say nhé –” Đây là dịp hiếm hoi để mọi người tụ tập cùng nhau. Họ nói chuyện và cười đùa suốt hai, ba ly rượu. Tiểu Trương lại bắt đầu trêu chọc hắn, nói uống rượu như vậy cũng vô ích, thà chơi game còn hơn. Kẻ thua cuộc sẽ phải uống rượu bằng miệng.

Trò chơi rất đơn giản, chỉ cần “nhảy đến số bảy”. Nếu nó là bảy hoặc bội số của bảy thì bạn có thể nhảy qua nó. 

Thực ra, bài kiểm tra là về khả năng phản ứng, nhưng sau khi uống quá nhiều, càng thua, càng mắc nhiều lỗi. 

Trước đó mọi người đều đã tính toán kỹ lưỡng, không ai bỏ sót sai sót nào. Nhưng khi đến “ba mươi lăm”, chị Juan đã phạm sai lầm trước và phải nhận hình phạt. 

"Làm thế nào để bạn nuôi cái này?" Chị Juan hỏi Tiểu Trương khi cô ấy cầm rượu lên.

"Anh Trần, tôi muốn Huệ Bảo uống một ly cho anh ngậm miệng! Nếu anh ấy thấy có lỗi với anh, anh ấy sẽ để dành nhiều hơn cho mình uống -"

"Tch, đó không phải là một nụ hôn ngụy trang sao?" Thư Quyên kéo Tuệ Bảo đứng dậy, để con trai nhấp một ngụm lớn trước, sau đó nàng trèo lên vai con trai mà hôn. 

Huibao vẫn cảm thấy có chút có lỗi với mẹ và muốn ngậm ngùi nhiều hơn. 

Kết quả, Thư Quyên nhấp một ngụm, từ từ uống một ngụm rượu đỏ lớn. Nói xong, bà dùng lưỡi liếm môi con trai, cười nói: "Tiểu Trương, con chơi giỏi thật đấy. Mẹ thích ly rượu này——"

Trò chơi diễn ra thêm hai lần nữa, nhưng lần này chị Hạ đã phạm sai lầm. 

Thư Quyên ngăn cô lại, nói: “Chị Hạ, chị không được uống rượu - Tiểu Trương, uống một ngụm nước trái cây đưa cho phu nhân hôn cô ấy đi –” Tiểu Trương không cho Từ Hạ đứng dậy. Anh uống một ngụm nước trái cây lớn rồi từ từ đưa vào miệng vợ. Khi hôn cô, tay anh không đủ chân thành để nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Từ Hạ bị xoa mặt đỏ bừng, nhưng lại không có chút tức giận. Cô ấy chỉ tức giận nói: “Ồ, ngực tôi đã sưng lên rồi, lát nữa tôi sẽ vắt sữa ra.”

“Chị Hạ, chị bắt đầu cho con bú rồi à?” Huixiang có chút bối rối. Bản thân cô sau khi sinh con trai không có sữa, nhưng cô cũng từng nghe nói có người tiết sữa vào tam cá nguyệt thứ ba, nhưng chị Hạ mới chưa đầy ba tháng, theo lý thì không nên. 

Từ Hạ duỗi thẳng bộ ngực khủng như quả dưa, cười nói: "Không, chỉ là ngực sưng lên thôi. Không nhìn cũng to hơn một cốc đấy!"

"Anh Trương, nếu chị Hạ uống nước trái cây, anh phải uống cùng chị ấy một ly rượu!" Huibao miễn cưỡng nói. 

Tiểu Trương không quan tâm. Anh ta mỉm cười uống một ly rượu vang đỏ rồi lại rót đầy. 

Trò chơi tiếp tục diễn ra thêm hai lần nữa và chị Juan đã thua hai lần. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì rượu, không biết là do say rượu hay là do nụ hôn của con trai khiến cô có chút hưng phấn. 

"Không được! Liền mắng ta toán không giỏi! Ta mặc kệ, Huệ Tường sẽ bị phạt uống rượu!"

"Ha ha, ngươi thua rồi, vì sao lại trừng phạt ta?" Huixiang cười và phản đối. 

"Bà và con trai bà không nói cho chúng tôi biết chuyện phòng tân hôn của bọn họ, sao không phạt? Hai người sẽ bị phạt một chén rượu!" Ba người còn lại cũng reo hò. Yijun bưng cốc đứng dậy nói: "Được rồi, chấp nhận hình phạt, nhưng đừng quên phong bì đỏ của cậu-"

Huibao nhìn thấy Yijun đang định uống bánh mì nướng, nhanh chóng ngăn anh ta lại, "Không, chúng ta phải đút cho nhau ăn, nếu không chúng ta sẽ không nhận được phong bao đỏ, và tôi còn chưa thấy anh hôn cô dâu đủ, hahaha!"

"Anh chuyển phong bì màu đỏ cho em trước. Chúng ta đã hôn nhau trong bữa trưa, và em vẫn chưa nhìn thấy phong bao màu đỏ."

Chị Juan cười đến mức chộp lấy điện thoại và chuyển 3888 vào tài khoản WeChat của Huixiang. Từ Hạ và Tiểu Trương mỗi người chuyển 1888 đến Huixiang. Khi đến lượt Huibao, anh cảm thấy đau lòng. 

"Tiền mừng năm mới còn chưa nhận được nên phải tặng. Thực sự là lãng phí. Hehe - Yijun, họ đều đưa cho chị Huixiang. Tôi sẽ trực tiếp chuyển cho cô. Đừng nghĩ là ít quá!" Sau đó, anh chuyển phong bì đỏ 666 cho Yijun.

Huixiang không lịch sự. Cô mở điện thoại và thu thập tất cả các giao dịch chuyển WeChat. Cô đặt nó vào tai Yijun và nhẹ nhàng nói: "Chú rể, khi chúng ta quay về tôi sẽ đưa hết tiền cho anh!" Cô quay người lại, cầm ly rượu lên, uống một ngụm lớn rồi từ từ đưa cho con trai mình một nụ hôn. 

Hương thơm say đắm của rượu vang đỏ cộng với sự vuốt ve mềm mại của đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến Yijun say đắm. Sau khi uống xong rượu, anh ôm cô hôn thật lâu mới miễn cưỡng buông ra. Phần thân dưới của anh có cảm giác như đang đỡ một chiếc lều nhỏ. 

"Vẫn còn một ly nữa!" Huibao vẫn muốn biến 666 nhân dân tệ thành giá trị xứng đáng nên tự nhiên tính toán không xong. 

Yijun không còn cách nào khác đành uống một ngụm rượu đỏ thật lớn, ôm mẹ rồi từ từ đưa vào, miệng kề miệng. 

Sợ Huixiang say quá nên cô ngậm một lượng nhỏ vào miệng rồi lén nuốt xuống. 

Khi rượu đỏ gần cạn, Thư Quyên và Tiểu Chương đổi lấy rượu trắng, ba người còn lại rót bia tươi. 

Tiểu Trương có khả năng uống rượu tốt, thường chủ động chiêu đãi các nhà cung cấp và xây dựng mối quan hệ. Tuy nhiên, anh ấy không dám uống rượu trong các bữa tối của công ty gần đây vì phải lái xe. 

Dù sao hôm nay chúng tôi cũng đang tìm tài xế nên Tiểu Trương và Shujuan đã gặp nhau trong một buổi uống rượu. 

Shujuan đổi chỗ cho Huibao và bắt đầu chơi quyền anh với Tiểu Trương. Hai người uống hết cốc này đến cốc khác và uống một cách vui vẻ. 

Huibao đưa chị Hạ thay nhau nâng cốc chúc mừng cô dâu bằng nhiều cách khác nhau. Một lúc là nâng ly chúc mừng "Have a Takako Soon", khoảnh khắc khác là nâng ly chúc mừng "Cặp đôi mới cưới và Người đẹp". 

Huixiang không giỏi uống rượu. Cô uống rượu vang đỏ và bia cùng nhau, rồi dần dần say. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ửng hồng, từ tai đến cổ cũng hơi ửng đỏ. Cô không biết là do cô xấu hổ trước món bánh mì nướng của chị Hạ, hay là do cô uống liên tiếp mấy ly rượu đã say. 

Yijun muốn chạy đến giúp mẹ thay rượu nhưng chị Hạ lại không chịu để anh đi. Cô kéo anh sang một bên, đổi chỗ rồi ngồi ngay cạnh Huixiang. Anh ta dỗ Huixiang bằng nước trái cây và uống thêm ba ly nữa trước khi kết thúc. 

"Không không không, mẹ ta uống nhiều quá, ngươi uống xong mà bỏ chạy, lát nữa ta sẽ cõng ngươi về." Yijun nhìn thấy mặt Huixiang đỏ bừng, cô ấy đang cười đùa với chị Hạ. Anh biết chắc chắn cô đã uống quá nhiều. 

Anh nhanh chóng đuổi Huibao đi, kéo ghế ngồi xuống cạnh Huixiang, dang tay ôm mẹ vào lòng, không bao giờ cho phép cô uống rượu nữa. 

"Này, anh thật sự bảo vệ vợ mình đấy - chúng ta không thể mang Huệ Hương đi, sao anh lại ôm cô ấy chặt như vậy?" Chị Hạ cảm thấy chua chát khi thấy đôi bạn trẻ thể hiện tình cảm. Cô ngừng trêu chọc Huixiang và chạy tới tìm Tiểu Trương. 

Đầu của Huixiang tựa vào cằm Yijun, mặt cô áp vào ngực con trai, mùi rượu nóng hổi xộc thẳng vào cổ áo Yijun. 

Yijun đưa tay vuốt ve khuôn mặt trái xoan nóng bỏng của Huixiang, đau khổ nói: "Mẹ, mẹ uống nhanh quá, nghỉ ngơi ăn vài miếng đi."

"Không! Bạn là thức ăn của tôi - tôi muốn ăn bạn -"

Nói xong, anh thò tay xuống gầm bàn, túm lấy con cặc cứng rắn của Yijun từ ngoài quần, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Ôm hương thơm ấm áp và ngọc bích trong lòng, Nhất Quân vừa nếm được mùi vị trên cơ thể mẹ, làm sao anh có thể chịu đựng được nữa? Lòng bàn tay ôm lấy eo của Huixiang trượt lên đến mép dưới của áo ngực, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng bộ ngực nặng nề lên. Tay còn lại anh móc cằm Huixiang và hôn cô lần nữa.

Huixiang uống liên tiếp bốn năm ly bia, dần dần cảm thấy muốn đi tiểu. Cô thì thầm vào tai Yijun, “Em muốn tưới hoa… ôm em đi…”

Yijun nhìn bốn người bên cạnh đang tranh cãi gay gắt về rượu. Anh đưa tay thọc vào chân Huệ Hương rồi bế mẹ lên như một nàng công chúa. 

Khi Huixiang đi vệ sinh ở nhà, cô luôn được con trai bế. Bây giờ cô đã hơi say nên cô không quan tâm đến việc các chị em vẫn còn ở bên cạnh. Bà quàng tay quanh cổ con trai và đợi cậu phục vụ mình một cách thoải mái. 

Chị Juan và Từ Hạ đã gặp nhau nhiều lần và không quan tâm, trong khi Huibao thì đánh nhau và uống rượu với Tiểu Trương và không để ý đến điều đó. 

Huixiang bế Huixiang vào phòng tắm và nhẹ nhàng đặt cô xuống đất. Huixiang chỉ dựa vào Yijun, nheo mắt và giữ cánh tay anh không nhúc nhích. 

Yijun bất lực mỉm cười rồi khóa cửa lại. Nhạc nền và âm thanh ồn ào của mệnh lệnh, cú đấm trong phòng ngay lập tức bị chặn lại. 

Nhất Quân thấy Huệ Hương nhẹ nhàng ôm cô, nhắm mắt không cử động được, đành phải đỡ cô dựa vào tường trước, cúi xuống vén váy lên, sau đó cuộn lại, nhét vào eo cô.

Chiếc quần giả được cuộn từ từ từ thắt lưng lên đến khuỷu chân. 

Nhất Quân đứng thẳng lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Huệ Hương, "Sẵn sàng-"

"Ờ-huh——"

Huixiang dựa vào tường mà không mở mắt, mò mẫm cởi khóa quần của Yijun, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào và thả dương vật gần như cương cứng của con trai mình ra khỏi lồng. 

"Ối..." Yijun giật mình, "Mẹ ơi, mẹ đang tè cho mẹ hay là tè cho con-"

"Ha ha," Huệ Hương nheo mắt cười rạng rỡ, "Ngươi luôn phục vụ ta, ta cũng phục tân tân lang một lần --"

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay ngọc trắng như hành cầm lấy con cặc to lớn của mình, chỉ vào bồn cầu. Tay còn lại của anh thò tay vào trong chiếc quần đã được cởi khóa, lấy ra hai tinh hoàn to như quả óc chó rồi nhẹ nhàng xoa bóp trong lòng bàn tay.

Trái tim của Yijun tràn ngập lửa khi anh bị cọ xát. Con cặc của anh cũng sưng lên trong tay Huixiang. Cậu bé tiểu một giọt cũng không tiểu được, đành phải cười khổ nói: "Mẹ ơi! Mẹ làm thế này, con vất vả quá, làm sao con có thể đi tiểu được?! Mẹ nên làm trước đi!"

Không đợi Huixiang lên tiếng, cô đã trực tiếp ôm lấy chân cong của mình một cách quen thuộc, nâng cơ thể mềm mại của mẹ lên, điều chỉnh tư thế, trong miệng huýt sáo "sssh" đi tiểu.

Huixiang cũng hiểu điều đó. Vừa vào vị trí, cô nhẹ nhàng đưa lỗ mật của mình về phía trước, một dòng suối trong vắt từ giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại bắn ra. 

Vừa thoải mái xả nước, anh vừa quay đầu sang một bên và bĩu môi hôn Yijun. 

Yijun cảm thấy Huixiang đặc biệt quyến rũ khi cô ấy say khướt. 

Anh ấy thường đi tiểu, nhưng điều này chưa bao giờ trêu chọc anh ấy như thế này. 

Khuôn mặt anh hơi nghiêng sang một bên, ánh mắt vẫn tập trung vào phương hướng của Thanh Tuyền, lưỡi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên đôi môi đỏ mọng của Huệ Tường. 

Huixiang không được hôn con trai mình nhưng lại bị đầu lưỡi của Yijun chạm vào môi khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đầu tiên, anh dùng môi bắt lấy đầu lưỡi đang liếm, hơi hé răng ra, đưa lưỡi của Yijun vào trong miệng. Dù có rên rỉ cầu xin sự thương xót thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không buông tay.

Thân dưới của Yijun vẫn lộ ra ngoài không khí, con cặc nóng bỏng bị kẹp giữa cặp mông đàn hồi và đầy đặn, nảy lên vì hưng phấn. Gân trên gà nổi lên như vài con giun đất nhỏ chui vào dưới da. Quy đầu sưng tím, từ mắt ngựa tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Cuối cùng đợi đến khi nước suối giữa hai chân ngọc mất đi sức lực, Yijun lưỡi cũng đứt ra, theo thói quen ôm mẹ lắc lắc lần nữa. 

Con gà trống vỗ vào đáy chậu của Huixiang theo chuyển động lên xuống. 

Nước tiểu văng ra khỏi cánh hoa, nhưng nước trong âm hộ không khỏi rỉ ra, cọ xát quy đầu to lớn cho đến khi bóng loáng đẹp đẽ. 

"Quên mang theo giấy tờ..."

Yijun phát hiện mình chỉ cởi quần lót của Huixiang, nhưng trên tay lại không có hai chiếc khăn giấy trên bồn rửa. 

Anh không còn cách nào khác đành phải lùi lại hai bước rưỡi rồi quay lại, ra hiệu cho Huixiang lấy khăn giấy lau âm đạo cho cô. 

Đèn trong phòng tắm không sáng lắm nhưng tấm gương lớn phía trên bệ rửa mặt rất sạch sẽ. Huixiang dựa vào bộ ngực rắn chắc của con trai và thoáng nhìn thấy trong gương đôi bốt ngắn và hai bắp chân lơ lửng trên không. Thân dưới của cô ướt đẫm sương, không biết là nước tiểu hay là tình dịch. Nó ướt.

Một tay vịn vào bồn rửa để đỡ, còn tay kia thò xuống dưới thân và bắt lấy quả táo lớn đang nghịch ngợm gãi bên dưới. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Tôi muốn dùng nó để lau nước——”

Vừa nói, anh ta vừa đẩy cặc lên trên, duỗi thẳng eo, hơi nhấc mông ra sau, ấn môi âm hộ vào trục cặc rồi xoa qua lại.

"Ờ-huh!"

Con cặc cứng hơi đau vì bị gãy. Môi lớn kẹp chặt vào thân gà, và môi bé trơn trượt ép vào thân gà. Cảm giác ngây ngất khiến Yijun không khỏi ậm ừ.

Tôi tự nghĩ rằng đây không phải là lau âm hộ của tôi, mà là đánh bóng và tẩy lông con cặc của tôi! 

Kiểu trêu chọc này khiến Yijun hoàn toàn không chịu nổi. Anh nhổ một lọn tóc của mẹ đang trong miệng ra, cúi xuống đặt Huixiang xuống đất. 

Huixiang vấp phải chiếc quần lót ở chân và ngã xuống bồn rửa. 

Con cặc tuột ra khỏi mông và lại đánh vào cặp mông trắng nõn mịn màng một cái búng tay. 

Yijun nhanh chóng chỉnh lại váy của Huixiang bằng một tay để đảm bảo bụng mẹ cô không bị áp trực tiếp vào chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. Anh cởi thắt lưng và cởi quần lót đến khuỷu chân. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và ấn thẳng vào lỗ âm đạo trơn trượt từ phía sau. 

"A-" Cảm giác con cặc nóng hổi tiến vào cơ thể khiến Huixiang hơi thở hổn hển, cô hơi tỉnh táo vì rượu, "Chị Juan và những người khác vẫn còn ở bên ngoài!"

"Không sao đâu, họ không thể nghe thấy bạn! Tôi không thể giúp được nữa!" Lời còn chưa dứt, hắn đã duỗi thẳng eo, bất chấp mà đâm thẳng vào trong, ấn vào lõi sâu của bông hoa. Bụng dưới của hắn áp vào cái mông đào mềm mại, hắn bắt đầu chậm rãi cựa quậy. 

"A -- Tiểu Quân -- đừng, đừng náo loạn như vậy, ta chịu không nổi nữa --"

"Anh biết là anh không chịu nổi, anh trêu chọc tôi như vậy, anh cũng không quan tâm tôi có chịu nổi hay không." Anh mở lòng bàn tay ra, nhào nặn thật chặt cặp mông đầy đặn, ngón tay chìm vào mông. Anh dùng hai tay đỡ mông mẹ, Yijun bắt đầu chinh phục mạnh mẽ bằng sức mạnh của rượu. 

Phong cách doggy thực sự rất thỏa mãn. Góc này đặc biệt làm nổi bật cặp mông gợi cảm. Dù phần thân trên của Huixiang vẫn ăn mặc chỉnh tề nhưng đường cong vòng eo của cô vẫn mơ hồ lộ rõ. 

Cặp mông to trắng nõn với hai cánh hoa dưới làn váy đỏ tươi kẹp vào môi âm hộ đầy đặn, nuốt chửng chiếc que dày và cứng. Tác động trực quan khiến người ta gợi tình hơn việc kẹp và mút âm đạo. 

"Tiểu Quân, về khách sạn đi. Khi về khách sạn mẹ sẽ đưa cho con, được không? Ôi, đừng dùng sức nhiều như vậy—"

"Không!"

Làm sao Yijun có thể đợi đến khi anh trở về khách sạn mà vẫn có thể quan hệ tình dục khi mẹ anh uống say đến mức ngủ quên? 

Con gà trống giống như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng, liên tục khoan ra vào lỗ mật trong khe. Bụng dưới chạm vào mông béo ngậy, phát ra tiếng lộp bộp nhẹ nhàng, gây ra từng đợt sóng mông. 

Thắt lưng của Huixiang cũng oằn xuống khi cô bị đẩy. Cũng may cô đang nằm trên bàn, nếu không bị đẩy như thế này cô sẽ không thể đứng vững được. 

"Tôi định đụ nó, nhưng nó gãy rồi - Tôi đang làm tình với em gái anh, phải không, không - anh không thấy tệ sao... Uh-huh... Uh-huh-"

"Mẹ, xin hãy nhỏ giọng xuống. Mẹ có định phát sóng trực tiếp cho chị Juan không? Hãy kiên nhẫn, con sẽ làm nhanh thôi. Một lát nữa sẽ xong thôi."

"Đừng... đừng... đi nhanh như vậy... ôi - con chịu không nổi... mẹ không chịu nổi..." Huệ Tường sợ mình ở trong toilet bên ngoài nghe thấy giao hợp nên cố ý hạ thấp tiếng rên rỉ, chỉ có thể ậm ừ bằng mũi, thỉnh thoảng cầu xin con trai nhẹ nhàng thâm nhập. 

Đụ cô ấy quá nhanh thì bạn sẽ phát điên, còn nếu đụ cô ấy từ từ thì sợ người ngoài phát hiện hai người trốn trong nhà vệ sinh không ra ngoài sẽ nghi ngờ. 

Tôi chỉ có thể co mạnh các cơ sàn chậu và phối hợp với chuyển động của thanh dày. Khi đưa vào, cố gắng thả lỏng hết mức có thể, để lõi dương vật có thể chịu tác động mạnh; khi rút ra phải co thật mạnh âm đạo và giữ chặt cặc của bé để không cho nó ra ngoài. Điều này sẽ tối đa hóa niềm vui của con trai. Tôi hy vọng nó có thể được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Họ ít biết rằng bản thân Huixiang đã đạt đến cao trào trước. 

Làm tình trong không gian khép kín như vậy ở nơi công cộng, qua tấm cửa mỏng có thể nghe thấy tiếng cười đùa vui vẻ của đồng nghiệp, trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng, xen lẫn với những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và kìm nén, còn có tiếng thở gấp và tiếng cạch cạch giòn giã của con trai. Hồi hộp và hưng phấn, Huixiang có chút nghiện cảm giác mới lạ này. Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội. Chất lỏng tình yêu phun lên quy đầu và được đưa ra khỏi lỗ. Nó từ từ tụ lại trên hạt đậu nhỏ trên âm vật, tích tụ thành hạt và nhỏ giọt xuống theo sự rung chuyển của cơ thể. 

Chiếc quần lót treo giữa hai chân cô cũng hơi ướt đẫm tinh dịch đang nhỏ giọt. 

Huixiang cắn ngón tay để kìm nén những âm thanh run rẩy vì sung sướng, trong cổ họng cô phát ra một tiếng thút thít trầm càng kích thích cậu con trai đang chăm chỉ làm việc phía sau. 

Yijun nóng lòng muốn giải phóng dục vọng trong lòng và muốn nhanh chóng kết thúc cuộc chiến. Mẹ anh ở bên dưới đã đạt cực khoái và vẫn còn say. Tai cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đang nằm trên bàn với phần thân trên nằm trên bàn. Cô nhắm chặt mắt, khẽ cau mày, cắn chặt hai ngón tay vào miệng để chịu đựng. 

"Mẹ ơi, chuyện này thú vị quá. Con, à, con nhớ lần cuối cùng con ở trường, trong nhà vệ sinh của trường -"

"Hmm... ừm... con, sao con không xuất tinh? Con muốn đụ mẹ chết à? Ừm - âm hộ của mẹ sắp bị Tiểu Quân làm hư mất, a, sắp bị Tiểu Quân làm hỏng rồi..."

"Làm sao con có thể bằng lòng phá vỡ nó... Sau này con sẽ sử dụng nó lâu dài... Mẹ ơi, nếu mẹ nói điều gì thú vị, con có thể xuất tinh nhanh hơn..."

Nói xong, Yijun đẩy mạnh thêm hai lần nữa, Huixiang dường như mất hết sức lực, trọng lượng cơ thể đè lên bàn, bụng dưới bị ép vào mép bồn rửa, điều này làm tăng lực cản ma sát bên trong âm đạo. 

Việc kéo và nghiền đẩy khiến âm đạo trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi khi gà xâm nhập, âm đạo sẽ tích cực phối hợp co giãn.

“A - con ngoan, con ngoan, roi của con sắp chọc thủng âm đạo mẹ rồi - con thích mẹ, mẹ sẽ cho con, cho con hết. Con thích đụ con gái, nếu con thích mẹ thì để mẹ, à, để con đụ em gái của mẹ, à! A - con ơi, mẹ ôm chặt không? Mẹ kẹp chặt cây gậy của con để con được thoải mái. Con ơi, hãy xuất tinh về với mẹ nhanh đi. Mẹ ơi! muốn con xuất tinh nhiều như vậy Âm hộ của mẹ muốn ăn tinh dịch của con, à-"

Yijun chưa bao giờ nghe Huixiang nói những lời gợi cảm như vậy. Nếu mẹ anh không say quá một chút và nóng lòng muốn kết thúc cuộc ân ái càng sớm càng tốt thì có lẽ anh đã không tự nói ra điều đó phải không? 

Bị kích thích bởi những lời khiêu khích của Huixiang, anh thực sự muốn xuất tinh vào người mẹ ngay lập tức, nhưng anh vẫn cố níu kéo cuộc sống thân yêu. Anh muốn nghe nhiều hơn những lời nói đầy dục vọng và thú vị của mẹ cô. 

“Mẹ ơi, chúng ta đang đi hưởng tuần trăng mật, mẹ có thể gọi con hai lần là chồng nghe con nói được không…” Anh vừa nói, động tác thúc đẩy cũng chậm lại. Anh chỉ chọc vài inch vào bên trong lỗ âm đạo và đẩy từ từ. Nếu không chậm lại một chút, hắn sẽ bị kích thích đến mức phun ra ngay lập tức. 

Huixiang bất lực đành phải nói: "Ừ, trong tuần trăng mật chỉ có thể hét lên, khi làm tình cũng chỉ có thể hét lên--"

“Mẹ, mẹ thường gọi con là chồng, nhưng con vẫn chưa quen, đương nhiên mẹ chỉ gọi cho con khi chúng ta ân ái mà thôi, chữ “vui vẻ” đã đăng rồi, mẹ gọi con là chồng thì còn sợ gì nữa!”

Huệ Hương lấy lại bình tĩnh sau những cú thúc nhẹ nhàng, nhẹ nhàng dùng mông vuốt ve con trai, nhẹ nhàng thì thầm: "Chồng ơi - chồng yêu, nhanh xuất tinh cho mẹ và vợ đi, được chứ--" Máu của Yijun chạy thẳng lên não, anh cảm thấy mắt mình đỏ hoe. Điều này thực sự là quá nhiều, con cặc dưới người cô đã bị âm đạo của mẹ cô quấn chặt và hút vào. Cô đẩy eo cô lên và đụ cô hơn chục lần một cách nhanh chóng. Cuối cùng cô cũng đạt tới cực khoái. Tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ vào phần lõi mỏng manh khiến chân Huixiang run lên. 

Yijun buông cặp mông xinh đẹp của mẹ ra và đặt tay lên mép bàn trong nửa phút. 

Huixiang ngoan ngoãn kẹp dương vật hơi yếu sau khi xuất tinh của mình, bất động chờ con trai thả lỏng trước. 

Mãi cho đến khi dương vật trượt ra khỏi âm đạo với chất dịch đặc màu trắng, Huixiang mới quay lại và dùng khăn giấy chặn cửa âm đạo hơi hé mở. 

"Tiểu Quân, con mệt không? Mẹ gần như kiệt sức rồi..."

Đầu tiên Yijun cầm lấy chiếc khăn giấy Huixiang đưa cho, tùy tiện lau rồi ném vào bồn cầu, sau đó kéo quần lên. 

Anh quỳ xuống giúp Huixiang cẩn thận sắp xếp quần lót và váy, kiểm tra xem góc váy không có vết bẩn nào. 

Anh đứng dậy, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Huixiang, nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi cô. 

“Mẹ, lúc ra ngoài chỉ cần giả vờ bối rối dựa vào con, đừng nói chuyện…” Nhìn thấy Huệ Tường khẽ gật đầu, Nhất Quân cười nói: “Tốt quá!” Anh quay người ấn công tắc toilet, mở khóa cửa, bế Huixiang vào nhà. 

"Yijun, sao hai người ở trong đó lâu thế? Có phải cậu đang làm chuyện xấu gì không? Tôi đã nhịn rất lâu và muốn đi vệ sinh, nhưng các cậu lại không ra—"

Huixiang nằm trong vòng tay của Yijun và giả vờ ngủ. Nghe được giọng nói của chị Juan, cô xấu hổ đến mức không dám mở mắt. May mắn thay, má cô đỏ bừng vì say nên không có manh mối gì. 

"Chị Juan, mẹ em đi vệ sinh uống nhiều quá rồi nôn mửa. Em phải mất rất lâu mới uống xong..."

"Tôi vừa nghe thấy bên trong có tiếng vo ve, Huixiang có thấy khó chịu không? Tôi nhờ nhà hàng lấy cháo kê cho cô ấy uống."

Yijun đặt Huixiang lên ghế và nằm quay mặt vào trong. Anh cởi đôi ủng ngắn của mình và đặt chúng xuống sàn. Anh lấy chiếc áo khoác trên mắc áo khoác lên người cô, sau đó cẩn thận nhét vào trong. 

Anh nghiêng người vào tai cô thì thầm: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát, đợi cháo kê tới rồi đứng dậy uống chút cháo.”

"Ừ..." Huệ Tường cũng say và mệt nên chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi thật tốt. 

Yijun quay lại bàn ăn, cầm đũa lên và ăn. 

Chị Juan và Huibao cùng nhau đi vệ sinh. Tiểu Trương ôm chị Hạ, hôn và chạm vào chị, hoàn toàn không để ý đến anh. 

Hai chai rượu trắng trên bàn đều trống rỗng. Có vẻ như họ đã uống rất nhiều. Anh chỉ uống ba ly rượu vang đỏ và ba ly bia tươi. 

Tôi đã uống thuốc chống rượu trước bữa ăn, và việc gắng sức khi quan hệ tình dục trong phòng tắm cũng làm tiêu tan rất nhiều rượu. Thay vào đó, bụng tôi hơi trống rỗng nên tôi gắp rau cứng và bỏ đũa xuống. Chỉ trong một thời gian ngắn, tôi đã no tới tám mươi phần trăm. 

Khi chị Juan và chị Juan từ phòng tắm bước ra, người phục vụ mang đến một tô cháo kê lớn, có lẽ đã nấu từ lâu và chuẩn bị sẵn cho khách uống giải tỏa cơn say. 

Yijun dùng thìa công cộng múc một bát cháo nhỏ. Anh tự mình làm thử nhưng vẫn thấy hơi nóng nên dùng thìa nhỏ khuấy từ từ cho nguội. 

Mãi đến khi lối vào không còn nóng nữa, anh mới mang nó đến Huixiang. 

Giúp Huixiang ngồi dậy, Yijun dùng thìa đút Huixiang từng miếng nhỏ mà cô không cần phải làm gì cả. 

Nhìn thấy Huệ Hương đứng dậy ăn cháo, Quyên tỷ đi tới hỏi: "Huixiang, ngươi thấy dễ chịu hơn chưa? Không uống được nữa thì uống ít đi. Uống xong sẽ khó chịu mà nôn ra. Yijun của ngươi thật chu đáo, bế ngươi ra vào không nói chuyện, cháo nguội dần, cho ngươi ăn, coi ngươi như trẻ con. Thật là một tiểu cô nương hạnh phúc!"

Không đợi Huixiang trả lời, Shujuan quay lại và cử Tiểu Trương kiểm tra và xuất hóa đơn trước. 

Huixiang say rượu và Từ Hạ đang mang thai nên họ phải chia tay bữa tối và quay về nghỉ ngơi. 

Shujuan có khả năng uống rượu tốt. Cô uống hỗn hợp ba loại rượu, trong đó có ít nhất nửa cân rượu trắng, nhưng dường như cô không hề say. 

Huibao thừa hưởng gen của mẹ và có thể trạng tốt. Sau khi uống những đồ uống này, anh ấy đã hồi phục trong vòng hai giờ. 

Tiểu Trương gọi tài xế, hẹn mọi người rồi lái xe của ông Trần tới khách sạn sáng sớm ngày mai đón họ rồi rời đi trước. 

Huibao đã sử dụng phần mềm để gọi taxi. Shujuan và Yijun hỗ trợ Huixiang và cùng nhau trở về khách sạn.

Sau khi vào phòng khách sạn, Huixiang không muốn tắm. Cô cởi hết quần áo trước, vội vàng tẩy trang, tắm rửa một lát rồi leo lên giường ngủ thiếp đi. 

Yijun đi tắm, bước ra thì thấy Huixiang đã ngủ say, bên ngoài chăn vẫn lộ ra một đôi bắp chân. 

Tóc Yijun vẫn còn ướt, nhưng cậu không muốn sấy khô bằng máy sấy tóc vì sợ đánh thức mẹ nên cậu ngồi bên giường bấm điện thoại, đợi tóc khô tự nhiên. 

Trong phòng ngủ chỉ còn một ngọn đèn ngủ. Trong khi lướt điện thoại, Yijun dùng một tay giữ chân Huixiang và nhào nặn chúng nhẹ nhàng. 

Bàn chân của Huixiang trông thon thả nhưng khi chạm vào lại có cảm giác thịt. Những ngón chân trong suốt và tròn trịa, móng chân được cắt tỉa gọn gàng. Chúng chỉ được sơn bằng sơn móng tay trong mờ và phản chiếu ánh sáng trắng hồng dịu nhẹ dưới ánh đèn. 

Lòng bàn chân có hình vòm bán nguyệt rất đẹp. Đế và gót mềm mại, tinh tế, màu trắng pha đỏ thịt, không có chút sừng. 

Yijun quay lại nhìn Huixiang. Mái tóc đen của cô ấy xõa ra mọi hướng. Cô được bao phủ bởi những chiếc gối. Cô ấy đã bị chăn che mất nửa khuôn mặt, đã hơi ngáy khò khò. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy say đến thế trước đây. Chắc hôm nay cô ấy uống nhiều lắm nên vui lắm. Cô không để cô cản trở rượu trên bàn rượu và uống liên tiếp mấy ly. 

Đặt điện thoại di động xuống, Yijun tìm trong ba lô của mình chiếc khăn ướt được thiết kế đặc biệt để lau âm hộ phụ nữ, gấp làm đôi, mở một góc chăn, đỡ một chân của Huixiang lên và cẩn thận lau âm đạo của mẹ anh. 

Có lẽ bị kích thích bởi sự chạm vào lạnh lẽo của khăn ướt, Huixiang rên rỉ và xoay người, kẹp hai chân vào nhau, toàn bộ lưng lộ ra khỏi chăn. 

Không còn cách nào tiếp tục dọn dẹp, Yijun đành phải đắp chăn cho Huixiang lần nữa, đi vào phòng tắm, nhúng khăn vào nước nóng, vắt kiệt nước rồi đi tới lau chân cho Huixiang. 

Bàn chân trắng nõn mềm mại được dùng khăn nóng che lại, cẩn thận lau chùi lần nữa, khiến chúng càng hồng hào và mềm mại hơn. 

Nhất Quân ném chiếc khăn tắm lên tủ TV, chống lại sự cám dỗ của đôi chân mềm mại này, quỳ xuống cạnh giường, há miệng đưa mấy ngón chân của Huệ Tường vào miệng. 

Kể từ khi Huixiang lén nếm chân cô trong dịp sinh nhật năm ngoái, Yijun luôn muốn liếm chúng, nhưng Huixiang không thích sở thích có vẻ biến thái này nên đành phải bỏ cuộc.

Tối nay mẹ say rượu. Trong đêm tân hôn, tôi không thể kìm nén được dục vọng của mình chút nào. Yijun không muốn quan hệ với mẹ mình khi bà say rượu. Anh ấy luôn cho rằng tình dục là điều tuyệt vời nhất khi hai người đồng ý. Say rượu khiến anh có cảm giác như đang lợi dụng người khác. 

Đó cũng là một tâm trạng khác khi tận hưởng đôi chân đẹp qua cơn say. 

Đầu lưỡi cô liếm vào giữa các ngón chân, cảm nhận sự chạm vào của viên đạn. Việc mút môi và cắn nhẹ bằng răng khiến Huixiang ngân nga thoải mái trong giấc ngủ. 

Anh đưa năm ngón chân vào miệng mút từng ngón một rồi hôn lên mu bàn chân. 

Một số đường gân mỏng trên mu bàn chân hơi cong hiện rõ qua làn da trắng, như thể chúng là một vài dòng suối nhỏ chảy nước trong trong thung lũng phủ đầy tuyết. 

Yijun dùng cả hai tay giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên, nghiêng đầu tham lam cắn vào lòng bàn chân. Rõ ràng là phần dưới chân chịu sức nặng của cơ thể, nhưng nó lại mịn màng hơn khuôn mặt của chính anh. Ông cũng hiểu tại sao các văn nhân cổ đại lại tôn sùng bàn chân. Bàn chân đẹp như vậy có thể coi là bộ phận thú vị nhất bên cạnh ngực và lỗ. 

Nhất Quân cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch từng ngóc ngách của bàn chân ngọc, hôn từng ngón chân trong số năm ngón chân ngọc hồng như ngọc lần lượt, sau đó đổi sang bàn chân khác cũng có hương vị tương tự. 

Con gà trống ở phần thân dưới đã bất giác ngẩng đầu lên. Em trai nóng lòng chờ đợi. Yijun đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn khô và một ống nước tắm nhỏ. Anh trải khăn lên giường, vắt một ít nước tắm lên ngón tay rồi bôi vào lòng bàn chân nhỏ nhắn của Huệ Tường. Anh quỳ trên giường, chụm hai chân lại và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình qua khe hở giữa vòm của hai bàn chân non nớt. 

Nước tắm tự nhiên không mịn như chất bôi trơn đặc biệt, nhưng vùng da ở vòm bàn chân lại đặc biệt mỏng manh. Cảm giác êm ái khi cọ xát nhẹ nhàng không mạnh cũng không yếu mà dễ chịu hơn rất nhiều so với việc tự tay rửa sạch. Đặc biệt kết hợp với trải nghiệm hình ảnh, sự kích thích đa dạng khiến Yijun càng thêm phấn khích. 

Huixiang có vẻ hơi ngứa, cô càu nhàu hai lần, cố gắng rút chân lại, nhưng Yijun nhanh chóng dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô để giữ cố định. 

Bắp chân của Huixiang bị kẹp chặt và cô không thể cử động được nên phải cử động mười ngón chân của cả hai chân. Nhịp tim của Yijun dường như bị những ngón chân dễ thương giật mạnh, trong lòng anh rung động. 

Kéo vòi ra khỏi khe của vòm bàn chân, đặt nó vào rãnh nhỏ giữa các ngón chân và lòng bàn chân rồi trượt qua lại. 

Huixiang vô thức muốn kẹp quả trứng nghịch ngợm này bằng ngón chân đang trêu chọc cô, nhưng cô không thể. 

Yijun dùng ngón chân của mình làm phím đàn piano và dùng quy đầu của mình để chơi piano trên đó. Anh bấm và chạm nhẹ, những ngón chân trắng như ngọc hơi co giật. Anh ấy chơi từng ngón mười một. Nó thực sự rất vui. 

Sau khi nghịch phím trên ngón chân một lúc, Yijun bôi một ít nước tắm lên trên dương vật, sau đó dùng quy đầu nóng bỏng vẽ những vòng tròn ở lòng bàn chân, thỉnh thoảng ấn mạnh vào các huyệt đạo nhạy cảm ở lòng bàn chân. 

Huixiang cười khúc khích trong giấc ngủ. Cô không biết là do đang mơ hay là do lòng bàn chân có chút ngứa ngáy. 

Nếu không có sự hợp tác của mẹ cô, sự kích thích của động tác chân thụ động không đủ để giải phóng Yijun, nhưng anh không thể ngủ mà không xuất tinh nên phải nhét nó trở lại vào khoảng trống giữa hai chân và từ từ đẩy vào. Đồng thời, anh giữ quy đầu bằng tay kia và xoa bóp để tăng kích thích. 

Đã hơn mười phút trôi qua, anh vẫn còn mệt mỏi. Yijun chỉ đơn giản rút cặc của mình ra, giữ nó bằng một tay và vuốt ve thật nhanh. Anh đang nhớ lại những điều vô nghĩa mà mẹ anh đã nói khi ân ái trong phòng tắm khách sạn. Đôi mắt anh dán chặt vào đôi chân mà anh vô cùng yêu quý. Sau ba đến năm phút, anh đạt đến cao trào. Anh điều khiển con cặc và xịt tinh dịch nóng hổi vào chân mẹ. Anh còn dùng quy đầu nhúng tinh dịch rồi dàn đều, như đắp mặt nạ cho cả hai chân. 

Sau khi áp dụng một lần, Yijun vẫn có chút không hài lòng. Anh để đôi chân xinh đẹp của mẹ từ từ hấp thụ một luồng tinh hoa. Anh lật người quỳ xuống hai bên thi thể Huixiang. Anh kéo góc chăn xuống, dụi đầu vào đôi môi đỏ mọng của Huệ Tường. Một lượng nhỏ tinh dịch còn sót lại trên mắt ngựa giống như son dưỡng môi, thoa lên môi một lớp bóng loáng. 

Huixiang dường như cảm nhận được sự chạm vào môi mình, mũi cô giật giật, cô khẽ ậm ừ, môi hơi hé ra, thè lưỡi ra một chút liếm môi. 

Yijun nhân cơ hội nhẹ nhàng đẩy quy đầu lên, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đôi mắt của con ngựa. Toàn thân anh chợt tê dại như bị điện giật. Anh nhanh chóng ấn cây gậy và nhẹ nhàng mở cái miệng hơi hé mở. 

Trước khi hai người chính thức kết hôn, Huixiang thường dùng miệng để xoa dịu sự mệt mỏi của Yijun. Trong giấc mơ, cô cũng vô thức ngậm nửa đầu quy đầu vào miệng, hơi bĩu môi mút nhẹ, hơi giống trẻ con đang bú sữa. 

Vừa xuất tinh xong, Yijun không có ham muốn gì đặc biệt mạnh mẽ, anh chỉ nghĩ rằng đó là niềm vui. Sau khi hút hết vài giọt tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh, Yijun nằm xuống hôn lên đôi môi thơm ngát của mẹ. 

Cô ra khỏi giường, vặn một chiếc khăn nóng sạch, lau mặt nạ chân tinh dịch khô lên chân Huixiang. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, cô trần truồng lên giường, đặt tay lên bụng Huixiang rồi ôm mẹ vào lòng mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cosplay đêm giao thừa

Yijun nhìn những thùng quần áo chất đống trong nhà kho và thở dài. 

Sáng hôm qua, hai người hộ tống một chiếc ô tô từ Nghĩa Ô trở về. Huixiang vẫn còn say nên cô dựa vào ghế sau và ngủ quên dưới áo khoác khi họ lên xe. 

Về đến nhà, tôi tắm rửa bừa bãi, cởi quần áo, lên giường rồi tiếp tục đắp chăn ngủ. 

Yijun và tài xế dỡ chiếc xe chở những thùng bìa cứng này xuống sân, sau đó chuyển từng thùng một vào nhà kho. 

Chị Juan đã trả trước cước vận chuyển. Yijun đưa cho tài xế hai trăm nhân dân tệ để dỡ xe và đưa anh ta trở lại Nghĩa Ô. 

Hơn 60 thùng carton lớn chất đống trên sàn nhà kho. Chúng cần được mở gói và đăng ký riêng, sau đó phân loại và đặt trên kệ. Ước tính một người sẽ mất ba ngày để làm điều này. 

Nghĩ rằng dù sao thì chị Juan cũng sẽ chính thức lên kệ sau Tết Nguyên đán nên tôi chỉ đợi Huixiang tỉnh táo và nghỉ ngơi rồi chúng tôi cùng nhau giải quyết. 

Tôi làm một số món ăn đơn giản vào buổi trưa và dỗ Huixiang đứng dậy và ăn gì đó một cách thản nhiên. 

Trời lại bắt đầu mưa nhẹ, thời tiết u ám. Nhìn thôi đã thấy buồn ngủ nên Yijun cũng cởi trần, lên giường ôm mẹ rồi chợp mắt thêm một lát nữa. 

Huixiang đã ngủ hơn mười tiếng kể từ đêm qua và cô đã lấy lại được sức lực. 

Cô lặng lẽ thoát khỏi vòng tay của con trai và đi vào phòng tắm tắm nước nóng thoải mái. Cô quấn tóc vào khăn tắm và lau. Vì sợ đánh thức con trai, bà lấy máy sấy tóc chạy ra bếp công cộng để sấy tóc. 

Tôi vẫn còn mơ hồ nhớ lại cuộc ân ái thú vị với Yijun trong phòng tắm khách sạn tối qua. Có vẻ như tôi đã nói rất nhiều điều vô nghĩa trong khi say rượu. Nghĩ lại, mặt tôi nóng bừng... Nghĩ rằng chuyến chuyển phát nhanh hôm qua đáng lẽ đã đến Tô Châu, tôi nhấc điện thoại lên và mở ứng dụng Telegram, cố gắng liên lạc với SOF27. 

Chị Juan trước đây đã yêu cầu cô ấy thêm tài khoản Telegram của một người liên hệ, nhưng cô ấy chỉ thực hiện một xác thực đơn giản và họ chưa bao giờ trò chuyện với cô ấy. 

Theo quy định, trước tiên bạn phải mở trang web xác thực được mã hóa của tổ chức, đăng nhập bằng số thành viên và mật khẩu của bạn và thêm xác thực hai bước, lấy mã xác minh ngẫu nhiên và gửi qua điện tín cùng với mã thành viên của bạn. Ngay sau đó SOF27 đã nhận được phản hồi.

SOF27: "Thành viên tạm thời 2xxxx1729, đã nhận được mẫu gửi chứng nhận, kết quả xác minh gen sẽ được công bố trước năm. Sau khi đậu, bạn và thành viên đánh giá 6xxxx4707 sẽ trở thành thành viên chính thức và nhận trợ cấp."

Huixiang: "Xin lỗi, bạn có thể thực hiện sàng lọc di truyền các bệnh di truyền không, tức là sàng lọc di truyền cho việc sinh con của mẹ và con..."

SOF27: "Có, nhưng kết quả sàng lọc sẽ không có cho đến nhiều năm sau. Một số dự án yêu cầu phân tích thủ công."

Huixiang: "Kết quả sàng lọc này có đáng tin cậy không? Tôi vẫn còn hơi lo lắng..."

SOF27: "Miễn là khả năng mắc bệnh di truyền ở tất cả các đối tượng được kiểm tra dưới 30% thì không có sự khác biệt so với nguy cơ sinh con bình thường."

Huixiang: "Tổ chức đã tính toán tỷ lệ trẻ khỏe mạnh sinh ra sau khi vượt qua cuộc kiểm tra chưa?"

SOF27: "Tại khu vực Trung Quốc Đại lục mà tôi và các đồng nghiệp cùng chịu trách nhiệm, tất cả những đứa trẻ khỏe mạnh đều được sinh ra. Miễn là chúng tôi làm theo lời khuyên khoa học, chúng tôi có thể giảm thiểu rủi ro sức khỏe cho thế hệ tiếp theo."

Huixiang: "Được rồi, vậy tôi muốn kiểm tra trước, nếu rủi ro cao thì tôi sẽ từ bỏ ý định này."

SOF27: "Tôi thấy tuổi đăng ký của bạn chỉ là 35 tuổi. Nếu kết quả sàng lọc cho phép thì vẫn nên thụ thai thế hệ tiếp theo với con trai của bạn. Thật hiếm khi bạn có điều kiện tốt như vậy."

Huixiang: “Con trai tôi còn đang đi học nên có chút khó gánh vác…”

SOF27: "Gần đây, quỹ đang nghiên cứu điều chỉnh trợ cấp mẹ con, và anh T cũng đã quyết định tăng trợ cấp cho "Kế hoạch em bé". Đây là hai hệ thống độc lập. Điều hiện được xác nhận là "Kế hoạch em bé" sẽ thay đổi từ thanh toán hàng quý sang thanh toán hàng tháng sau Tết Nguyên đán vào tháng 2. 6.000 nhân dân tệ mỗi quý ban đầu sẽ được đổi thành 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Cặp song sinh sẽ tăng thêm 1.000 nhân dân tệ, bắt đầu từ thời gian mang thai và thời gian trợ cấp sẽ được kéo dài.”

Huixiang: "Còn việc sinh nhiều con thì sao? Ý tôi là, cứ vài năm lại sinh thêm một lần thì sao?"

SOF27: "Hiện tại, trợ cấp chỉ dành cho đứa con đầu lòng. Ở Trung Quốc đại lục có cặp song sinh, nhưng chưa có trường hợp nào sinh đa thai."

Huixiang: “Video xác minh mà con trai tôi gửi cho quỹ trước đó sẽ không có ghi chép gì phải không?”

SOF27: "Sau khi kiểm tra tính nguyên vẹn của ống nghiệm và đối chiếu thì video đã bị xóa. Đừng lo lắng, việc lưu loại video này chẳng có tác dụng gì với chúng tôi. Quỹ là một tổ chức phi lợi nhuận, chỉ nhằm tuyên truyền nghi thức quan hệ tình dục mẹ con. Người liên lạc cũng là phụ nữ, họ cũng được tuyển chọn từ các thành viên cấp cao."

Huixiang: "Bạn cũng là thành viên! Tôi nghe con trai nói rằng bạn hiện đang sống trên một hòn đảo nhỏ ở Mỹ..."

SOF27: "Ở Guam. Tôi đã ở đây được gần ba năm. Con gái tôi là công dân Mỹ và đang học trung học ở Guam."

Huixiang: "Nếu anh cũng là thành viên, vậy thì con gái anh sẽ ở cùng..."

SOF27: "Cô ấy sinh sớm và không tham gia kế hoạch sinh con. Tôi đã nộp đơn xin làm người liên lạc. Đổi lại, tổ chức đã sắp xếp cho cô ấy sang Mỹ du học. Lý do chọn Guam là do chênh lệch múi giờ. Để phục vụ các thành viên ở Trung Quốc tốt hơn, không có sự sắp xếp nào để sang Mỹ". 

Huixiang: "Tôi muốn hỏi, con gái của bạn có thể hiểu được loại quan hệ này không? Ý tôi là, mối quan hệ mẹ con của bạn có ảnh hưởng gì đến sự trưởng thành của con bé không?" 

SOF27: "Tôi đã nói với cô ấy khi cô ấy trở nên nhạy cảm và cô ấy cũng biết cách giữ bí mật cho chúng tôi. Hơn nữa, giáo dục ở Mỹ hiện nay tương đối cởi mở. Người đồng tính và chuyển giới đều được xã hội chính thống chấp nhận. Chỉ cần chúng tôi yêu nhau thì không có gì sai cả."

Huixiang không trò chuyện nữa, tạm biệt người liên hệ và đóng APP.

Tôi chưa nhận được thông tin gì từ người liên lạc của tôi về tình trạng của con trai cô ấy nên tôi nghĩ giờ cô ấy chỉ sống với con gái mình. 

Tìm một hòn đảo xinh đẹp bên bờ biển và sống cùng con gái có lẽ là điểm đến tuyệt vời nhất của một người mẹ. 

Huixiang ngồi vào bàn ăn một lúc lâu, vô cớ cảm thấy có chút u sầu. Đột nhiên cô thấy thêm một vài tin nhắn hiện lên trên WeChat. Hóa ra là chị Juan đang tìm cô.

"Huixiang, tôi đã đưa tổ yến và dầu ếch rừng cho Yijun, đừng quên uống. Tôi nhờ Huibao gửi thuốc mỡ, sáng mai sẽ chuyển phát nhanh SF đến. Đừng làm quá, mỗi ngày chỉ bốn lần thôi -" theo sau là một loạt biểu cảm dở khóc dở cười.

Huixiang thực sự tức giận và cười. Cô đáp lại bằng một cái tát vào đầu rồi nhanh chóng xóa lịch sử trò chuyện.

Hôm qua tôi chỉ làm được có hai lần. Lần đầu tiên là lấy mẫu đi kiểm tra. Nó được thực hiện rất nhẹ nhàng. Sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể đã giảm bớt. Ngay cả khi tôi được ấn vào bồn rửa và đi vào từ phía sau vào ban đêm, không cần phải nói rằng đó là một cảm giác kích thích và vô cùng thoải mái.

Nhưng trong lúc say rượu, con trai dụ dỗ ông gọi chồng nhưng ông lớn quá không đành lòng.

Khi trở về phòng, anh thấy Yijun vẫn đang ngủ nên lặng lẽ cúi xuống dùng chóp tóc nhẹ nhàng cù vào lỗ mũi anh.

Y Quân trong lúc ngủ cảm thấy ngứa ngáy, dùng tay xoa mũi, lăn qua lăn lại vẫn không tỉnh lại.

Huixiang đi vòng sang bên kia giường, cởi khăn tắm của cô ra, khỏa thân trèo lên giường rồi đưa tay nhéo mũi cô.

Yijun không thể thở dễ dàng nên cuối cùng anh cũng mở miệng hít một hơi thật sâu. Khi mở mắt ra, anh thấy chính mẹ anh đang trêu chọc anh. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Huệ Tường, kéo cô vào chăn và ôm cô.

"Em ngủ đủ giấc rồi, xuống xe mệt lắm, mà em lại đến trêu anh..." Nói xong, anh hôn lên má mỹ nhân trong tay, sau đó sờ vào eo Huệ Tường nhéo hai cái.

Nó khiến Huixiang cười khúc khích và nhột đến nỗi cô cứ vặn vẹo trong vòng tay. Tuy nhiên, hai đôi chân trần trắng nõn của cô đã bị cặp đùi dày dặn của Yijun đè lên. Cô có muốn bỏ chạy cũng không thể bỏ chạy, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

"Ối - ùng ục - đừng, đừng gãi nữa, ngứa quá -"

“Vậy nếu cậu gọi tôi là người tử tế, tôi sẽ tha cho cậu——”

“Tối qua anh đã lừa dối tôi gọi tôi là chồng, anh còn muốn nghe gì nữa?”

Yijun vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của Huixiang và nói: "Gọi anh là người chồng gà trống đáng hôn của em!"

"Đừng hét lên!" Huixiang bĩu môi và quay mặt đi. 

“Cậu không sủa đấy chứ?” Yijun lại giả vờ ngứa ngáy.

"Đừng...tôi hét lên sẽ không được đâu..."

Nói xong, Huixiang đưa tay ra nắm lấy dương vật của Yijun. Nó mềm như một con côn trùng thịt lớn trong tay cô.

"Dương vật nhỏ của tôi..." Huixiang cố ý trêu chọc anh.

"Được rồi - tôi nghĩ tôi chưa cho anh ăn đủ nên tôi sẽ không coi trọng chồng tôi đâu." Yijun quay lại và trấn áp Huixiang. Anh ôm ngực bằng một tay và véo núm vú bằng hai ngón tay. Huixiang vừa thở ra, môi đã bị chặn chặt, tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. Ông thọc tay vào nách con trai và vỗ lưng cầu xin sự thương xót.

Yijun phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Huixiang. Anh vặn xoắn những ngón tay đang giữ núm vú của mình, và nhanh chóng cảm nhận được sự cương cứng của Hạ từ đầu ngón tay của Strawberry. Anh ta giữ con cặc hơi mềm của mình bằng tay kia và ấn quy đầu vào âm vật để búng nó qua lại.

Hai phần này là nhạy cảm nhất. Chẳng bao lâu sau, lỗ mật của Huixiang đã rỉ nước. Con cặc của Yijun cũng bị kích thích như một thanh sắt đã được tôi luyện. Anh ta chĩa cây gậy vào cái hố đầy bùn và nhét quy đầu vào trước một khoảng ngắn.

Anh ta nới lỏng núm vú cứng như chà là đỏ của mình, dùng hai tay ôm đùi Huixiang và uốn cong chúng một góc, dùng cẳng tay đỡ phần uốn cong của chân, dùng cả hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Huixiang để lấy sức, con gà trống vừa cương cứng đã vào cổng.

"À!" Huixiang một tay nắm lấy ga trải giường, tay kia bịt miệng, nhưng tiếng kêu ngọt ngào vẫn thoát ra khỏi ngón tay.

"Ồ——" Âm hộ ấm áp và ẩm ướt khiến Yijun hét lên sung sướng. 

Sau một thời gian đã quen với sự chật hẹp của lỗ mật ong của mình, Yijun bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. Quy đầu xuyên vào vị trí sâu nhất, kiên quyết chống đỡ lõi tròn, cổ tử cung nhỏ bị bóp nhẹ ra ngoài.

Với lực tác động mạnh từ dưới lên trên, phần cổ từ từ bị ép mở ra như một vòng đàn hồi.

Huệ Tường đau đớn rên rỉ cầu xin tha thứ: "Con ơi, đừng rặn mạnh quá...ah...Mẹ...bụng mẹ sắp...ah! Sắp bị đâm rồi...ah——"

"Làm sao có thể? Ta không có dương vật nhỏ!"

Khi anh nói, nhịp điệu bên dưới anh không bao giờ chậm lại trong giây lát. 

Tối qua về khách sạn, tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của bà mẹ say rượu đang xiêu vẹo, tôi đành phải ôm vào lòng mà thủ dâm. 

Kết quả là hôm nay mẹ tôi sẽ quay lưng lại với ông với tư cách là “chồng” của bà. Dù biết Huệ Tường đang trêu chọc mình nhưng trong lòng cô vẫn có chút tức giận. Cô ấy bị thúc đẩy bởi ham muốn bị kìm nén và chỉ muốn vui vẻ trước tiên. 

"A!! Tiểu Quân, ta không nói nhỏ... nó quá... dày quá... con cưỡng hiếp mẹ à? Con bị con làm bị thương! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... mẹ sẽ không cho con... lồn... lồn không chịu nổi... Thôi nào, con trai cưỡng hiếp mẹ nó... ahhh... con trai cưỡng hiếp mẹ ruột nó bằng một con cu lớn... nhiều nước chảy ra... ahhh!... Con ơi, con cứng quá... nhột nhột... thật sâu... thật thoải mái..."

Từ “hiếp dâm” kích thích Yijun. Đúng vậy, anh ta muốn giống như anh Zhang và cưỡng hiếp người phụ nữ dưới quyền anh ta. Nếu anh không cho người phụ nữ dưới quyền ăn, anh sẽ không thể ngoan ngoãn gọi cô là "chồng"!

Nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể của Huixiang đã khiến nơi hai người ân ái trở nên lầy lội. Âm thanh va chạm trộn lẫn với âm thanh của vết nước, kèm theo tiếng rên rỉ và tiếng gọi the thé của Huixiang, vang vọng trong phòng.

Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể họ khiến chiếc giường trở nên rất nóng. Yijun chỉ đơn giản kéo chăn ra, nắm lấy hai bàn chân nhỏ bé đang đung đưa yếu ớt trong không trung của Huixiang, đặt hai chân lên vai cô rồi ấn cô xuống.

Huixiang ngẩng đầu lên, móc cổ con trai, háo hức tìm kiếm hai đôi môi đó và hôn một cách thèm khát. Hơi thở nặng nề của họ cũng hòa vào nhau.

Nhất Quân thay đổi nhịp điệu thâm nhập, năm nông một sâu, ba nông một sâu, sâu sâu không có khuôn mẫu. 

Mỗi lần anh đẩy nhẹ, Huixiang lại lo lắng lần sau anh sẽ xuyên thẳng vào cô đến cùng. Trong lòng cô như nghẹn lại, có chút sợ hãi nhưng nhiều hơn là sự mong đợi và khao khát. 

"A - ngoan con à... à... đừng... đừng trêu mẹ như thế nữa... uh huh... ah!! Mẹ sắp òa ra mất... Mẹ không thể nhịn được nữa... ahhh!!"

Anh còn chưa nói xong, khi quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung đàn hồi, một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ từ lỗ niệu đạo phun ra, đánh vào lông mu bết lại của Yijun, khiến lông dính vào bụng dưới của anh thành từng sợi.

“Mẹ, mẹ lại phun nữa rồi—”

Huixiang mím môi, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống thái dương. Cô rên rỉ trong nước mắt, "Gã xấu xa, kẻ hiếp dâm... Mẹ còn tè... Ối... Ở dưới đau quá..."

“Vậy con sẽ không xâm nhập vào âm hộ của bé mẹ đâu…”

Nói xong, Yijun cuối cùng cũng không chút do dự rút toàn bộ con cặc ra. Âm thanh “bốp” giống như tiếng nút chai rượu vang đỏ bật ra, một vũng chất lỏng tình yêu chảy ra. Yijun cũng đặt hai chân lên vai anh trên giường, lấy ra vài tờ khăn giấy và lau đi chất dịch đang rỉ ra ở bụng dưới.

Huixiang lập tức cảm thấy trái tim mình như bị khoét rỗng... Trong khi Yijun đang lau, cô xoa mông xuống, môi âm hộ áp vào quy đầu lớn, muốn nuốt vào nhiều hơn.

Yijun ném chiếc khăn giấy xuống đất, cầm dương vật trong tay và vỗ nhẹ vào môi lớn hơi sưng tấy.

"Con mèo nhỏ của ai còn muốn lén ăn!" 

"Tiểu Quân... em trai tôi còn chưa xuất tinh... để nó chơi với em gái nó thêm một lúc nữa-"

"Nếu vợ tôi muốn, em trai tôi nhất định sẽ đồng ý. Nhưng mẹ tôi thì không, nếu không bà ấy sẽ kiện tôi tội 'cưỡng hiếp' lần nữa!" 

"Ồ - anh chỉ thương hại em gái mình - ngoan nhé -" Huixiang nhìn thấy Yijun đứng dậy đi vệ sinh nên lo lắng kẹp hai chân lại, ôm lấy eo anh, dùng tay nắm lấy cổ tay Yijun.

"Đừng, đừng đi. Lên xuống không được thì không thể đút cho tôi trước..." Môi bé trượt qua trượt lại trên quy đầu nhưng không thể ăn được. Huixiang lo lắng đưa tay ra đỡ lấy, nhưng vừa buông ra, cổ tay cô đã bị Yijun tóm lấy.

"Muốn ăn thì có thể ăn. Tại sao tối qua lại hứa với tôi?" 

"A? Tôi đã hứa gì cơ? Tại sao tôi không nhớ..."

Tất nhiên Huixiang nhớ lại những gì cô ấy nói tối qua. Vốn dĩ cô muốn cùng con trai ăn ngủ trên giường để giải tỏa khí công, nhưng kết quả là âm đạo không vừa ý của cô ngứa ngáy đến mức não không thể kiềm chế được. Cô ấy giống như một con chó con háu ăn với miếng mỡ thơm gần miệng. Cô muốn nuốt nhưng không thể với tới, miệng đầy nước bọt.

"Ồ, được rồi... em không nhớ... Sau đó em đi tắm..." Sự ngột ngạt vừa mới kết thúc khi cô sắp đạt đến cao trào khiến Huixiang hoàn toàn mất cảnh giác, cô nhanh chóng ngọt ngào ngọt ngào nói: "Chồng ơi - Tiểu Tường nhớ rồi... anh phải ngoan ngoãn trên giường và gọi em là chồng... tắm rửa cho em gái thật thơm, và đụ chồng thật ngon... Vợ chồng mẹ sẽ ngoan ngoãn, chồng bé hứa sẽ cho con ăn thật tốt mỗi ngày." ngày... Tử cung nhất định phải đầy, lời nói cũng không thể giữ được..."

Yijun luôn muốn rút lui để tiến lên, và anh ước rằng con cặc của mình đã được ngâm trong âm hộ của Huixiang và ướp thành xúc xích mật ong. Sau khi nghe yêu cầu của mẹ, tất nhiên anh phải thỏa mãn bà.

Cô ngồi xếp bằng trên nệm, kéo Huệ Hương đứng dậy và thực hiện tư thế hoa sen Quán Âm, dương vật sưng tấy của cô ngay lập tức chìm vào nơi sinh mịn màng và đầy đặn.

"Ồ -" Huixiang thở dài thỏa mãn. Sự trống rỗng và chán nản bị cuốn đi, thay vào đó là niềm vui sướng khi da thịt mềm mại trong khoang cơ thể bị vắt ra.

Lắc eo, cô lấy lõi hoa ấn vào quy đầu và xoa hai lần. Sự kích thích khuấy động trong âm đạo khiến tử cung và bụng dưới co giật vài lần. Chất lỏng ấm áp tràn ra từ lỗ nhỏ ở cổ tử cung và đổ lên mắt ngựa.

“Em yêu, xin hãy di chuyển—”

“Làm sao tôi có thể di chuyển trong tư thế này được…” Trên đầu Yijun hiện lên vài đường đen. Mẹ cô thực sự là một thực tập sinh trong các tư thế tình dục. Cô chỉ có thể cười khổ, nâng mông Huệ Hương lên, ra hiệu cho cô tự mình di chuyển. 

"Này——"

Huixiang nhớ lại cảm giác thoải mái dễ chịu trong đêm đầu tiên nằm trên người một người phụ nữ, lập tức ôm lấy vai Yijun, ngồi xổm lắc lắc cặp mông tròn trịa của cô.

Môi bé đã bị kéo dài ra bởi phần gốc dày của gà trống, khiến chúng trông càng mỏng hơn. Khi cơ thể nâng lên hạ xuống và dưới sự siết chặt của mông, họ bị con cặc ướt át xoay ra vào. Sự ma sát giống như thoa một lớp son bóng màu đỏ tươi, tỏa ra ánh đỏ tươi.

Con cặc được nghiêng lên một góc so với âm đạo. Mỗi khi mông rơi xuống và gà được nuốt chửng hoàn toàn, hạt đặc biệt nhạy cảm bên cạnh cổ tử cung sẽ bị cọ xát mạnh. 

Huixiang vui mừng đến mức rít lên và hít thở không khí lạnh. Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô áp vào ngực con trai, cọ xát vào nhau khi nâng lên hạ xuống, như thể hai miếng bột lớn đang bị ép qua lại trên thớt. 

Núm vú tím cọ sát vào cơ ngực săn chắc của Yijun giống như hai quả chà là đỏ được gói trong một chiếc bánh bao hấp mềm. 

Chiếc búi tóc vốn được buộc trên đỉnh đầu của cô từ lâu đã được nới lỏng và quàng qua vai cô, đung đưa nhịp nhàng theo động tác của Huixiang. 

Yijun hôn lên lúm đồng tiền nhỏ trên xương đòn của mẹ, ngửi thấy mùi tóc và mồ hôi trộn lẫn, quen thuộc nhưng cũng tràn ngập hơi thở ấm áp mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh một tay chạm vào tấm lưng mịn màng, tay kia ôm lấy nửa mông mềm mại của mẹ để giúp mẹ. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc được đưa vào khoang ngày càng nóng hơn, thụ động tận hưởng cảm giác véo và quấn lấy. 

Ở vị trí này, quy đầu được đưa chéo vào cuối âm đạo và không thể chạm trực tiếp vào cổ tử cung nhưng có thể đi sâu hơn. Rãnh xương cá cọ xát vào mép tròn và linh hoạt của cổ tử cung, tạo ra một loại kích thích khác. 

Và mỗi khi nó tiến sâu hơn, Huixiang nhắm chặt mắt lại và rên rỉ thoải mái. 

"Chồng ơi... à... mẹ thoải mái quá...âm hộ sưng tấy lên...xuất tinh cho mẹ và vợ...muốn..."

Huixiang đứng dậy và ôm chặt đầu con trai. Cô luồn ngón tay vào mái tóc ngắn rối bù và xoa xoa. Cô không còn sức để cử động nữa. Cô cứ thế vung eo và dùng kẹp âm đạo để hút và nghiền nát những thứ cứng rắn bên trong cơ thể. Một lúc sau, cô cứng người và run rẩy đón chào một cao trào khác. 

Yijun còn chưa kịp thỏa mãn khoái cảm, đã cảm giác được người trong ngực dần dần mềm nhũn. Anh ôm cô nằm xuống giường, đẩy từ từ để Huixiang có chút thời gian thở sau khi đạt cực khoái. Môi anh cũng nắm lấy dái tai Huệ Tường, nhẹ nhàng hôn cô.

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Làm vợ của con có tốt hơn làm vợ của Lão Lâm không?"

"Ừ! Đẹp quá... Tôi sắp mất hồn rồi..."

“Mẹ, mẹ càng ngày càng lăng nhăng trên giường——”

"Không phải anh dỗ dành tôi... anh nhất quyết gọi tôi là chồng..."

Sự làm tình nhẹ nhàng khiến Huixiang cau mày an ủi, cắn môi dưới để chịu đựng. 

Cô đã xuất tinh hai lần, nhưng con trai cô vẫn chưa có ý định xuất tinh, nên cô đành ghé miệng vào tai con nhỏ giọng nói: "Tiểu Quân, cọ xát có chút đau..."

“Tối nay cậu chưa ăn một bữa nào và bây giờ cậu đang phàn nàn à?”

“Tối qua tôi đã làm việc quá sức rồi…”

“Anh đã hứa với tôi vào dịp năm mới sẽ ăn đủ no… Vậy tôi sẽ nhẹ nhàng thực hiện, anh sẽ nhanh chóng tìm cách đưa tôi ra ngoài.” Cô chưa kịp nói xong thì Huệ Tường đã nâng một bên vú lên, ấn đầu Y Quân nhét vào miệng cô. 

Yijun tham lam nhai và mút bộ ngực có mùi thơm sữa thoang thoảng, dùng môi che lấy quầng vú màu nâu nhạt, dùng răng ngậm núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Mỗi lần bú sữa, anh có cảm giác như được quay về tuổi thơ. Em trai nhét vào âm hộ ướt át luôn nhắc nhở anh rằng anh không chỉ là mẹ mà còn là người yêu của anh. 

Ngày nay, ngực không phải là liều thuốc giúp bé ngừng khóc. Việc anh muốn làm còn thú vị hơn việc được bú sữa mẹ...

Anh dùng cả hai tay giữ lưng Huixiang và đặt cô lên giường một lần nữa. Vị trí truyền giáo truyền thống có thể tiết kiệm sức lực của người mẹ. 

Con cặc không bao giờ bị kéo ra ngoài khi thay đổi tư thế, vì sự vặn vẹo của háng khi điều chỉnh tư thế sẽ kích thích nó trở nên cứng hơn một chút. 

"Mẹ ơi, mẹ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái rồi?"

"Hai lần..."

"Bạn có vóc dáng của một cô gái thời thượng không? Tôi cũng không nghĩ mình mạnh mẽ đến thế?" Yijun đặt tay lên nách Huixiang và trò chuyện với Huixiang trong khi đẩy nhẹ nhàng. 

Cảm giác này còn ấm áp và dễ chịu hơn cả một cuộc tấn công cuồng nộ, giống như một cặp đôi đang ân ái. 

"Con là con ruột của ta! Không cần phải nói, nhúng tay vào, nghĩ đến cũng quá hưng phấn..."

"Huống chi, nếu như ta không xuất tinh vào trong quần lót của ngươi, ngươi sợ ngươi cả đời đều không thể cùng ta thân mật, nhưng bây giờ thì tốt hơn, ngươi cảm thấy thoải mái như vậy mới tè vào người ta. Đây là trả thù việc ta tè vào ngươi khi ngươi còn nhỏ sao?" Huixiang đỏ mặt, nhưng cô vẫn không chịu buông tay. 

"Khi em còn trẻ, anh chưa đầy hai mươi tuổi, niềm vui chưa đủ, bị em trói buộc không thể làm được gì. Anh trả ơn em không phải là đúng sao? Hừm——"

"Con muốn trở thành em bé, con có muốn mẹ lấy tã lót cho con không?"

"Ồ, sao cậu lại nhắc đến chuyện này nữa!"

Huixiang nhớ lại lần trước cô còn mặc tã, ngượng ngùng dùng âm đạo kẹp chặt dương vật của mình. 

"Anh đã nuôi dưỡng em nhiều như vậy, cũng đã trải qua rồi. Sao không cho em thêm một đứa con nữa?"

"Làm tình vui vẻ nhé! Đừng suy nghĩ nhiều - ôi - em lại gây rắc rối nữa rồi! Ừm... à -" Ý nghĩ muốn mẹ mình sinh con đã khơi dậy ham muốn của Yijun, nhịp điệu thúc đẩy dần dần tăng lên. 

Trong khi run rẩy, Yijun vẫn đang suy nghĩ, mục đích cuối cùng của việc quan hệ tình dục không phải chỉ là để thụ thai sao? Việc trượt quy đầu vào âm đạo chẳng phải chỉ để nhường chỗ cho em bé sao? 

Cặp mông tròn trịa của mẹ trông có vẻ phì nhiêu. Cô có thân hình ba mươi lăm tuổi trưởng thành và hấp dẫn cùng hai bộ ngực săn chắc, mềm mại và trắng trẻo. Sau khi cho bé ăn, mẹ vẫn có thể nếm được mùi vị của nó. 

Ai đã khiến cô ấy ngừng cho con bú ngay từ đầu? Nếu cô không quá tham lam với hai bộ ngực này thì có lẽ cô đã không bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình đến thế...

Sau khi làm điều này gần hai mươi phút, Huixiang đã rất nỗ lực để co thắt âm đạo và hợp tác với con trai mình. Cuối cùng, người đàn ông trên người cô thở hổn hển và mạnh mẽ phun ra nhiều dòng tinh chất nóng bỏng vào cơ thể cô. 

Nhất Quân lăn ra khỏi người Huệ Hương, kéo chăn đắp cho hai người, cảm giác thoải mái lại có chút mệt mỏi. 

Nghĩ rằng trong kho vẫn còn một đống hộp chưa được phân loại, tôi dự định nghỉ ngơi một lúc trước khi phân loại chúng.

“Anh không còn chu đáo như trước nữa…”

"Hả??" 

“Tôi thậm chí còn không biết cách lau nó cho mình——”

"Mẹ của ta..." Y Quân trong lòng than phiền, nhưng lập tức xoay người đứng dậy. Anh tìm một chiếc khăn giấy, cẩn thận lau sạch dịch tình và tinh dịch trên âm hộ của Huixiang, sau đó lau lại bằng khăn lau chuyên dụng.

"Mẹ! Sao mẹ không nói là mẹ không thích tắm như trước nữa... cứ nằm trên giường và đừng cử động sau khi tắm xong." 

"Tôi kiệt sức quá rồi..."

"Mẹ, mỗi ngày con xuất tinh cho mẹ rất nhiều, cảm giác như lượng tinh dịch của con đều vô ích vậy."

"Hả? Sao cậu lại có ý tưởng như vậy?"

"Hấp thụ nhiều tinh chất như vậy, ngươi mệt mỏi rồi. Ta là người vất vả trên giường, sao ngươi không chết vì kiệt sức đi..."

"Dù sao chị Hạ nói gần đây da của em đã khá hơn rất nhiều. Đều là nhờ có chị nên tôi sẽ ghi công cho chị - he he -"

"Tạm biệt, chúng ta hãy cộng điểm."

"Ngươi đã thăng cấp rồi, còn cần nhiều điểm như vậy làm gì? Những nơi khác đừng nghĩ tới, ta không muốn trở thành..."

"Tôi biết. Tôi đã bao giờ ép buộc anh phải không?" Yijun tự nghĩ, dù sao thì ngày cũng còn dài, mà con mèo vẫn chưa nếm đủ, nên trinh nữ cũng không vội.

"Tiểu Quân, ta vẫn nói như vậy, tùy ngươi ăn mừng năm mới. Ta sắp có kinh, không thể thường xuyên như vậy, tạm thời sau Tết ta sẽ phụ trách công việc kinh doanh, ngươi không thể tiếp tục quấy rầy ta, nếu không công ty sẽ không có thu nhập, mọi người sẽ đi uống gió tây bắc?" 

"Ta nhất định sẽ giúp ngươi, ta làm sao có thể dựa vào một mình ngươi..."

"Nhiệm vụ chính của bạn là học tập."

“Hay là tôi đến làm việc ở công ty ngay sau khi tốt nghiệp cấp 3, để có thể hỗ trợ cho bạn. Có thể sau khi tốt nghiệp đại học tôi cũng không thể tìm được công việc phù hợp.”

Huixiang nghiêng người đối mặt với Yijun, đưa tay ra nắm lấy cằm anh, khuôn mặt cô không còn vẻ quyến rũ khi chơi đùa nữa, nghiêm túc nói: "Không thể nào! Vào đại học không chỉ là việc của riêng em mà còn giúp em thực hiện được tâm nguyện của mình. Chỉ khi ở vị trí này em mới hiểu được lợi ích của kiến thức. Bản thân em cũng muốn học bằng cấp tương ứng về marketing. Đừng lo, mẹ có thể hỗ trợ em trong học tập cũng không sao, chị Juan cũng sẽ giúp, và có một khoản trợ cấp từ quỹ."

"Nhưng nếu anh muốn sinh thêm một đứa con nữa, sao anh có thể một mình bận rộn như vậy... Em tốt nghiệp đại học còn năm năm nữa..."

"Các ngươi bị sao vậy? Hôm kia ta mới thăng cấp. Mấy ngày nay mọi người đều nói với ta về việc có con. Kể cả các ngươi! Bây giờ ta có nên ngừng uống thuốc và có thai vào tháng sau không?"

"Thật sự?!"

"Mày đúng là đồ ngốc! Chúng ta đã gần một tháng không liên lạc với bố mày, thằng khốn nạn này chỉ muốn mang thai. Ta vẫn là người sao?"

"Mẹ, đừng tức giận. Ý con là, đừng đợi đến năm năm sau..."

"Than ôi..."

Sự ngọt ngào trong hai ngày qua của Huixiang và con trai cô đã bị những rắc rối này xóa sạch, "Xiaojun, tôi đã hứa với bạn rằng hai chúng ta phải thành thật. Chị Juan và chị Xia đã thuyết phục tôi... có một đứa con khác càng sớm càng tốt. Nếu bạn phải hỏi tôi nghĩ gì, và tôi chỉ có thể nói rằng tôi thậm chí không thể nghĩ đến điều đó cho đến nay." Huixiang cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Yijun đang nhìn cô với vẻ mặt cứng ngắc. Bàn tay giữ cằm cô đã chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai cô, cô dùng ngón tay cái nhẹ nhàng gãi mũi. Giữa gò má, anh nhẹ nhàng nói: “Anh không hối hận về những gì chúng ta đã làm. Mẹ biết tấm lòng của em. Dù sau này em có kết hôn và lập nghiệp với người con gái khác, trái tim của mẹ vẫn luôn là của em. Nhưng chúng ta không thể bay đi sống ở nước ngoài như anh.

Yijun gật đầu. Kinh nghiệm sống của anh chỉ có trong không gian khép kín của trường học, thậm chí anh còn bất lực trong việc xử lý chuyện của Lão Lâm. Những yêu cầu quá mức sẽ chỉ làm tăng thêm rắc rối cho mẹ anh. Điều duy nhất anh có thể làm là an ủi mẹ bằng con cặc của mình, và anh dường như không còn khả năng nào khác vào lúc này.

Huixiang nắm một tay của con trai và đặt nó lên ngực cô. Yijun vô thức bảo vệ núm vú bằng miệng hổ của mình và nhẹ nhàng xoa bóp nó.

Cảm giác thoải mái trong ngực cùng dư vị đỉnh điểm còn đọng lại còn chưa lắng xuống hoàn toàn khiến thân dưới của Huixiang lại có phản ứng. Cô đành phải kẹp chặt chân để chịu đựng cơn ngứa ngáy, tiếp tục nói: “Mẹ mới ba mươi lăm tuổi, còn con mới mười tám. Chúng ta vẫn còn thời gian để nghĩ đến việc sinh con... Đừng lo lắng, hãy cho mẹ một chút thời gian. Một khi mọi chuyện đã được sắp xếp xong, tôi... tôi sẽ cho cậu một câu trả lời."

Huixiang nghiêm túc nói, nhưng gò má ửng hồng đã phản bội cô. Cô muốn sinh một đứa con cho con trai mình. Chỉ nghĩ đến điều cấm kỵ này thôi đã khiến tim cô đập loạn xạ.

Dường như bản năng của phụ nữ là sinh con cho người đàn ông mình yêu, và người đàn ông này được hình thành từ chính tử cung của cô ấy. Không có gì cấm kỵ hơn việc sinh con giữa mẹ và con. Chỉ cần nghĩ đến điều đó trong lòng, tử cung ở vùng bụng dưới của tôi đã cảm thấy ấm áp, ngực tôi sưng lên vì bị cọ xát, và một ít trào ra từ phần thân dưới của tôi. Chất lỏng nhớp nháp, nếu cứ tiếp tục thế này, nhất định tôi sẽ lại đòi yêu… “Sao em còn đứng đó, bế anh tắm rửa cho em – bây giờ em không khám sao, em muốn anh dẫm chân lên sàn nhà đi vệ sinh sao? Chị Juan nói đúng, tôi quá kiêu ngạo với chị. Bạn đã nếm được vị ngọt của "Lễ nghi", nghĩa vụ của bạn là gì?"

Nghi thức quy định sau khi quan hệ với mẹ, dù đi đâu trong thời gian hồi phục cũng phải được bế ra vào, đồ ăn nước uống phải được mang lên giường. Tất nhiên Yijun hiểu mẹ cô đang nói gì.

"Đúng vậy, ta đáng bị trừng phạt!"

Yijun nhanh chóng xỏ giày và ra khỏi giường. Huixiang di chuyển đến bên giường và được anh bế lên.

“Tối nay mẹ muốn ăn ít lại…” Huixiang rúc vào lòng con trai đột nhiên nói ra điều này.

"Anh không có cảm giác thèm ăn à? Em muốn ăn gì anh sẽ nấu!” Bây giờ địa vị của mẹ đứa bé đã được nâng lên một tầm cao mới, hai mẹ con đương nhiên phải chăm sóc miệng cho con thật tốt.

“Tôi nằm trên giường mỗi ngày và tôi sẽ tăng cân——”

"Phôi - chúng ta tập luyện đã tăng gấp đôi, tại sao còn phải lo lắng về việc béo lên? Chị Juan đã gửi cho bạn một tin nhắn trên WeChat nói rằng chị ấy muốn tôi nấu súp ngao tuyết và nấm trắng cho bạn, và tôi sẽ tìm kiếm công thức nấu ăn trên mạng. Bạn chỉ có thể nghịch điện thoại trên giường và chờ đợi. Hàng trong kho ngày mai mình sẽ xử lý nên bạn đừng lo lắng. Nhân tiện, hôm nay tôi muốn thấy bạn mặc quần tất hở màu xám. Tôi sẽ mặc quần tất và may lại sau bữa tối, được chứ?"

"Ừ——" Huixiang ngọt ngào đáp lại, "Chồng yêu của em thật tốt với em——"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào buổi sáng đêm giao thừa, Lão Lâm cuối cùng cũng kết nối được với mạng không dây và trò chuyện video với Huixiang trên WeChat trong vài phút.

Các dự án ở nước ngoài không nghỉ Tết nhưng tôi rất vui khi được phụ cấp làm thêm giờ gấp ba lần.

Yijun chào mà không nói gì thêm với bố mình. Bây giờ anh không muốn giao tiếp quá nhiều với Lão Lâm. Nếu Huixiang không hẹn trước với anh ta để không có phản ứng cực đoan thì anh ta thậm chí sẽ không muốn xuất hiện.

Thấy chồng không có gì nhiều để nói, Huixiang vội vàng cúp máy.

Nhìn lại thái độ của Lão Lâm, có vẻ hơi kỳ lạ. Có lẽ cô đã vơi đi phần nào nỗi nhớ nhà trong dịp Tết nhưng cô lại cảm thấy có chút “vui vẻ và bất đắc dĩ khi nhớ Tứ Xuyên”. Bất quá Lão Lâm tâm tình rất tốt, có thể coi là có chút tự an ủi mình. 

Hai ngày qua, hàng hóa trong kho đã được sắp xếp và sắp xếp lên kệ. Huixiang kiểm tra tài khoản và yêu cầu con trai cô thu thập và phân loại các bức ảnh về sản phẩm mà Tiểu Trương gửi. Tất cả đều được niêm yết trên Taobao nhưng ngày giao hàng chính thức được ấn định sau ngày 5 tháng giêng âm lịch. 

Tin tức được điện thoại di động đẩy lên đã xác nhận những gì chị Juan nói trước đó. Việc phong tỏa kiểm soát dịch bệnh ngày càng nghiêm ngặt hơn. Chiết Giang đã đưa ra phản ứng cấp độ đầu tiên đối với các trường hợp khẩn cấp về sức khỏe cộng đồng trước Hồ Bắc và toàn bộ tỉnh đang chặn đường. 

Theo chị Juan, nó sẽ không được dỡ bỏ trong một thời gian. 

Đây vốn dĩ là một lễ hội mùa xuân đặc biệt, nhưng đối với Huixiang, đây cũng là một lễ hội mùa xuân đặc biệt. Cô hy vọng không ai can thiệp vào đám cưới và tuần trăng mật của cô. 

Dù sao hai mẹ con đã chuẩn bị trước đủ loại đồ ăn thức uống cho cả tháng, chỉ cần thường xuyên bổ sung rau tươi là được. 

Tuy nhiên, Huixiang cũng cố tình kiểm soát tần suất quan hệ tình dục trong hai ngày qua. Quan hệ tình dục mỗi sáng là điều không thể thiếu. Yijun gọi đây là "súng đánh thức"... Sau khi xem TV vào buổi tối, hai người lại quan hệ tình dục. 

Kỹ năng tình dục của Yijun không còn giống như cô gái trẻ thuở ban đầu. Anh ta dần dần trở nên thành thạo hơn trong các kỹ năng tình dục, khiến Huixiang gần như suy sụp vì cực khoái mỗi lần. 

Ngày nay, quan hệ tình dục mẹ con dường như đang là một xu hướng gây nghiện. Chỉ sau khi hoàn thành công việc này vào buổi sáng, bạn mới có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng. Nếu bạn không làm điều đó vào ban đêm, những giấc mơ của bạn sẽ không ngọt ngào...

Ban ngày bận rộn phân loại hàng hóa, hai người không có thời gian để quan hệ tình dục. Rốt cuộc mỗi lần làm, kể cả tắm rửa, nghỉ ngơi trước sau đều mất hơn hai tiếng đồng hồ, không hề có chút thời gian nào.

Để bù đắp cho con trai, Huixiang đã đặc biệt chọn một chiếc váy gạc thú vị, hơi giống đai nịt bụng và hơi giống tạp dề. Phần phía trước che đi những phần quan trọng từ xương quai xanh đến đầu gối, nhưng từ phía sau, cô gần như khỏa thân, chỉ có một chiếc thắt lưng mỏng quanh eo được buộc bằng một chiếc nơ. 

Để ngăn Yijun nổi giận và quấy rầy cô quan hệ tình dục lần nữa, Huixiang còn đặc biệt nhét một chiếc băng vệ sinh vào phần thân dưới của cô, treo một chiếc chuông bạc nhỏ và tạo ra hàng loạt âm thanh leng keng khi cô bước vào phòng. 

Mục đích chính của băng vệ sinh là ngăn chặn tình trạng dịch tình luôn khiến chân ướt và khó chịu. 

Bằng cách này, nó sẽ ngăn chặn sự quấy rối, vui vẻ và sạch sẽ và khô ráo. Nó giết chết ba con chim bằng một hòn đá. Bản thân Huixiang cho rằng đây là một ý tưởng tuyệt vời. 

Yijun đã dành cả buổi chiều để phân loại sản phẩm trên cửa hàng Taobao và khách hàng đã đặt hàng từ đêm giao thừa.

Ngày nay, tình hình thật đặc biệt. Ngoài việc giao hàng chậm đến mùng 5 Tết Nguyên đán, chương trình giảm giá miễn phí vận chuyển ở Giang Tô, Chiết Giang và Thượng Hải cũng đã bị hủy bỏ. 

Tất cả các dịch vụ chuyển phát nhanh đều được thực hiện bởi SF Express. Các đơn hàng SF Express không giao được sẽ không được chấp nhận và giá sản phẩm cũng tăng 30%. 

Mặc dù vậy, số lượng khách hàng đặt trước nhiều loại nội y gợi cảm và đồng phục Cosplay gợi cảm vẫn tăng lên đáng kể. 

Cảm giác như mọi người đều bị mắc kẹt ở nhà và không có việc gì để làm. Ngoài việc ăn, uống, xem TV và kiểm tra điện thoại di động, trò giải trí duy nhất còn lại là tình dục.

Vào buổi chiều đêm giao thừa, Huixiang làm việc trong bếp vài giờ và chuẩn bị một bàn gồm những món ăn ngon.

Hai người vừa ăn vừa cười uống hết nửa chai rượu vang đỏ Úc. Họ ăn tối từ sáu giờ đến bảy giờ ba mươi. 

Huixiang đang nghĩ về Gala Lễ hội mùa xuân hàng năm không thể bỏ qua, để Yijun dọn dẹp nhà bếp và nhanh chóng vào phòng ngủ thay quần áo. 

Yijun dọn dẹp xong nhà bếp và trở về phòng. Anh choáng váng ngay khi mở cửa.

Đứng quay lưng về phía anh là một phụ nữ xinh đẹp mặc váy đồng phục màu tím, sơ mi trắng nửa tay, tất màu da thịt, giày đế xuồng cao gót tám cm màu đen, tóc búi cao và đội chiếc mũ vỏ sò cùng màu với bộ đồng phục trên đầu.

Yijun ngập ngừng gọi: "Mẹ?" ”, người đẹp quay lại, hóa ra là Huixiang!

"Mẹ, mẹ đã làm gì thế? Tôi tưởng có tiếp viên nào đó đến dọa tôi!"

Huixiang vẫy tay và ra hiệu cho con trai cô đến ngồi trên ghế sofa. Cô quỳ một chân lên đệm sofa, dùng tay đỡ vai con trai, cười khúc khích vào tai nó: “Con quên hết hình ảnh sản phẩm con bày trên kệ rồi à?” Huixiang cẩn thận cởi mũ ra và đặt nó lên bàn cà phê, "Tiếp viên gì đây, đây là đồng phục tiếp viên đường sắt cao tốc-" Nói xong, cô đứng thẳng lên, hơi cúi đầu nói: "Mr. Hành khách, bạn có cần tôi phục vụ không?"

"Cần... cần!"

Yijun nhớ rằng trong số những bộ đồng phục gợi cảm vừa được bày lên kệ, có nhiều bộ đồng phục khác nhau như đồng phục thủy thủ JK, đồng phục nữ cảnh sát gợi cảm và đồng phục tiếp viên hàng không mùa hè của một số hãng hàng không lớn. Tất nhiên, cũng có đồng phục tiếp viên hàng không đường sắt tốc độ cao.

Lúc đó anh đang nghĩ, ai có thể mua bộ đồ này nếu anh có bộ đồ tiếp viên, nhưng cuối cùng, mẹ anh thực sự đã chọn một bộ đồ như vậy, và nó trông rất tươm tất.

Anh đưa tay vuốt ve đôi chân tất mềm mại của mẹ cô, phần thân dưới của cô lập tức đáp lại, và cặc của cô lộ ra từ dưới vạt áo ngủ.

"Các bạn có dịch vụ gì?" Yijun phấn khích đến mức lắp bắp một chút.

"Ừ..." Huixiang đảo mắt suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười, "Tàu sắp khởi hành nên chúng tôi chỉ có thể cung cấp dịch vụ đồ ăn nhanh cho anh..."

"Vậy tôi muốn đồ ăn nhanh!" Yijun nghĩ đến đồ ăn nhanh và đồ ăn chậm, chỉ cần được cho đồ ăn là được.

“Tàu sắp khởi hành nên hiện tại chúng tôi chỉ phục vụ đồ uống tự phục vụ, đồng thời chúng tôi cũng tự cung cấp nguyên liệu để sưởi ấm. Tôi khuyên bạn nên thử đồ uống do tàu cung cấp trước——"

Nói xong, Huệ Tường đứng dậy, cúi đầu vén váy lên. Viền váy ngắn của cô bị lật lên và gấp lại cho đến khi lộ ra vùng hình tam giác.

Cặp quần tất màu da thịt này quả nhiên là hở hang, lông mu gọn gàng mềm mại dính vào xương mu. Không có tampon trong âm đạo, có thể thấy rõ hai môi bé màu nâu đỏ đang tỏa sáng phản chiếu ánh sáng rực rỡ.

"Tôi xin lỗi, thưa ông, những chiếc cốc vẫn còn trong toa ăn và sẽ không được cung cấp cho đến khi tàu khởi hành, vì vậy tôi chỉ có thể làm phiền ông tự mình lấy đồ uống——"

Huixiang nói xong liền cầm một chiếc đệm mềm ném lên bàn rồi ngồi lên. Cô bước lên mép bàn cà phê bằng đôi giày cao gót và dang chân thành hình chữ M.

Trước khi kết hôn, tư thế này được dùng để khám âm đạo hàng ngày và hầu như được sử dụng hàng ngày. Tuy nhiên, sau đám cưới, ngoài việc tuân thủ các yêu cầu về nghi thức hôn âm đạo, người con trai cũng sẽ hôn vợ trước khi quan hệ. Hầu hết thời gian, cô ấy đều vội vàng và ít quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bây giờ nhân cơ hội cosplay, đương nhiên tôi muốn “cô gái” hôn anh trai mình trước.

Yijun mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hoàn toàn say mê.

Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi làm việc chăm chỉ để phục vụ những khách hàng đó trên Taobao hàng ngày và bán đủ loại đồng phục gợi cảm, giờ đây đến lượt tôi được hưởng những dịch vụ gợi cảm như vậy. 

"Hehe -" Yijun nuốt nước bọt sắp chảy ra, cười nói: "Anh tự làm đi!" Nói xong, anh quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy đôi chân thịt của Huixiang, dang rộng sang hai bên, tiến sát vào âm đạo hít một hơi thật sâu.

"Mùi thơm quá! Đây có phải là đồ uống bạc hà không? Nó có vị mát lạnh sảng khoái-" Huixiang lấy bàn tay nhỏ che miệng cười khúc khích, "Ồ, thưa ngài, mũi của ngài thật thơm, có thể ngửi được. Cậu sẽ biết mùi cụ thể sau khi nếm thử-"

Yijun không thể chờ đợi được nữa. Anh ta thè lưỡi liếm môi bé từ đáy chậu lên trên. Anh mím môi và nếm thử nó một cách cẩn thận. Đó thực sự là loại son dưỡng môi bạc hà quen thuộc.

"Mẹ, không, chị quản lý, chị cung cấp đồ uống giải khát này miễn phí phải không?"

"Vâng, thưa ngài, ngài là hành khách VIP riêng của tôi và đồ uống này được pha đặc biệt dành cho ngài - có ngon không?"

"Ồ, số tiền quá nhỏ. Tôi vẫn chưa uống đủ. Tôi vừa mới nếm thử..."

"Uống chưa đủ sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ trộn thêm một chút cho bạn - "Những ngón tay trắng nõn của Huixiang duỗi xuống, dùng ngón giữa ấn vào âm vật của cô và nhanh chóng xoa bóp bao quy đầu mỏng manh của âm vật trẻ. Như thể hạt nhỏ đã được đánh thức, nó nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, xuyên qua bao quy đầu và tinh tế đón nhận sự ma sát của ngón tay ngọc của cô.

"Ừ -" Âm vật bị kích thích khiến Huệ Hương không khỏi ậm ừ. Đây là lần đầu tiên cô thủ dâm trước mặt con trai. Thật thú vị và có chút ngại ngùng. Nước tình bị âm đạo co rút ép ra, từ từ chảy ra từ trong lỗ.

"Thưa ngài, nhanh lên, nó sắp... chảy xuống đất rồi..."

"Đừng lo lắng, nó sẽ không lãng phí đâu!"

Yijun không biết trước đây anh đã uống bao nhiêu nước ép tình yêu của mẹ. Dạo này anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của em trai mình nên anh ít hôn và liếm chỗ đó hơn. Trong lòng mang theo lời xin lỗi cô gái, anh nhanh chóng mút môi, áp vào lỗ, tham lam mút không ngừng.

Cảm giác mát lạnh của son bạc hà ngay khi chạm lên môi nhanh chóng được thay thế bằng hơi ấm của mật ong. Hương vị quen thuộc và hơi mặn như mật tiên khiến Yijun say đắm.

Môi bé trượt qua lại giữa môi bằng đầu lưỡi. Chúng mềm và đàn hồi như thịt nghêu mới mở. Nó có vị ngon hơn hàu mới đánh bắt. 

Môi lớn đầy đặn và mịn màng. Khi bạn ngậm chúng và dùng răng cạo nhẹ, chúng sẽ có cảm giác bồng bềnh và thơm ngon như bánh pudding bơ. 

Một lúc sau, Yijun liếm hết mật ong trong lỗ của mình. Cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng, anh hôn thẳng vào “công tắc uống nước”. 

Âm vật nhỏ bị hút vào khe hở giữa môi và kẹp chặt khiến nó càng bị tắc nghẽn và đỏ bừng. Huixiang đặt tay lên đầu con trai đang vùi giữa hai chân của nó, rồi luồn ngón tay vào mái tóc ngắn xoa xoa. 

Đôi mắt hắn hơi trắng bệch, đầu ngửa về phía sau, miệng hơi hé mở, cổ họng phát ra tiếng huýt sáo. Anh cảm thấy hơi lạc lõng. 

Nếu Yijun không đỡ lưng cô thật mạnh, cô đã nằm ngửa trên bàn cà phê. 

Sự kích thích của âm vật bị mổ và hút khiến cơ thể Huixiang không tự chủ được run rẩy, sau đó nhiều dòng dịch tình lớn lao ra. 

Yijun ngừng liếm "công tắc" và mở miệng che môi bé. Anh nuốt hết nước tình yêu vào miệng không để lại giọt nào. Anh ngậm nó trong miệng và vung nó xung quanh, để chất lỏng thơm ngon hòa quyện với dịch cơ thể. Anh xoay nó quanh gốc lưỡi và giữa hai hàm răng vài lần trước khi nuốt nó trở lại dạ dày. 

Yijun ban đầu muốn hôn cô một lúc, nhưng Huixiang đã đưa tay ra và bịt kín âm hộ của cô để ngăn cô liếm nó.

"Ông. Lữ khách…” Giọng của Huixiang run rẩy, “Không, tôi không thể uống nữa… Âm hộ… Không… nguồn cung cấp đồ uống… cũng có hạn…”

“Nhưng nếu tôi vẫn khát thì sao?”

“Mẹ cũng có một ít đồ uống có vị dâu tây mà mẹ đã lén trữ để làm dịu cơn khát của con...” Huixiang kéo con trai mình lên, không quan tâm miệng con vẫn còn ướt nước ép tình yêu, áp đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô vào môi con. 

Môi của Yijun bị lưỡi anh bịt kín. Chất lỏng chảy vào tuy không mịn như chất lỏng tình yêu nhưng lại ngọt ngào hơn. Chóp mũi anh cũng hít vào một mùi hương trái cây nhẹ nhàng. 

"Quả nhiên là son môi hương dâu..."

Hai người nắm tay nhau hôn nhau vài phút, cho đến khi Yijun ăn hết son môi, họ mới miễn cưỡng buông ra. 

Huixiang đẩy con trai đến ghế sofa rồi lại ngồi xuống, trên môi lại nở nụ cười ngọt ngào. 

"Ông. Hành khách, đồ uống đã được cung cấp. Tiếp theo là dịch vụ hâm nóng xúc xích - chị tiếp viên hàng không cũng hơi khát nước. Sau khi xúc xích được hâm nóng xong, bạn có thể thưởng cho em gái tiếp viên hàng không một ít sữa để em gái có thêm sức lực phục vụ anh tốt hơn không?”

Vừa nói, anh vừa dùng một tay giữ cây gậy dày đặc giữa hai chân Yijun, xoay nó và vuốt ve từ từ, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa, trải đều chất lỏng trong suốt lên quy đầu. 

"À? Cậu không dùng cái miệng nhỏ bên dưới để 'làm nóng' nó sao?"

"Không thưa ngài, tàu vẫn chưa khởi hành. Theo quy định, bạn không được sử dụng âm hộ của mình để cung cấp dịch vụ sưởi ấm -" "Cũng có quy định này..." Tôi đang nghĩ thì con cặc của tôi đột nhiên bị quấn vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi khéo léo của tôi không ngừng trêu chọc quy đầu bên trong, sau đó con cặc bị nuốt chửng vào sâu hơn. 

Đầu dương vật di chuyển lên xuống nhịp nhàng, mô phỏng sự thâm nhập của âm đạo bằng cái miệng nhỏ. 

Con cặc của Yijun càng sưng to hơn trong miệng mẹ cô, chất lỏng tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, chất lỏng cũng từ khóe miệng Huixiang chảy xuống. 

Không quan tâm đến việc lau nước bọt chảy ra, Huixiang đặt một tay quanh gốc dương vật và nhẹ nhàng xoa bóp trong khi tay kia giữ bìu. 

Cô biết tinh hoàn của Yijun là nơi nhạy cảm nhất ở đây, và đúng như dự đoán, trong vòng mười phút làm việc cùng nhau, miệng cô bắt đầu tê dại và cổ cô đau nhức, mệt mỏi. Yijun đột nhiên dựa lưng vào ghế sofa, thở hổn hển "ồ ồ" trong cổ họng. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Huixiang, hông anh ta khẽ cử động. Một lượng lớn tinh dịch đậm đặc theo chuyển động dâng lên và rơi xuống, toàn bộ đều phun sâu vào cổ họng của Huixiang. 

Dù đã chuẩn bị trước nhưng lượng tinh dịch nhiều và đến nhanh chóng. Huixiang vẫn cảm thấy buồn nôn. Cô muốn nôn nhưng không thể. Cô chỉ thấy cổ họng mình chuyển động lên xuống và phần lớn tinh dịch bị nuốt thẳng vào bụng. 

Huixiang chống lại cơn buồn nôn theo phản xạ trong cổ họng và dùng tay rút con cặc ra một chút. Hai dòng tinh dịch cuối cùng được phóng vào miệng cô và đọng lại trong miệng cô. 

Sau khi xuất tinh xong, anh lại mút má, dùng ngón tay xoa nhẹ bên ngoài vài lần rồi vắt hết những giọt còn sót lại trong niệu đạo. Sau đó hắn nhổ quy đầu ra, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt của Yijun. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Huixiang ngày càng thành thạo. Yijun vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích tột độ này. Anh đã bị mẹ tát hai cái. Anh nhanh chóng mở mắt ra và thấy cô mở miệng và đưa lưỡi lên vòm miệng. Có tinh dịch màu trắng và dính trong khoang lưỡi và giữa hàm răng dưới của cô ấy. 

Huixiang dùng lưỡi khuấy động vài lần, ngậm miệng lại và nuốt nó vào một ngụm. Mùi tanh nhẹ như súp hải sản vẫn còn đọng lại trong kẽ răng cô, nhưng cô không thấy khó chịu. Nó chứa đầy bản chất của con trai cô. 

Theo chị Hạ, nó là liều thuốc bổ quan trọng nhất để điều hòa âm dương. Thật đáng tiếc khi nhổ nó ra trong quá khứ.

"Mẹ ơi! Tại sao cậu lại ăn hết mọi thứ..."

"Cái gì? Bạn vẫn chưa muốn buông tay phải không?" Huixiang cười khúc khích và ngừng cosplay với chị tiếp viên hàng không.

"Là ngươi sinh ra ta, ngươi muốn mỗi ngày đều có thể ăn, nhưng tại sao đột nhiên..."

"Tôi chỉ muốn em gái bạn được nghỉ ngơi. Đó là Tết Nguyên đán và cô ấy thậm chí còn bận rộn hơn bình thường. Dịch vụ thế nào? Bạn có hài lòng với dịch vụ này không?"

"Tôi cho bạn một trăm lượt thích!!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang quay lại phòng ngủ để thay đồng phục tiếp viên hàng không, cởi quần tất và mặc váy ngủ màu đỏ tươi. Trên TV, bữa tiệc mừng xuân đã bắt đầu. Cô nằm trên ghế sofa, đặt hai chân lên đùi con trai, đắp chăn bông nhỏ và chăm chú quan sát bữa tiệc. 

Yijun lấy đĩa trái cây trên bàn cà phê và đặt nó bên cạnh. Cậu gọt từng quả nho đưa lên miệng mẹ ăn.

Các chương trình trên TV trông rất sống động nhưng anh lại cảm thấy hơi chán. 

Nhưng đêm giao thừa tôi nhất định phải ở với mẹ. Dù xem chương trình nào, tôi cũng cảm thấy rất vững chắc và hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

Trong khi trò chuyện về nội dung chương trình của bữa tiệc, thỉnh thoảng xoa bóp đôi bắp chân mịn màng của Huixiang, trong suy nghĩ của Yijun vẫn không thể tách rời từ “làm tình”. Anh ấy không thể chỉ thổi kèn vào đêm giao thừa được. 

Mãi đến hơn mười giờ, Yijun mới chạy vào bếp bưng món cháo nghêu tuyết và mộc nhĩ đã được đun trên bếp gốm điện ở lửa nhỏ để giữ ấm. Khi nấu cháo, anh còn cho thêm vài miếng đường phèn vào để tránh vị nhạt. 

Huixiang ngồi dậy và từ từ uống một bát nhỏ. Yijun tìm một ít nước tinh khiết và súc miệng bằng nó. 

“Mẹ, cái mà chị Juan mua chắc có thể dùng được trong một tháng. Khi con ăn xong, con sẽ mua cho mẹ bằng tiền trợ cấp của quỹ.”

"Cứ cách ngày ăn một lần, không phải ngày nào cũng được. Tôi nhỏ hơn cô Juan mấy tuổi nên không cần ăn thường xuyên như vậy."

“Bảo dưỡng luôn là đúng. Ăn chán thì ăn xen kẽ với yến sào”.

"Tiểu Quân, trước đây điều kiện gia đình chúng ta không được tốt nên ngay cả đồ gì để bồi dưỡng cơ thể cho ngươi cũng không có, ta cảm thấy có lỗi với ngươi."

"Mẹ đang nói cái gì vậy mẹ! Con không nghĩ như mẹ đâu. Mẹ không nghĩ con trai nên được nuôi dạy trong nghèo khó sao? Nhưng sau này khi có năng lực, con sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc mẹ như một công chúa."

Huixiang mím môi cười: “Con có tấm lòng như vậy thì tốt, mẹ không mong đợi gì ở con đâu.”

“Mẹ ơi, hôm nay là đêm giao thừa, vợ chồng chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé——”

"Tôi vừa nói anh là người nhạy cảm, nhưng anh lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa——"

“Sau ngày mùng 5 Tết, tôi phải thành thật mà nói. Hơn nữa, “Lễ nghi” quy định khi nâng cấp lên “Thời kỳ hội nhập” sẽ có “Lễ hội giao hợp”. Mấy ngày Tết này Huibao mở cửa ồn ào, chị Juan cũng không nói gì cả. Huixiang suy nghĩ một lúc. Suy cho cùng thì cô cũng “mới lấy chồng” và cũng là ngày Tết. Trước đây cô đã hứa sẽ không hạn chế, nhưng hai ngày nay cô hơi sợ hãi nên tạm thời hối hận.

“Nếu là ngày mồng năm tháng giêng âm lịch, chẳng phải còn năm ngày sao?” 

Huixiang nghĩ dù sao thì vào ngày mùng 3 Tết cô cũng sẽ có kinh nên lúc đó anh không dám động vào. "Ừ... đừng chơi game nữa. Chúng ta trao đổi điều kiện đi. Được rồi... trước ngày mùng 5 Tết, anh gọi em là mẹ, em gọi anh là chồng. Anh nghĩ sao?"

"Pfft -" Yijun vừa nhấp một ngụm đã phun ra đồ uống, "Ahem... đợi tôi tính toán, điều tôi đã nói trước đó là tuần trăng mật sẽ kéo dài một tháng."

"Vậy... anh sẽ dễ dàng hơn nếu anh cảm thấy thoải mái khi quan hệ. Nếu anh đồng ý, dạo này tôi có thể gọi anh là chồng."

"Tôi có nên gọi cô là vợ không? Gọi cô là mẹ để làm gì?"

"Chúng ta có quan điểm khác nhau...Ta là mẹ của con và con là chồng của ta. Đó không phải là sự thật sao?"

"Này... vẫn có thể tính như thế này... vậy nói cho tôi biết điều kiện của cậu đi?" Yijun cảm thấy mẹ anh sẽ không dễ dàng tặng người yêu như vậy.

“Một ngày không quá hai lần, nếu không mẹ tôi có thể sẽ không rời khỏi giường vào dịp Tết Nguyên đán.”

"Được rồi...nhưng tôi nghĩ bạn có thể mặc những bộ đồng phục đó nhiều hơn. Bằng cách này, tôi có thể nhắm mục tiêu hơn khi giới thiệu với khách hàng. Bạn nghĩ sao?"

"Đó là một thỏa thuận!"

"Hay là anh gọi tôi là 'chồng' nhé? Nếu anh muốn to hơn một chút -"

"Em đã bao giờ nghe anh gọi bố em là 'chồng' chưa?"

Yijun thực sự hiếm khi nghe Huixiang gọi thẳng vào mặt Lão Lâm là "chồng". Mặc dù đôi khi cô ấy nói "chồng tôi thế nào" khi nói chuyện với người khác về Lão Lin, nhưng ở nhà cô ấy thường gọi anh ấy là "Lão Lâm" hoặc "Thị Trung".

Có lẽ nông thôn phía Bắc không có thói quen gọi ai đó là “chồng”, và cũng không giống như thói quen gọi ai đó là “chồng” ở miền Nam.

"Vậy ra đây lại là lợi ích độc quyền của tôi? Đáng tiếc chỉ có thể gọi trong ba ngày..."

"Không chỉ có ba ngày này..."

"Bạn nói gì vậy??" Yijun đột nhiên lại có hứng thú.

"Đây là cách chúng ta trao đổi tất cả 'hiến tế tình dục' được quy định trong nghi thức."

"Anh lại thêm điều kiện... Vậy thì hét lên trước đi, sau đó tôi mới quyết định có đồng ý với anh hay không." Huixiang đến gần Yijun và nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy một lúc lâu.

Đồng tử của mẹ đen và sâu như mực, giống như bầu trời đêm không trăng, có vài ngôi sao lấp lánh trên màn đen tĩnh lặng và sâu thẳm.

Yijun như bị thôi miên, cảm giác như bị mắc kẹt sâu trong đôi mắt đẹp này, linh hồn bị hút đi.

Trong lúc bàng hoàng, Huixiang lại ấn vào thái dương anh, há cái miệng nhỏ ra, nắm lấy dái tai cô và cắn nhẹ. Yijun rùng mình và tỉnh dậy từ sự hỗn loạn.

Anh cảm thấy hơi nóng phả ra từ miệng và mũi của mẹ khiến ốc tai anh ngứa ngáy, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

“Chồng——”

Anh nhẹ nhàng thì thầm, cảm giác như giọng nói ấy quyến rũ đến mức chảy nước. Nó đi thẳng từ lỗ tai vào trong tâm trí, chàng trai lập tức bối rối. 

"Chồng - anh có đồng ý với điều này không -"

Bản thân Huixiang khi nghe thấy cũng nổi da gà, nhưng vì bộ phận riêng tư của mình, cô vẫn chớp chớp hàng mi cong vút và âu yếm nhìn con trai mình. 

“Mẹ yêu ơi, xương cốt của con tê cứng rồi… Con hứa, mẹ đừng nói nữa, da đầu con tê dại rồi…”

Huixiang vỗ nhẹ đầu Yijun nói: "Mẹ không muốn cằn nhằn như vậy, con phải nghe lời!" 

“Mẹ ơi, đã thỏa thuận rồi thì hôm nay còn một việc nữa chúng ta chưa làm! Sao chúng ta không đợi năm cũ đến đón năm mới đi!”

"Đang nghĩ cái gì vậy? Hạn ngạch đã dùng hết hai lần rồi!"

"Hả? Nói ra thì cũng không tính đâu!!"

"Sao lại không tính? Cho tôi một lý do, tôi sẽ nghe."

"Ờ... để tôi suy nghĩ đã..."

Yijun nghĩ, nếu không tính oral sex thì sau này mẹ tôi có lẽ sẽ càng ít sẵn lòng hơn. Hơn nữa, hôm nay là một ngoại lệ đối với việc nuốt tinh, nên dù thế nào đi nữa cô cũng không thể lừa dối được.

"Mẹ, con đồng ý, điều này cũng có giá trị. Nhưng dù sao đây cũng là đêm giao thừa, cũng là đêm giao thừa đầu tiên chúng ta ở bên nhau. Hãy gọi là đêm giao thừa đi. Khoảng thời gian này sẽ được tính vào hai ngày mai, được không?" Huixiang nghĩ rằng con trai mình chắc chắn đang lừa dối, những lời cô đã chuẩn bị từ lâu đều vô dụng. Cô sửng sốt một lúc rồi gật đầu.

"Tiểu Quân..."

"Gọi tôi là chồng... Tôi đã đồng ý với điều kiện của anh."

"Ôi, hét lên mà không có tình dục cảm giác thật ngại quá..."

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Đêm giao thừa sắp đến rồi!" 

Huixiang nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là mười một giờ hai mươi, pháo bên ngoài bắt đầu nổ lách tách. Một số gia đình lo lắng đi ngủ lại nóng lòng muốn đón Tết.

"Chờ ta một lát, ta đi thay quần áo, ngươi yên tâm, có bất ngờ!" Nói xong, Huixiang quay người rời khỏi phòng. Một lúc sau, cô bước vào với một bộ quần áo và một đôi giày, sau đó xoay người đi vào phòng ngủ để thay. 

Yijun gãi đầu đợi một lúc lâu mới thấy Huixiang mở cửa phòng ngủ hé ra, lộ đầu ra.

"Đừng cười tôi!" Nói xong, anh ta chui ra từ phía sau cánh cửa. 

Huixiang đã bỏ búi tóc xuống và buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn, nhưng cô ấy đã thay bộ đồ thủy thủ JK màu xanh đậm. Đồng phục học sinh mùa đông Nhật Bản này cũng được thiết kế rất gợi cảm. Chiếc váy ngắn đến mức chỉ che đi phần mông của cô, phần eo và ngực được chụm lại để làm nổi bật những đường cong. Trên ngực có một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ, trên cổ tay áo và mép khăn phía sau có hai dải trang trí màu trắng. 

Chân đi tất dệt kim màu xanh đậm cao đến đầu gối, chân đi giày da đế vuông màu đen thường được các cô gái Nhật Bản đi. 

Mặc JK ở độ tuổi Huixiang không có cảm giác trẻ trung, nhanh nhẹn của con gái, nhưng kiểu JK này là một thiết kế thú vị, nhằm làm nổi bật sự tương phản này. 

Sự theo đuổi không phải là sự dễ thương mà là sự gợi cảm hơn. 

Kiểu dáng thon gọn khiến phần trên phồng lên với bộ ngực săn chắc của cô. Cặp đùi trắng nõn giữa chiếc váy xanh đậm và đôi tất dệt kim đã thu hút sự chú ý của Yijun.

Huixiang nhìn vào mắt Yijun rồi bước tới và gật đầu. 

"Sao anh không nói một lời động viên? Anh có nghĩ tôi mặc bộ đồ này không đẹp không?" 

“Không, làm sao có thể được? Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô gái mặc đồng phục thủy thủ.”

"Thà một cô bé như Lục Nhất Ninh ăn mặc đẹp thì tốt hơn. Tôi quá kiêu ngạo khi mặc cái này. Nếu không phải thưởng cho cậu thì tôi cũng không mặc——"

“Bạn không thấy rằng trong số những bộ trang phục gợi cảm mà chúng tôi bày trên kệ, cũng có những kiểu dáng giống như đồng phục học sinh trung học cơ sở, được thiết kế để tạo ra hiệu ứng này. Nó khiến tôi trở nên cứng rắn.”

“Anh có muốn thẳng thắn như vậy không…”

"Mẹ ơi, con muốn chui vào âm hộ của mẹ."

"Nó thực sự đang phát điên!"

Huixiang nói vậy nhưng cô lại ngồi xổm trước mặt Yijun và cẩn thận nhìn con cặc sưng tấy. 

"Anh rể, anh thấy em mặc bộ đồ này có đẹp không?" Huixiang nhẹ nhàng gõ nhẹ vào quy đầu to lớn bằng ngón trỏ và lẩm bẩm một mình. 

"Hả?!"

“Em trai của chồng tôi không phải là anh rể của tôi sao?”

"Em, đừng cố gần gũi người thân như vậy! Bây giờ anh xâm nhập vào em bây giờ cũng không được coi là xanh??"

"Được rồi, vậy ngươi cắt đứt hắn đi... Ta không nghĩ Juan tỷ gửi cho ta bài báo nói rằng nếu ngươi yêu mẹ ngươi, cắt đứt hắn mới là chân tình sao? Bằng không sớm muộn gì cũng sẽ ra ngoài làm tình."

"Mẹ! Sau này đừng xem những thứ chị Juan đăng lên nữa!!!"

"Ha ha, em trai, em chào anh, để em thử xem..." Huixiang quay người vén váy lên. Có một cái chân không dưới váy và cô ấy không mặc quần lót. 

Anh đưa tay ra sau lưng và giữ con cặc nóng bỏng, trượt nó xuống từ vết nứt ở mông. Quy đầu cọ xát những cánh hoa hậu môn mềm mại gấp nếp rồi ấn vào lối vào âm đạo. 

Yijun dùng tay ôm lấy cặp mông đào mịn màng và đàn hồi của mình, nhìn con cặc của mình rồi chỉ vào lỗ rồi nhắc nhở mẹ:

“Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sinh nhật phong bì đỏ

“Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi.”

Huixiang cũng cảm thấy lỗ bôi trơn ép vào quy đầu mịn màng. Cô chống tay lên bàn cà phê và nhìn xuống nơi hai người đang ân ái. Dương vật dày của con trai cô được dựng chéo về phía bụng dưới. Nếu ngồi thẳng, nó sẽ dễ dàng bị ép ra ngay khi vừa lọt vào lỗ. 

Huixiang lắc nhẹ mông, nuốt gần hết quy đầu trước, xòe môi bé ra để che phần nhô ra của quy đầu, sau đó duỗi tay ra sau. Yijun ngay lập tức hiểu ra và đan các ngón tay lại để nắm lấy tay mẹ cô. 

Huixiang tận dụng cơ hội đó, hơi nghiêng người về phía trước, ưỡn mông ra và từ từ ngồi xuống trong tư thế nửa cúi. 

"Ừ——"

Âm hộ chứa đầy con cặc dày đặc, miệng Huixiang dường như bị con cặc mở ra, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Theo quan điểm của Yijun, dáng người phía sau buộc tóc đuôi ngựa đơn và mặc bộ đồng phục thủy thủ JK màu xanh đậm có chút gì đó thanh nhã của con gái, cặp mông trắng nõn và cặp đùi tròn trịa nhưng lại mang vẻ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Hai phong cách khác nhau được trộn lẫn với nhau, tạo thêm một kiểu kích thích khiêu dâm khác. 

“Nóng quá…” Huệ Hương đứng dậy, giọng nói run lên vì sung sướng.

“Có gì hay ho thế?”

“Em gái anh sừng sỏ quá, không nhịn được nữa——”

Người dẫn chương trình trên TV đang thông báo về cảnh tượng đó với một giọng điệu lễ hội và the thé. Tiếng pháo bên ngoài dường như sắp nổ, tiếng rên rỉ của Huệ Tường cũng bị át đi...

"Tôi không thể nghe thấy bạn đang nói gì!"

"Âm hộ của tôi sắp bị anh kéo căng ra mất!!"

“Sao anh không nói là anh sẽ cắt đứt huyết mạch của tôi…”

Yijun lẩm bẩm, dùng hai tay đỡ cánh tay của Huixiang, dùng chúng làm tựa tay. 

Việc ngồi xổm nhanh và sự kích thích mạnh mẽ khiến chân của Huixiang đau nhức và cô có chút không thể đứng vững. Hai đùi cô kẹp chặt vào nhau, hậu môn co thắt mạnh. Toàn bộ âm đạo dường như được trang bị một động cơ nhỏ. Phần thịt mềm trong khoang co lại và giãn ra theo chu kỳ, đồng thời các hạt và nếp gấp được ép vào dương vật đã ngâm trong dịch âm đạo để xoa bóp liên tục. 

Nước ép tình yêu không khỏi bị con gà trống mang ra khỏi lỗ, khiến đùi trong của Huixiang ướt át. Toàn bộ phần dưới cơ thể của Yijun cũng lấm bùn. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá!"

"Tôi...ah-tôi gần như bị mất nước rồi...Tôi không thể chịu đựng được...Tôi mệt quá-"

“Mỗi lần anh bảo em di chuyển, em lại kêu lên vì mệt…”

"A...rít...mệt...Tôi mệt quá...Tôi sẽ quên nó...cái này...chà...việc này còn mệt hơn...yoga...ah! Đó thực sự là một buổi tập luyện..."

Chuyển động của Huixiang chậm lại rất nhiều do thể lực của cô đã cạn kiệt. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa nên ngồi lại trong vòng tay của Yijun, dựa lưng vào anh, quay đầu hôn anh thật mạnh. 

Sau khi hôn nhau chưa đầy mười giây, họ lại thở dốc và há miệng. 

"Không, nó làm tôi nghẹt thở đến chết...để tôi thở đi..."

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi, để tôi làm thay!"

Yijun đặt Huixiang nằm nghiêng trên ghế sofa và từ từ rút cặc của anh ra khỏi cơ thể mẹ anh.

"Không! Đừng lấy nó ra, hãy đặt nó lại!!" 

Yijun vỗ vỗ cặp mông trần dưới làn váy xếp li và nói: "Đừng lo lắng! Sẽ sớm ổn thôi. Khoảng mười phút nữa là đến đêm giao thừa. Tôi nhất định sẽ xuất tinh cho anh, và tôi sẽ cho một ít tinh trùng vào âm hộ của tôi cho anh!"

Nói xong, anh lấy chiếc nhẫn rung mà Tiểu Trương đưa cho anh lần trước từ trong túi áo ngủ ra, phải tốn rất nhiều công sức mới đeo được vào con cặc của mình. 

Vì được đưa vào từ phía sau nên vòng rung được đặt lộn ngược. Vòng silicon dính chặt vào gốc dương vật, tĩnh mạch không đưa máu về một cách suôn sẻ. Quy đầu sưng tấy đến đỏ tím, hình như lại to ra, các đường gân trên dương vật nổi lên trông có vẻ hơi đáng sợ. 

Sau khi đeo vòng rung, Yijun kéo Huixiang ra khỏi ghế sofa và sử dụng kiểu chó đứng. Anh tìm thấy cái lỗ và từ từ nhét nó vào. Độ ẩm của cái lỗ nhỏ khiến cho việc nhét vào trở nên trơn tru. Anh đẩy nó xuống đáy âm đạo và rút ra một nửa. Anh đưa tay ấn công tắc của vòng rung và điều chỉnh nó về vị trí tầm trung. Âm thanh vo ve yếu ớt bị che đậy bởi tiếng pháo nổ liên tục xung quanh. Không thể nghe được trừ khi bạn lắng nghe cẩn thận. 

Yijun lại dùng hết lực đâm vào, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Huixiang, tựa bụng dưới vào cặp mông ấm áp và mềm mại. 

"A!!! Tiểu Quân—"

Động cơ trên vòng silicon có đệm massage chứa đầy các hạt, bám sát vào âm vật và rung với tốc độ cao. Trên hậu môn màu nâu nhạt còn có một xúc tu silicon nhỏ, có chức năng rung liên tục xoa bóp chồi hậu môn. 

Gà trống lấp đầy lỗ nhỏ ấm áp, đầu quy đầu ấn vào lõi bông hoa, rung động bên ngoài khiến toàn thân gà trống run rẩy. Con mắt dán vào lỗ nhỏ của cổ tử cung, như thể một chiếc máy khoan gõ liên tục cố gắng phóng to cái lỗ nhỏ để nhìn thấy điều bí ẩn bên trong. 

Huixiang bị kích thích đến mức bất tỉnh ngay lập tức. Cô nằm ủ rũ trên bàn cà phê, hai chân run rẩy đến mức không thể chống đỡ nổi nữa, gần như khuỵu xuống đất. 

Yijun kéo mạnh vùng háng của mẹ, sau khi đẩy hai lần, anh thấy Huixiang không thể hét được nữa nên nhanh chóng đặt lại công tắc về tốc độ thấp. 

Anh cúi xuống dùng tay móc vào chân Huệ Tường, ôm lấy toàn bộ cơ thể mềm mại trong tư thế tè. 

Huixiang cảm thấy như thể sức nặng của toàn bộ cơ thể cô rơi xuống con cặc đang cắm sâu vào âm đạo của cô. Cô cố gắng nắm lấy thứ gì đó bằng tay nhưng không thể nhấc nổi cánh tay. 

Sự kích thích cường độ cao này khiến cô nổi da gà khắp người. Cô cảm thấy như thể có một vòi nước được mở trong âm hộ của mình. Chất lỏng tình yêu cứ tuôn ra nhưng bị chặn lại bởi con cặc xấu hống hách và vô lý. 

Tôi muốn hét lên nhưng cổ họng tôi cũng nghẹn lại. Khi há miệng, tôi chỉ có thể phát ra những âm thanh vô nghĩa và không thể nói được cả câu. 

Yijun không có thời gian để ý đến phản ứng của Huixiang. Anh chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn trong tay mình đang khẽ run lên, hai chân treo trên tay buông thõng yếu ớt, hoàn toàn khác với lúc anh đi tiểu. 

"Mẹ, con dẫn 'cô bé' đi xem dạ tiệc mừng xuân."

Không đợi Huixiang trả lời, anh bế cô đi vòng quanh bàn cà phê và đến bên chiếc TV LCD 65 inch. 

Trên TV, Thông Lý Á trang điểm đậm trên sân khấu, cầm micro và cười rạng rỡ đến mức cô không biết mình đang nói về điều gì. 

Yijun dang hai chân của Huixiang sang hai bên để toàn bộ khu vực giao hợp hướng về phía chiếc TV lớn. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy Đồng Lệ Á đẹp hơn hay 'cô gái' của con đẹp hơn?" Lúc này, động cơ của vòng silicon dừng lại. Đáng lẽ phải là một thiết kế đặc biệt của thiết bị cường độ thấp, cuối cùng đã cho Huixiang một cơ hội để thở. 

"Bảo bối, chồng yêu, anh, anh đã dùng cái gì vậy... Em thật sự không nhịn được nữa..." Yijun lợi dụng lúc vòng rung tạm thời dừng lại, ôm lấy khuỷu chân của mình rồi đẩy mẹ lên trên, chừa một khoảng trống để đẩy, ấn xương mu của mình vào mông cô để từ từ di chuyển. 

"Anh Trương cho em một món đồ chơi nhỏ, bây giờ anh không làm được..."

“Đừng dùng nó nữa… đừng… à——”

Anh chưa kịp nói xong thì vòng silicon lại rung lên, lần này với nhịp độ ba giây rồi hai giây. 

Chưa đầy hai phút làm tình trước TV, Huixiang cứng người lại và nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Một dòng chất lỏng cũng trào ra từ niệu đạo, bị tấm massage silicon chặn lại. Nó chảy dọc theo đáy chậu và chảy xuống hai quả bóng lớn treo trên háng của Yijun. 

“Mẹ ơi, mẹ đang làm thịt viên hấp cho con à?”

Miệng Huệ Hương hé mở nhưng không nói được lời nào, cũng không nghe rõ con trai mình đang nói gì. Đủ loại pháo hoa lộng lẫy dường như nổ tung trong tâm trí cô, cơ thể lúc căng cứng lúc khập khiễng theo nhịp rung của vòng silicon. 

Yijun nhìn thời gian ở góc trên bên phải của TV. Vẫn còn ba phút nữa là đếm ngược năm mới. 

"Anh dẫn em đi xem pháo hoa!"

Nói xong, anh ôm Huixiang, dùng vai đẩy cửa ra, đi đến một dãy cửa sổ dài ở hành lang bên ngoài. 

Đầu tiên, anh đặt Huixiang xuống đất và đưa tay mở tấm rèm gạc trắng. Vào đêm giao thừa, bầu trời tràn ngập pháo hoa đầy màu sắc nổ tung giữa không trung. Tiếng pháo nổ chói tai qua khung cửa sổ. 

Yijun lấy dương vật của mình ra và tháo vòng rung. Anh cho rằng thứ này quá kích thích, cơ thể nhạy cảm của mẹ anh nhất thời không thể thích ứng nên anh quyết định tạm thời không sử dụng. 

Huixiang chống khuỷu tay lên bậu cửa sổ và thở hổn hển một lúc. Trước khi kịp thở, cô đã cảm thấy âm hộ của mình lại bị cây gậy cứng lấp đầy. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy thưởng thức pháo hoa ở bên ngoài trước đi. Lát nữa con cũng sẽ cắm một bông hoa trắng vào âm hộ của con cho mẹ!" Huixiang đưa tay chạm vào khớp giữa hai người. Đúng như dự đoán, con trai bà vẫn thương hại bà và không sử dụng chiếc nhẫn rung đáng ghét đó. 

"Tiểu Quân..."

"Anh gọi tôi là gì?"

Yijun vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần lộ ra ngoài váy, để lại vài dấu vân tay màu đỏ nhạt trên làn da trắng nõn. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng lấy lòng bàn tay che nó lại và xoa xoa một cách bí mật. 

"Em yêu, từ bây giờ chúng ta đón giao thừa như thế này nhé?" Huixiang đang hồi tưởng lại dư âm của cơn cực khoái vừa rồi, hoàn toàn không quan tâm đến cái tát vào mông của cô. 

"Khi tôi vào đại học, chúng tôi sẽ đến Thái Lan để tìm một hòn đảo vào dịp Tết Nguyên Đán và khỏa thân đón Tết."

"Không! Tôi không muốn người khác nhìn thấy..."

“Nhà nghỉ dưỡng đều có bể bơi nước biển riêng, sao có thể cho phép người khác khoe khoang?”

"Em yêu, em... em cho anh, chắc cũng gần mười hai giờ rồi..." Yijun đưa tay mở lớp bên trong của cửa sổ hai lớp. Hành lang được chiếu sáng rực rỡ bởi những tia pháo hoa bên ngoài. Dịch bệnh năm nay vẫn chưa làm giảm đi tiếng pháo nổ ở hàng nghìn hộ gia đình. Thậm chí còn có cảm giác mãnh liệt hơn những năm trước. Có lẽ người xưa cũng dùng pháo để xua đi sự trì trệ trong năm và chào đón một khởi đầu mới. 

Anh và mẹ anh có mối liên hệ chặt chẽ về thể chất và tâm hồn của họ từ lâu đã hòa làm một. 

Tình yêu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn; tình yêu trở nên dai dẳng và bệnh hoạn. 

Máu của mẹ đang chảy trong cơ thể tôi, và tôi chỉ có thể báo đáp mẹ một phần vạn bằng cách xuất ra một ít tinh chất không đáng kể cho mẹ. 

Khi tiếng pháo bên tai ngày càng mãnh liệt, Yijun tăng tốc chạy nước rút, Huixiang không còn kìm nén được nữa. Lấy tiếng nổ chói tai bên ngoài cửa sổ làm vỏ bọc, cô say mê rên rỉ và la hét ầm ĩ trước bầu trời đêm đầy màu sắc ngoài cửa sổ. 

"Đếm ngược!" Yijun nghiêng người nhắc nhở vào tai mẹ. 

“Mười, chín, tám, bảy…” Mỗi lần tôi đếm, cặc tôi lại siết chặt âm đạo ấm áp và căng cứng rồi đẩy mạnh vào cổ tử cung. 

"Ba, hai, một!"

Tinh dịch phun ra từ quy đầu màu đỏ tím phóng ra những "pháo hoa" trong âm hộ, chất lỏng nóng hổi phun vào lõi bông hoa, tạo cho cổ tử cung vốn hơi sưng tấy do va chạm, được tắm nước nóng thật dễ chịu. 

Khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ cô, chất lỏng màu trắng mà nó chảy ra trượt xuống đùi Huixiang. 

Huixiang không thèm lau nó chút nào. Cô dùng hai tay đỡ bệ cửa sổ, cúi đầu thở dốc. 

Cửa sổ hành lang vẫn còn có chút mát mẻ, mồ hôi trên người sau khi xuất tinh bị không khí lạnh đánh thức, khiến Yijun rùng mình. 

Anh nhanh chóng kéo mẹ cô dậy, ôm cô vào lòng, đóng cửa sổ bên trong và màn cửa sổ rồi ôm mẹ cô vào nhà. 

Tắm rửa xong, hai người nằm trên giường chơi đùa một lúc. Huixiang không thể ngủ khi gối trên tay Yijun. 

“Tôi còn chưa đưa tiền Tết cho anh…” Huixiang lại bất chợt nói câu này. 

"Làm sao tôi có thể tặng tiền lì xì cho chồng?"

"Khác rồi. Sao con vẫn không gọi mẹ là 'Mẹ'? Nhân dịp năm mới con phải tặng mẹ một phong bì đỏ."

“Dù sao thì kỳ kinh của tôi cũng sắp đến rồi.”

“Liên quan gì đến anh?”

"Nếu tôi yêu cầu cô gái gửi cho tôi một" phong bì đỏ " thì mọi chuyện sẽ kết thúc ..."

"Ngươi đang nói 'kinh nguyệt'? Nếu ngươi muốn, ta có thể cân nhắc."

"Mẹ, cho dù con có nói thì cũng đừng coi trọng... Chuyện đó chỉ là mới lạ mà thôi, con đã làm một lần rồi chắc chắn sẽ không muốn làm nữa."

"Nghe nói chị Hạ đưa cho em, lần đầu tiên mẹ không thể đưa cho em nên em chỉ có thể dùng cái này thay thế."

"Hoa cúc đâu..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

"Không...Tôi không thể nghĩ về điều đó..."

"Tôi nói thật với bạn, tôi đã tính toán ngày và tôi có thể gửi cho bạn 'phong bì đỏ' vào ngày sinh nhật thứ mười tám của bạn. Dù sao thì chỉ lần này thôi, bạn nghĩ thế nào?"

"Ta nghĩ... Tiểu đệ của ta nhất định là đồng ý... Nếu ngươi không tin, cứ sờ xem mà xem --" Huệ Tường căn bản không cần sờ tới. Con cặc nghịch ngợm đã ấn vào bụng cô như một cái vồ, cô đưa tay véo vào mặt con trai mình. 

“Em trai của anh thẳng thắn hơn anh rất nhiều—“

“Mẹ ơi, con muốn mua cho mẹ một ít trang sức bằng số tiền cưới mẹ chuyển cho con. Mẹ thích gì?”

"Tôi thích bất cứ thứ gì bạn mua--"

"Tổng số tiền là hơn 8.000 tệ, không biết một sợi dây chuyền vàng có đủ không."

"Anh định tiêu hết à? Anh không dành dụm để mua đồ cho mình sao? Đừng mua thứ gì đắt tiền như vậy cho tôi. Tôi rất thích chiếc vòng tay tôi mua vào ngày sinh nhật trước."

Khi cô ấy nói điều này, Huixiang đưa tay ra trước mặt Yijun và vẫy tay. Chiếc vòng tay này luôn được cô đeo ở cổ tay phải và chưa bao giờ được tháo ra. 

“Vậy anh sẽ mua cho em một chiếc vòng chân bằng vàng và buộc vào người để em không bỏ chạy.”

"Hahaha - vòng chân hay còng? Chúng còn có thể giữ được tôi chứ?" Huixiang cười đến nỗi ngực cô run lên. 

"Tôi không thể trói bạn lại, nhưng tôi có thể bám vào bạn." Yijun nhéo mạnh vào mông Huixiang và ấn ngón trỏ vào nếp gấp hậu môn của cô. 

Huệ Hương sợ hãi lùi lại, ngực áp chặt vào ngực con trai, “Ồ, nếu con chạm vào lần nữa, mẹ sẽ không buông tha con đâu!”

"Hai ngày trước Huibao đã gửi chuyển phát nhanh cho tôi. Ngoài 'Kem dưỡng ẩm' còn có một bộ phích cắm hậu môn, bạn có muốn thử không? Tôi không muốn làm gãy hậu môn nhỏ của bạn, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng đeo đuôi rất thú vị."

"Em coi mẹ em như một món đồ chơi à? Anh nói cho em biết, sau này đừng nghĩ tới nữa! Chị Juan đã bị làm cho phải khóc cả đêm, em có muốn mẹ em cũng khóc không?"

"Được rồi được rồi! Chỉ là cảm tính thôi, khóc sẽ không tốt đâu..."

"Tiểu Quân...không...chồng, chồng——"

"Tốt quá! Có chuyện gì thế?"

"Chỉ cần cậu không lo lắng về lưng của tôi, tôi có thể đưa ra một yêu cầu cho cậu. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

"Anh định tặng em một 'phong bao đỏ' vào ngày sinh nhật của em, sao em dám đòi..."

“Tôi thậm chí sẽ không cho anh một cơ hội…”

Huixiang biết con trai mình có nhiều ý tưởng và ham chơi, cô cũng có chút kỳ vọng vào trò chơi tình dục trên giường, nhưng cô vẫn xấu hổ khi trực tiếp đề cập đến chuyện đó nên chỉ có thể dụ dỗ con trai mình. 

Ai biết được cây du này có xuất tinh quá nhiều và bị hạ thấp chỉ số IQ hay không. 

"Đừng... để tôi nghĩ về điều đó... Như tôi đã nói trước đó, tôi nghĩ bạn có thể trải nghiệm những bộ đồng phục gợi cảm và đồ lót gợi cảm trên kệ. Điều này cũng tốt cho việc kinh doanh, phải không -"

"Ừ, vâng. Tôi đồng ý, hehe - Tôi đã nói điều này rồi, chúng ta đổi cái khác nhé -"

"Ừ...vậy tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà..."

"Tôi sẽ không biết có nên tức giận cho đến khi bạn nói với tôi——"

“Nữ nhân…” Yijun thực sự không thể làm gì được với người phụ nữ trong tay mình. 

"Anh...thích đôi chân nhỏ của em hơn..."

"Ta biết ngươi còn có một ý nghĩ sai lầm... Lần trước ta cho ngươi ăn, ngươi không thể quên được. Mấy lần không làm thì gọi là 'footjob' sao? Đàn ông các ngươi có nhiều cách chơi đùa với phụ nữ lắm... Trên cơ thể các ngươi không có chỗ nào là không thể 'đụ'. May mà ngực của ta không đủ lớn, nếu không ta vẫn phải 'làm tình', đúng không?"

“Ngực không đủ, chân nhỏ cũng muốn ăn.”

"Ta muốn ăn quá, trong tủ lạnh còn có mấy cái chân giò, ta làm cho ngươi, ngươi thích ăn bao nhiêu!" Huixiang nói vậy nhưng một bàn chân nhỏ bé của cô lại cọ vào bắp chân của Yijun. 

“Mẹ, mẹ vẫn định cho con ngủ à…”

"Hôm nay tôi muốn dùng hết hạn mức của bạn - để ngày đầu năm mới tôi có thể thoải mái khỏa thân ở nhà và để bạn thấy rằng tôi không thể ăn được."

"Than ôi!"

"Bạn đang thở dài vì điều gì?" Bàn tay của Huixiang đã nắm lấy con cặc nóng bỏng ở bụng dưới của cô. 

"Tôi không nên đáp ứng điều kiện của anh. Hai lần một ngày là quá ít."

“Dậy đi, sau Tết mỗi ngày thi một lần, sau khi tan học mỗi tuần một lần. Nếu năm sau thi đỗ vào một trường đại học tốt, mẹ cậu sẽ không hạn chế cậu nữa.”

“Tôi biết anh làm điều đó vì lợi ích của tôi.”

Huệ Hương đợi một lúc, thấy không còn gì để nói nên tò mò hỏi: "Sao vậy, không có chữ 'nhưng' à?"

“Mẹ, kỳ thật con đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra sau khi con vào đại học.”

"Thật sao? Hãy nói cho tôi biết." Huixiang hiện tại không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Sau khi đã quen với việc yêu đương thường xuyên những ngày này, có vẻ như tình dục đã trở thành một cách để nạp lại năng lượng cho cơ thể. Ít nhất bây giờ đầu óc vẫn đang trong giai đoạn phấn khích, cô không muốn ngủ chút nào. 

"Anh nói hai người phải thành thật, tôi chỉ nói cho anh biết suy nghĩ của tôi thôi. Có lẽ anh không thể chấp nhận được một số điều, nhưng tôi hy vọng anh có thể hiểu được suy nghĩ của tôi. Hơn nữa, bây giờ là Tết và cũng đang là tuần trăng mật, tôi nói sai thì không thể phạt tôi được."

"Em hứa sẽ không trừng phạt anh, hehe -" Huixiang dùng núm vú xoa xoa ngực Yijun, kẹp một cái chân trắng nõn vào giữa hai chân anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ vòng tròn từ cổ đến tai anh. 

Nhất Quân có chút ngứa ngáy, liền nắm lấy cổ hắn, kẹp ở dưới nách để ổn định. 

“Em vẫn muốn thi vào trường đại học gần nhà nhưng lại không muốn học chuyên ngành kinh doanh. Nếu có thể em xin học chuyên ngành vật liệu y tế”.

"Hmm...Anh không biết nhiều về chuyên ngành. Cứ làm những gì em thích. Về phần trường học, anh từng muốn em thi càng xa càng tốt, nhưng bây giờ tất nhiên là càng gần nhà thì càng tốt."

"Còn có chuyện của Lão Lâm, việc này ta cũng không giúp được gì nhiều, nhưng lão Lâm dù sao cũng là cha ruột của ta, sau này ta cũng sẽ gửi cho ông ấy tiền cấp dưỡng."

"Ngươi nghĩ vậy thì tốt... Chúng ta đều nợ cha ngươi một món nợ... Tuy nhiên, ta nghĩ tương lai ông ấy sẽ có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình."

"Đúng vậy. Kỳ thật lão Lâm cũng không thua kém, hắn truyền lại dùi cui cho ta, không còn phải gánh gánh nặng của gia đình này nữa. Con trai vẫn là con trai, hắn có thể sinh thêm mấy đứa con với những người phụ nữ khác."

"Anh hoàn toàn có năng lực sắp xếp cho bố mình... Nếu có cơ hội sau khi ly hôn, anh nên đến thăm ông ấy thường xuyên hơn. Dù sao chúng ta cũng có quan hệ huyết thống. Nếu tôi nói... có thể tôi sẽ không gặp lại ông ấy nữa."

"Ừ, có cơ hội tôi nhất định sẽ đến thăm anh ấy. Anh nói nếu Lão Lâm sau cuộc hôn nhân thứ hai có con thì tên anh là gì?"

"Gọi tôi là cô - ôi, cô lại lôi tôi vào. Việc anh ấy tái hôn và có con hay không không liên quan gì đến tôi..."

"Tôi có nên gọi cô là chị dâu không nhỉ? Haha——"

Huixiang đưa tay nhéo những quả bóng đang cọ vào chân cô, véo nhẹ.

"Bạn vẫn còn cười! Bạn không thể cười được nữa à?" 

Yijun đau đớn hít một hơi, nói: "Mẹ đừng nhéo con, con để ý bây giờ mẹ đang đối xử với con từng người một, con thực sự chấp nhận."

"Anh rất muốn em sớm lớn lên thành một người đàn ông thực sự, nhưng rồi anh lại già đi, thật mâu thuẫn."

“Mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ già đi trong mắt con đâu.”

“Con về già rồi cũng sẽ già, nhưng mẹ cũng rất vui khi được cùng con chia sẻ tuổi trẻ tuyệt vời.

Tôi mong rằng khi về già tôi cũng sẽ là một bà già thanh lịch. "

“Bạn có thể trì hoãn sự lão hóa bằng cách lấy thêm tinh chất của tôi-“

"Hehe - Tôi không biết bạn đang nghĩ gì. Chị Hạ nói rằng tinh dịch có thể trì hoãn thời kỳ mãn kinh của phụ nữ. Tôi thực sự không tin. Nhưng quan hệ tình dục thực sự khiến người ta cảm thấy trẻ trung, yêu đời và gợi cảm. Thật tuyệt!"

Huixiang quay lưng lại với con trai, quay lại dùng ngón tay ấn con cặc cứng vào mông rồi kẹp nó vào giữa hai chân. Những cánh hoa đã phủ đầy sương, và âm hộ của cô ấy dường như có linh hồn. Cô khẽ mở nó ra và nuốt một nửa quy đầu. Cô vặn mông trên giường và nuốt một nửa con cặc.

“Mẹ – con vẫn muốn giữ đồng phục tiếp viên của mẹ để chơi buổi tối…”

"Tôi không nói tôi muốn quan hệ tình dục, tôi muốn ngủ với nó giữa hai chân và có một giấc mơ trọn vẹn." 

“Nhưng làm sao tôi có thể ngủ được như thế này-“

"Tôi không quan tâm đến điều đó - nhưng quan hệ tình dục trong mơ không được tính vào chỉ tiêu -" Yijun biết rằng mẹ anh lại muốn điều đó, và anh ngay lập tức hiểu ra.

"Mẹ ơi, con cũng đi ngủ đây. Con muốn có một giấc mơ gợi tình và lấp đầy âm hộ của con con trong giấc mơ."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong ngày đầu năm mới, người ta nói rằng có giới hạn hai lần một ngày, nhưng Yijun không biết xấu hổ thừa nhận rằng "xuất tinh" chỉ được tính một lần. Anh ấy ăn, ngủ và xem TV. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh đều dụi cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ, gọi đó là nụ hôn với “con gái”. Huixiang vướng bận đến mức không còn cách nào khác là phải dùng hết tín dụng sau kỳ kinh nguyệt cho anh ta.

Nhà bếp, phòng khách, phòng tập thể dục, hành lang, văn phòng đều để lại dấu vết của tình mẹ con.

Tôi thậm chí đã từng làm điều đó một lần khi dựa vào kệ để đóng gói hàng hóa trong nhà kho.

Sáng sớm ngày mùng 4 Tết, Huệ Hương đến đúng giờ nên cô thực sự có thể nghỉ ngơi vài ngày.

Tôi bận rộn cả ngày mùng năm âm lịch. Tôi đóng gói và niêm phong hơn 100 đơn hàng mà tôi tích lũy được, phải đến khoảng 8 giờ tối mới được SF Express gửi đi hết. 

Cậu bé chuyển phát đã đóng gói cả một chiếc xe tải, bây giờ chỉ có SF Express mới kiên quyết nhận hàng. Huixiang yêu cầu Yijun đưa cho người chuyển phát một phong bì màu đỏ, nhưng anh ta từ chối nhận. 

Huixiang biết SF Express có sự quản lý chặt chẽ nhưng để bám sát bài đăng trong dịp Tết không phải là điều dễ dàng. Nếu không có SF Express, e rằng dù có bán cũng không chuyển đi được. 

Cuối cùng, tôi đặt một hộp nhỏ xúc xích hút chân không và một hộp trứng vịt muối vào xe. Tôi nghĩ đó là quà nghỉ lễ của bạn bè nên tôi miễn cưỡng nhận chúng.

Việc phong tỏa dịch bệnh ngày càng nghiêm ngặt hơn. Ngày nay, vùng nông thôn về cơ bản đã bị cấm giao thông và chỉ có thể nhận đơn đặt hàng từ các địa chỉ ở thành phố cấp huyện và thành thị. 

Đường phố cử người đến từng nhà để kiểm tra xem có người từ Hồ Bắc đến Chiết Giang thăm người thân và trở về nhà trước lễ hay không, đồng thời các địa điểm công cộng trên đường phố cũng được khử trùng thường xuyên. 

Các phòng khám ngoại trú tổng hợp của bệnh viện về cơ bản đã đóng cửa, chỉ còn lại phòng khám cấp cứu và sốt. Tôi đọc tin bệnh viện quận cũng cử người đến hỗ trợ đội y tế chống dịch Hồ Bắc, gấp rút từ Hàng Châu đến những vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất.

Toàn bộ cỗ máy quốc gia đang chạy hết tốc lực và cảm giác như một cuộc chiến không khói thuốc. 

Ngoài việc nhận đơn đặt hàng trực tuyến và đăng ký giao hàng mỗi ngày, Huixiang còn cầm điện thoại di động của mình để xem nhiều tin tức chống dịch và video ngắn trên Douyin và Toutiao. 

Những khía cạnh khác nhau của cuộc sống ở Vũ Hán, sự sống và cái chết, cùng sự thoái trào bi thảm của những chiến binh chống dịch bệnh luôn khiến cô rơi nước mắt, vừa xem vừa khóc. 

Xen kẽ với khoảng thời gian cách ly ở khu vực không có dịch, những video hài hước tại nhà đó đã khiến Huixiang bật cười ra nước mắt. 

Yijun lo lắng tâm trạng của mẹ cô sẽ dao động quá nhiều trong thời kỳ kinh nguyệt nên cô đơn giản từ chối cho Huixiang sử dụng điện thoại di động của mình. Không có ứng dụng tin tức nào trên điện thoại di động của Yijun. Hầu hết những người theo dõi cô trên Douyin đều là những cô gái trẻ. Các video ngắn cũng đề xuất nhiều kiểu cosplay khác nhau với đôi chân dài. Bạn cũng có thể sử dụng Xigua Video để xem những bộ phim công chiếu trực tuyến mới nhất. 

Với sự gia tăng mạnh về số ca nhiễm bệnh, quốc gia này đã bước vào phản ứng cấp độ một. Hơn một tỷ người bị cách ly tại nhà. Đương nhiên, họ phải nhờ các cặp đôi quan hệ tình dục để giải tỏa nỗi buồn chán ở nhà. Không có nhiều đồ lót gợi cảm trên toàn mạng tiếp tục xuất xưởng. Shujuan thậm chí còn chi tiền để quảng bá nó trên trang tìm kiếm từ khóa. 

Sự thật đã chứng minh phán đoán cách đây một năm là đúng. Hàng hóa trên các cửa hàng Taobao đã được bán hết trong vòng chưa đầy một tháng. Ngay cả những mẫu đồ lót, tất, nịt tất bán kèm cũng đều được người mua bán hết. 

Vì nhà máy không thể bắt đầu hoạt động và không thể bổ sung hàng hóa nên Huixiang đã bàn bạc với chị Juan và toàn bộ cửa hàng lại đóng cửa để hợp nhất. 

Hơn 3.200 đơn đặt hàng đã mang lại cho công ty lợi nhuận gộp gần 300.000 nhân dân tệ. Vì công việc chưa được tiếp tục nên chi nhánh Nghĩa Ô chỉ trả 3 khoản bảo hiểm và 1 quỹ cho nhân viên hợp đồng, mỗi người nhận mức lương cơ bản 1.500 nhân dân tệ. 

Sau khi trừ tiền thuê nhà, điện, nước và các chi phí khác, lãi ròng hơn 260.000 đồng. 

Đây có thể coi là bất ngờ bổ sung duy nhất trong bầu không khí u ám của dịch bệnh. 

Đúng như dự đoán, trường cấp 3 của Yijun không tiếp tục dạy học như dự kiến ​​mà dần dần bắt đầu dạy học trực tuyến. 

Các lớp học luyện thi được tổ chức hai năm trước đương nhiên bị hủy bỏ. Người ta nói rằng một phần học phí sẽ được hoàn lại, nhưng sẽ không được hoàn trả cho đến khi dịch bệnh kết thúc. 

Yijun cũng liên lạc với Lu Yining sau Tết Nguyên Đán. Tội nghiệp Lu Yining, gia đình anh bị mắc kẹt ở Thâm Quyến trong hai tuần. Cuối cùng anh ấy đã bay trở lại Hàng Châu và bị cách ly thêm nửa tháng. Anh ta vừa trở về quận và phải cách ly trở lại. 

Tôi chỉ mang theo quần áo mỏng khi đến Quảng Đông, nhưng tôi không có quần áo để thay khi trở về Hàng Châu. Tôi chỉ ăn uống trong khách sạn cách ly và không quan tâm đến điều gì khác. Người thân của tôi ở nhà không có mặt ở Hàng Châu vào dịp Tết Nguyên Đán. Tiểu Lộ liên tục phàn nàn trên WeChat và tức giận đến mức bật khóc. 

Yijun không còn cách nào khác ngoài việc kéo Huibao, Chị Juan và Lu Yining vào một nhóm để xem họ có thể giúp cô ấy không. 

Chị Juan là người nhiệt tình nhất, chưa kể cô gái này còn là người cùng làng. Cô nhanh chóng tìm một số quần áo dày, mẫu đồ lót chưa mở ở nhà và một số sản phẩm kinh nguyệt dành cho nữ, lái xe đến giao cho nhân viên khách sạn cách ly để giao cho Lục Yining. 

Chị Juan rất thích tính cách sôi nổi của Lu Yining. Cả hai chỉ đơn giản thêm nhau trên WeChat và trong vòng vài ngày, họ đã trở thành bạn bè và trò chuyện về mọi thứ. 

Do việc kinh doanh cửa hàng bị đình chỉ nên Huixiang lại trở nên nhàn nhã. 

Hàng ngày, ngoài việc tập thể dục và trò chuyện video với nhóm chị em, tôi còn bận rộn vào bếp. 

Trong tháng qua, Yijun ngày nào cũng ăn nhiều món ngon và bánh nướng mà mẹ cậu mới học. Anh ấy đã tăng được sáu hoặc bảy kg và trông khỏe mạnh hơn. 

Huixiang vẫn giữ được vóc dáng thon thả nhưng tác dụng của yến sào, nghêu tuyết đang dần lộ rõ. Cân nặng của cô tuy không hề giảm nhưng làn da lại thanh tú và săn chắc hơn, mái tóc đen óng ả, đôi má ửng hồng đầy đặn mà không hề ửng hồng, đôi mắt càng trong veo hơn.

Đời sống tình dục đều đặn, chế độ ăn uống hợp lý và quản lý cơ thể nghiêm ngặt đang bắt đầu cho thấy kết quả. Huixiang đã dần biến đổi từ một thiếu nữ trẻ trung và săn chắc thành một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, và mỗi bước đi của cô ấy đều trở nên thanh thoát hơn một chút.

Yijun ước gì trường học sẽ không bao giờ bắt đầu lại nữa. Lệnh phong tỏa vì dịch bệnh chính xác là điều anh ấy mong muốn. Không có ai đến thăm cả, thậm chí công việc kinh doanh cũng bị đình chỉ. Ngoài vài giờ học trực tuyến mỗi ngày, cộng với việc làm bài tập ôn tập, thời gian còn lại hai người đều dành để cọ xát vai nhau. Lời hứa ban đầu về việc mỗi ngày một lần đã bị hủy bỏ. 

Thật là một thời gian rảnh rỗi hiếm hoi, mỗi ngày một lần? 

Bản thân Huixiang đã từ chối. 

Thông thường khi thức dậy vào buổi sáng, bạn phải làm điều đó một lần trên giường trước khi thức dậy ăn sáng. Sau lớp học trực tuyến vào buổi chiều, hai người tập yoga đôi trong phòng tập thể hình, thử nhiều tư thế khác nhau theo nhiều cách khác nhau. 

Ăn tối xong, Yijun làm xong bài tập về nhà, hai người ra phòng khách một lúc rồi quay lại phòng ngủ làm việc thêm một giờ nữa. 

Huixiang đã thử hầu hết các bộ đồng phục gợi cảm. Cô cũng đến Bilibili do con trai giới thiệu và nghiên cứu rất nhiều video của các cô giáo trẻ UP. Bộ cosplay nhìn có vẻ ổn. 

Gần đây, Yijun bị ám ảnh bởi trang phục CV và đã cầu xin cô đóng giả làm giáo viên. Huixiang cảm thấy con trai mình dù sao cũng vẫn là học sinh cấp 3, mà cô YY lại có chút không tốt nên không bao giờ đồng ý. Đúng vào thời điểm kinh nguyệt của cô ấy đến như dự kiến, nó đã bị hoãn lại. 

Hôm nay là sinh nhật của Yijun theo âm lịch. Kết quả là tất cả các cửa hàng bánh đều đóng cửa. Không có nơi nào để mua bánh. Ngay cả quà sinh nhật cũng không thể mua được. 

Tôi đã đặt mua một đôi giày bóng rổ NIKE trực tuyến vào tuần trước. Vào ngày sinh nhật của tôi, thông tin hậu cần vẫn đậu ở trạm trung chuyển ở Phố Đông, Thượng Hải. 

Buổi tối Huixiang cẩn thận nấu một bàn đồ ăn, Yijun hết lời khen ngợi món ăn. Anh cho rằng có mẹ là đủ, và như một món quà sinh nhật, có mẹ là đủ. 

Nhưng Huệ Tường vẫn cảm thấy sinh nhật thứ mười tám này quá đơn giản. Cũng may năm nay âm lịch đến sớm nên cô muốn có một sinh nhật vui vẻ theo dương lịch. 

Ăn tối xong, Yijun vẫn đang suy nghĩ về bài tập còn dang dở nên vội vàng về nhà làm nốt để có thể cùng mẹ xem TV. 

Huixiang rửa và cất bát đĩa, lau bàn và mặt bàn, quét sàn bếp lần nữa và rửa một ít trái cây. 

Do đợt giãn cách xã hội gần đây nên nguồn cung cấp hoa quả tươi giảm sút, hầu hết trái cây trong tủ lạnh đều để dành cho con trai tôi bổ sung vitamin. 

Cắt một quả táo và một quả cam rồi đặt chúng lên đĩa. 

Ông quay vào nhà thay quần áo rồi bưng đĩa trái cây vào phòng học của con trai. 

Yijun làm một bộ bài kiểm tra vật lý do giáo viên để lại. Anh đang định ra ngoài hít thở không khí trong lành thì thấy mẹ anh bưng đĩa trái cây bước vào. Cô không mặc chiếc váy ngủ thông thường. Tóc cô được buộc đơn giản thành một búi sau đầu. Cô mặc một chiếc váy vest mỏng màu xám nhạt, áo sơ mi lụa trắng, quần tất màu nâu nhạt và đôi giày da nửa gót màu đen. Cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp. Cô biết đó là một màn trình diễn cosplay khác trong giờ ra chơi. 

"Mẹ ơi, đây có phải là sự xuất hiện đặc biệt trong ngày sinh nhật của mẹ không?"

Huixiang trợn mắt nhìn anh, đặt đĩa trái cây lên bàn, cầm tờ bài tập đang mở lên và thản nhiên lật xem. 

"Bạn học Lâm Y Quân, bạn không nghiêm túc làm bài tập - không có giáo viên ở bên cạnh cũng không chú ý đúng không? Nhất định phải để giáo viên dạy từng bước một à?"

Yijun thò tay vào chiếc váy ngắn của anh, móc ngón tay vào chiếc tất co giãn của chiếc tất hở trên mông Huixiang, kéo lên một chút rồi búng nhẹ. 

"Thầy Thẩm, nếu không có sự hướng dẫn riêng của thầy, con sẽ không thể giải được nhiều câu hỏi. Thầy nghĩ con nên làm gì?"

“Nếu không làm được thì phải chấp nhận hình phạt.”

Huixiang dựa nửa người vào bàn, đá giày bằng một chân rồi đứng lên chiếc ghế nơi Yijun đang ngồi. Bàn chân mang tất của cô xuyên qua phía trước áo ngủ của Yijun và ấn thẳng vào cặc anh, xoa nhẹ nhàng. 

"Thầy Thẩm, thầy có thể không hài lòng với em, nhưng thầy không được khi dễ anh trai em -"

“Đại ca không kỷ luật tốt nên tôi phải làm.”

Sự chạm vào tinh tế của chiếc tất và độ đàn hồi mềm mại của bàn chân ngọc, chỉ sau hai hoặc ba lần xoa, cặc đã trở nên cứng đến mức không thể giữ được. Huixiang kéo mạnh chiếc váy che hông lên, màu xuân ở vùng tam giác mơ hồ hiện ra dưới bóng váy. Chiếc chuông bạc buộc vào mảnh vải gõ vào mép bàn phát ra vài tiếng giòn vang, điều này cũng nhắc nhở Dịch Quân rằng đây là kỳ kinh nguyệt của Huệ Tường. 

Huixiang lại cọ mông vào bàn rồi ngồi xuống bàn. Cô đá chiếc giày bên phải ra rồi giơ chân giẫm lên đùi Yijun. 

Huixiang ấn chân trái vào con cặc một lúc, sau đó lặng lẽ cọ xát bàn chân phải của cô vào mu bàn tay của Yijun bên cạnh chân cô, móc ngón tay của anh bằng ngón chân cái của cô. 

Tất nhiên, Yijun không thể bỏ đi những món ăn ngon mà mình có được. Anh đưa tay nắm lấy bàn chân lụa, nhéo vài cái rồi kéo lên dán vào bụng dưới. 

Một tay ôm lấy bắp chân, tay kia chậm rãi vuốt ve xoa bóp bắp chân của Huệ Tường. 

Cảm giác mềm mại của chiếc tất, kết hợp với những đường cong duyên dáng của bắp chân, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

"Tôi...tôi đã giặt nó cẩn thận rồi..."

Lời của Huixiang nghe như tiếng muỗi vo ve. Nói xong, bà cúi đầu không dám nhìn con trai mình. 

Yijun luôn muốn hôn đôi chân dịu dàng của cô, nhưng Huixiang lại nhột, và quan trọng hơn là cô rất xấu hổ. Cho dù dạo này cô đã chơi đủ trò dâm ô và có động tác bằng chân, nhưng đôi chân non nớt của cô cũng sẽ không bị ăn thịt. 

Hôm nay là lễ trưởng thành của con trai tôi. Tôi đã không mua bánh sinh nhật và thậm chí cả quà cũng không đến đúng giờ. Tôi lưỡng lự hồi lâu mới lấy hết can đảm để gửi quà sinh nhật nhưng khi mọi chuyện sắp kết thúc, tôi lại xấu hổ và muốn bỏ chạy. 

Yijun cười khúc khích nói: "Thật ra thì hương vị ban đầu ngon hơn, nhưng cô Shen, họ đều nói 'bạn đánh giá bằng mùi vị', nếu tôi là 'chân', tôi sẽ làm gì với 'cái đầu nhỏ' này bên dưới?"

“Đừng đẩy mình đi quá xa…”

Yijun sợ mẹ mình sẽ hối hận nên đã ôm lấy mắt cá chân của mình và đưa mặt về phía bà. 

Tôi đưa chóp mũi vào lòng bàn chân hít một hơi. Chắc chắn đó là mùi thơm của xà phòng tắm, thoang thoảng mùi hoa dành dành và cam quýt. 

“Chân em thơm quá…” Nói xong, tôi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại và mềm mại của mình. 

"Ối!" Huixiang ngứa ngáy và xấu hổ. Cô bước lên ghế bằng chân trái và định rút chân phải lại. 

Yijun không buông ra, anh mở miệng đưa ngón chân cái vào miệng cắn nhẹ. 

“A...” Huệ Tường chân không thể thu lại, đành phải móc ngón chân lại. Kết quả là nhiều ngón chân chạm vào môi Yijun và bị hút vào nhau. 

"Xiaojun, đừng... sao em không làm thế này... có gì ngon thế nhỉ..." Yijun ngậm một ngụm lớn, mút đôi chân lụa. Cảm giác đường may của tất gãi vào lưỡi khiến nước bọt khó chịu chảy ra, làm ướt cả ngón chân. 

Tất chân thấm đẫm dịch cơ thể, trở nên mịn màng hơn, các ngón chân không ngừng cử động trong miệng, giống như đang cầm mấy viên kẹo nổ vậy. 

Hương thơm tỏa ra từ bàn chân kết hợp với vị dai dai trong miệng thơm ngon hơn bất kỳ chiếc bánh sinh nhật nào rất nhiều. Tôi thực sự không hề hối tiếc về ngày sinh nhật năm nay của mình. 

Huệ Hương hai tay ôm lấy bàn, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Tiểu Quân, ngươi có thể bế ta lên giường được không? Tư thế này mệt quá, ta ngồi không yên..."

Huixiang biết rằng con trai cô là người có lỗi với cô nhất, và các phương pháp khác có thể không hiệu quả. Chỉ cần làm cho hắn cảm thấy thực sự khó chịu, hắn nhất định sẽ nhịn xuống. 

Quả nhiên, Yijun lập tức thả tay đang nắm lấy mắt cá chân của Huixiang, dang hai chân của Huixiang sang hai bên tay vịn, hơi nghiêng người ôm lấy eo cô, ôm cô từ phía trước. 

"Nào, chúng ta trở về phòng ngủ thôi. Tôi nói Thẩm lão sư, lát nữa cô nên cởi quần áo ra. Đừng để chúng bị nhăn. Bây giờ chúng ta không thể gửi đi giặt khô được."

Huixiang ôm cổ con trai và được bế trở lại chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Vừa cởi cúc áo ra, cô liền nhìn thấy Yijun ngơ ngác đứng dưới đất: "Anh còn đứng đó làm gì? Đi giặt cho sạch sẽ đi..."

"Mẹ, mẹ thật sự muốn gửi cho con một 'phong bao đỏ' sao??"

"Trước tiên rửa kỹ một chút, chờ ngươi trở về có chuyện muốn nói với ngươi."

Yijun thực sự không ngờ rằng mẹ anh lại thực sự coi trọng việc anh nói đùa trên giường. 

Anh không đoán được cô muốn nói gì, liền cởi áo ngủ bước vào phòng tắm, dùng vòi hoa sen xả thân dưới, cho xà phòng tắm vào rồi tắm lại. Lo rửa chưa kỹ, anh cẩn thận thoa xà phòng, cầm dương vật mở bao quy đầu rồi xoa mạnh cho đến khi dương vật đỏ bừng từ đầu đến chân rồi rửa sạch, lau sạch. 

Huixiang đợi Yijun đi ra và chỉ nói: "Đi ngủ và đợi." Cô trốn trong phòng tắm và khóa cửa sau lưng. 

Yijun đợi trên giường hơn hai mươi phút trước khi Huixiang quấn khăn tắm bước ra. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong, nhưng tóc khô nên chắc cô ấy đã đội mũ lưỡi trai. 

Khi Huixiang cởi khăn tắm rồi lên giường nằm xuống, Yijun sốt ruột quay người định trèo lên nhưng bị Huixiang giữ lại. 

"Ngươi không phải nói cho ta biết sao, ta có chuyện muốn nói."

"Ồ, có một việc quan trọng mà chúng ta không thể đợi cho đến khi nó xong..."

"Nó có thể không quan trọng với bạn, nhưng nó rất quan trọng với tôi."

"Mẹ, mẹ có thể ngừng làm việc này được không? Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ dọa con bất lực."

"Điều đó là không thể." Huixiang nghiêng người và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Yijun. Nó sưng lên và cứng lại nhanh chóng trong tay cô. Tôi không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. Cô luôn cảm thấy gần đây con cặc có vẻ dày hơn. Thật khó để giữ nó bằng một tay. Không có dấu hiệu bất lực.

"Tiểu Quân, ta nhớ trước đó đã nói với ngươi, nữ nhân... nữ nhân kinh nguyệt theo phong tục truyền thống coi là cấm kỵ, sợ ngươi dính máu sẽ gặp xui xẻo."

"Chỉ...chỉ vậy thôi?? Đó không phải là những gì nó nói trong " Nghi thức xã giao". Trước khi sửa đổi, đó là mục tiêu khó khăn nhất. Bạn có thể gửi cho tôi một "phong bì đỏ" vì ấn bản mới. Chỉ cần đưa nó cho em trai tôi - mẹ là người tuyệt vời nhất -"

Huixiang cười trước sự thích thú của con trai và dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo quy đầu. 

"Ngươi nghĩ như vậy ta cũng yên tâm. Hôm nay là ngày thứ tư, còn chưa hoàn toàn sạch sẽ, ngươi phải nhẹ nhàng, không nên liên tục quăng nó."

Yijun đã ghi chép kinh nguyệt trong một thời gian dài như vậy, và tất nhiên anh ấy biết rằng thời gian kinh nguyệt của Huixiang tổng cộng kéo dài bảy ngày. Nó thường kết thúc vào ngày thứ năm, và hai ngày cuối cùng được coi là thời gian hồi phục. 

Trước khi hai người kết hôn, mọi hành vi quan hệ tình dục đều bị nghiêm cấm trong bảy ngày này. 

Tuy nhiên, trong thời kỳ kinh nguyệt sau Tết, Huixiang sợ con trai khó chịu nên vẫn cho con quan hệ bằng miệng nhiều lần và còn bị nài nỉ làm footjob. 

Đối với Yijun, bất kể phong tục tập quán là gì, chỉ cần có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình, anh sẵn sàng chết trên cơ thể bà. 

"Mẹ ơi, mẹ xong rồi à? Con đã đợi gần nửa tiếng rồi, con hứa sẽ làm nhẹ nhàng. Mẹ yên tâm, con rất hiểu chuyện!"

Huixiang mỉm cười và gật đầu. Bốn ngày kiêng khem cũng là một cực hình đối với cô. 

Trong thời kỳ kinh nguyệt, sự thay đổi hormone trong cơ thể phụ nữ có thể làm tăng ham muốn tình dục. Ngoài ra, cô còn hôn và âu yếm con trai suốt ngày, âm đạo của cô sưng tấy do bị nhét băng vệ sinh vào. Ngay cả khi cô ấy không thể cầm con cặc giữa hai tay và làm điều đó thật đẹp, cô ấy vẫn cảm thấy rất ngứa. 

Yijun đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ, đắp một góc chăn lên ngực và bụng Huixiang để tránh bị cảm lạnh. 

Tôi muốn hôn môi âm hộ xinh đẹp trước nhưng lại sợ vi khuẩn trong miệng lại lây nhiễm vào âm đạo. 

"Mẹ, con không hôn mẹ nữa, không phải là con không muốn hôn mẹ."

“Hiểu rồi, vào nhanh đi.”

Yijun ôm lấy dương vật của mình và nhẹ nhàng chơi đùa với hai môi bé bằng quy đầu. Trước đây hố đã được dọn dẹp rất sạch sẽ. Không có nhiều nước, chỉ hơi ẩm, nhưng nước mật ong cũng đủ để bôi trơn. 

Yijun đã biết rõ về kho báu phong thủy này từ lâu. Quy đầu được bao phủ đều bởi nước tình do âm đạo tiết ra, anh trực tiếp đẩy cánh hoa vào lỗ. 

Yijun không vội đi sâu. Dù sao dạo này âm hộ của em bé là mỏng manh nhất nên anh không dám động vào. 

Với quy đầu nằm ở lối vào âm đạo, hãy lắc lư háng đồng thời co các cơ đáy chậu để khuấy động nhẹ nhàng. 

"Hmm...hmm...ah...lên-"

Các dây thần kinh ngoại biên dày đặc ở tiền đình âm đạo trở nên mỏng manh và nhạy cảm hơn trong giai đoạn đặc biệt này. Sự rung chuyển nhẹ nhàng đã khiến Huixiang xúc động, cô không khỏi thở dốc. 

Thấy mẹ dần dần thích nghi, Yijun từ từ đẩy cặc của mình vào trong. 

Âm đạo bôi trơn không đủ, quy đầu xông qua tiền đình, bị phần thịt mềm ở giữa đè ép, tạo cảm giác có chút se se. 

Càng đi sâu vào thì sức cản của quy đầu càng lớn. Điều đặc biệt kỳ lạ là nhiệt độ cơ thể bên trong dường như thấp hơn nhiệt độ trong lỗ. Con cặc nóng bỏng dường như được bọc trong một chiếc thùng hơi mát. Cảm giác thú vị này giống như uống một ngụm bia lạnh trong ngày hè nóng bức. Thật là sảng khoái cho trái tim. 

Trải nghiệm đặc biệt này đã khơi dậy hứng thú tình dục của Yijun. Anh lại kéo con cặc của mình trở lại lỗ. Hai môi bé mỏng manh khéo léo ôm lấy quy đầu ửng đỏ. Nơi này vẫn là một nơi quen thuộc và ấm áp. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Mẹ, sao bên trong có chút mát mẻ?"

"Hmm..." Huixiang vẫn đang thắc mắc tại sao cô ấy chỉ dừng lại sau một khoảng thời gian ngắn, "Cái gì? Vào nhanh đi -"

"Được rồi!"

Yijun muốn trải nghiệm cảm giác kỳ diệu này một lần nữa. Khi anh được nhét vào cái lỗ trước đó, bên trong ướt và nóng. Dưới sức hút và bao bọc của phần thịt mềm của thành khoang, nó có thể rò rỉ ra ngoài ngay lập tức nếu anh không chú ý. 

Nhưng bây giờ cảm giác mát lạnh và sảng khoái này thực sự là một loại hương vị khác. 

Con cặc lại từ từ tiến vào giữa âm đạo chật hẹp, quy đầu từ từ bóp mở phần thịt mỏng của hốc háng, trục dày mở ra những lớp nếp gấp mỏng manh, cuối cùng chạm đến phần sâu nhất của khoang. 

Con cặc càng đi sâu hơn, cảm giác mát lạnh bên trong dường như càng thêm một chút, cho đến khi chạm vào lõi bông hoa, như bị ép vào một chiếc khóa an toàn được chạm khắc từ ngọc ấm áp, tròn trịa và mát lạnh, cảm giác thực sự siêu thoải mái. 

"Mẹ, hình như nhiệt độ bên trong của mẹ thấp hơn bên ngoài một chút."

"Đúng rồi - đừng vội rút ra, cặc của anh ấm lắm - hãy bọc nó vào trong để giữ ấm."

"Thật đẹp! Sau này cậu có thể đến đây mỗi tháng một lần được không?"

“Nếu có thể đảm bảo nó cắm vào mà không xê dịch thì cứ dùng nó làm thanh sưởi ấm cho mẹ. Mỗi lần xảy ra chuyện gì, bụng mẹ lại cảm thấy hơi lạnh.”

“Ma sát có thể tạo ra nhiệt. Nhưng tôi cũng muốn để nó ở đó mà không cử động.”

"Đã đến lúc phải mềm lòng nếu không di chuyển một lúc..."

"Nó không tồn tại! Mẹ ơi, mẹ có thấy hơi lạnh không? Xem ra mẹ vẫn cần bồi bổ sức khỏe."

"Không, trước đây tôi từng đi khám bác sĩ Trung y cũng không thấy có vấn đề gì, sau kỳ kinh sẽ ổn thôi. Bình thường trong người cô không thấy lạnh đúng không?"

"Đúng vậy, bình thường ngươi nóng đến mức luôn ướt."

"Trong thời kỳ kinh nguyệt máu lưu thông chậm nên bạn cảm thấy hơi lạnh."

"Trong âm đạo có phân biệt giữa hạ và thu không? Đúng là báu vật phong thủy. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm——"

"Được rồi, cậu rửa miệng đi. Đừng ngâm nấm nữa, di chuyển xung quanh nhìn xem."

"Được rồi, được rồi-"

Yijun bắt đầu đẩy vào rất cẩn thận và chậm rãi. Tốc độ rút ra chậm hơn bình thường một chút, nhưng việc đưa vào vẫn thận trọng, không dám đột ngột chút nào.

Mọi sự chú ý đều tập trung vào quy đầu nhạy cảm, cẩn thận tận hưởng sự khác biệt nhỏ về nhiệt độ cơ thể bên trong và bên ngoài âm đạo. 

Cảm giác sảng khoái tuyệt vời mang lại ham muốn mãnh liệt hơn, sau hàng chục lần thâm nhập, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Cơ thể của Huixiang nhạy cảm hơn bình thường. Ngay cả những cơn co giật nhẹ nhàng và êm dịu nhất dưới cơ thể cũng khiến cô gần như không thể kiềm chế được sự run rẩy của cơ thể. Một chút nhiệt từ sâu trong tử cung rỉ ra từ lỗ nhỏ của cổ tử cung và hòa vào lượng mật ong ngày càng tăng dần trong khoang. 

Yijun cúi đầu nhìn con cặc được kéo ra một phần. Thân trắng của gà trống dường như được phủ một lớp sữa lắc dâu tây màu hồng. Môi bé cũng mỏng manh hơn trước, có một chút nước màu hồng trên những cánh hoa mỏng manh. 

"Mẹ ơi, con đã nhận được phong bì đỏ mừng sinh nhật mẹ tặng rồi!"

"Cục cưng, em có thích nó không?"

"Tôi thích nó! Nếu tôi muốn biết nó tốt như thế nào, tôi nên thu phong bì màu đỏ sau Tết. Gửi chúng mỗi tháng một lần. Bạn có thể làm ít thường xuyên hơn -" Yijun nói trong khi tăng tốc tần số một chút. 

"Ồ... à... vào lúc này anh vẫn... à... đang mặc cả... ồ..."

"Mẹ ơi, để con xuất tinh cho ấm bụng mẹ nhé."

"Chính là... a... đừng đi nhanh quá... vào trong... bên trong chịu không nổi..."

"Đừng lo lắng." Nhất Quân kéo tay Huệ Tường, ấn lên người Mon: “Mẹ, mẹ tự xoa đi, con sợ không khống chế được cường độ.”

Huixiang ngoan ngoãn dùng ngón giữa xoa nhẹ âm vật của mình. Con cặc như than trong cơ thể cô tiếp tục cọ xát lấp đầy khoang, vừa ấm áp vừa kích thích. 

Tuy nhiên, cô không dám chà xát quá mạnh, sợ rằng mình thực sự sẽ đạt cực khoái và khoang chậu sẽ bị tắc nghẽn quá mức, khiến kỳ kinh của cô kéo dài thêm hai ngày. 

"Em yêu, nhanh xuất tinh cho mẹ đi... ừm... ừm... đừng làm lâu quá... sss..." Trước khi anh kịp nói xong, Yijun đã vọt ra khỏi cơ thể anh. Anh phun liên tục hơn mười giây. Tất cả tinh dịch cô đặc tích tụ trong nhiều ngày đều được đổ vào âm đạo mỏng manh của mẹ đứa bé. Cái bụng nóng bỏng của Huixiang cũng co lại hai lần. 

Yijun từ từ rút dương vật của mình ra và nhanh chóng bịt lỗ bằng khăn lau khử trùng trên tay. 

Anh nhìn kỹ hơn vào em trai mình. Màu của chất lỏng tình yêu trên que sáng hơn lúc đầu, chuyển từ sữa lắc dâu tây sang cùi quả mâm xôi. 

Dù không thể phá trinh của mẹ nhưng hôm nay tôi vẫn đỏ mặt, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Huixiang cầm khăn ướt và cảm thấy hơi lạnh. Cô tự lau nó và kiểm tra. Sẽ ổn thôi. Số tiền trong tháng này rất lớn. Tình dục nhẹ nhàng vừa đúng vào đêm thứ tư, bụng dưới của cô cảm thấy ấm áp và dễ chịu. 

Hai người dọn dẹp xong cũng không vội đi tắm. Họ ôm nhau và hôn nhau rất lâu. 

"Mẹ, lúc mẹ đang tắm, con kiểm tra APP thì thấy người liên hệ đã gửi cho con toàn bộ trợ cấp năm trước. Năm nghìn tệ đối với chúng ta là một món hời. Sau năm mới, trợ cấp thành viên đã tăng lên."

"Ừm--"

Trên thực tế, Lý Hương biết rằng khoản trợ cấp hàng quý đã được trả vào buổi chiều vì người liên hệ đã gửi kết quả kiểm tra vào tài khoản của cô cùng lúc. 

"Tôi nghe Huibao nói rằng họ đã đăng nó vào ngày hôm kia, và tôi đang thắc mắc tại sao chúng tôi không đăng nó. Tuy nhiên, Huibao gần đây có vẻ không vui. Anh ấy đã ngừng nói chuyện sau vài lời trên WeChat. Anh ấy có mâu thuẫn với chị Juan à?"

"Ừm..." Huệ Hương đang suy nghĩ có nên nói thật với con trai mình hay không, đành phải mơ hồ giải quyết. 

"Chị Juan không nói gì sao?"

“Không có gì đâu…không phải vì chuyện này đâu.”

"Sao vậy? Vì công việc à?"

"Nó không phải..."

"Mẹ, tại sao còn do dự? Nếu không tiện nói ra thì quên đi."

Huixiang nghe thấy giọng điệu của Yijun có gì đó không ổn, liếc nhìn anh hai lần rồi nói nhỏ: "Anh thực sự muốn biết à?"

“Anh càng nói vậy thì tôi càng tò mò. Nếu đó không phải là bí mật kinh doanh của công ty thì cứ nói cho tôi biết—“

"Kết quả sàng lọc di truyền của chị Juan xuất hiện và chị ấy không thích hợp để sinh con."

"À..."

"Huibao cũng muốn thi lại, nhưng tổ chức không đồng ý. Nếu nhất định phải thi lại, sẽ bị trừ một năm trợ cấp."

Huixiang nhìn thấy Yijun ngửa mặt lên trần nhà mà không nói một lời nên dùng tay đánh anh ta. 

"Sao cậu không nói chuyện? Cậu đang nghĩ gì thế?"

"Tôi đang nghĩ... Haiz... Huibao có lẽ sẽ bị ảnh hưởng nặng nề."

“Khi hai người ở bên nhau, không nhất thiết phải có con”.

“Các cô không hiểu đâu.”

"Chính xác, bạn biết đấy! Bạn có biết nuôi một đứa trẻ vất vả như thế nào không? Từ nhỏ đã phải lo đủ thứ. Trời lạnh hay nóng đều phải thêm bớt quần áo, phải đi khám và uống thuốc cảm sốt. Từ lúc chỉ biết đi bộ đến chuẩn bị thi đại học, riêng chuyện học hành đã là vấn đề đau đầu, chưa kể cơm, áo, nhà ở và phương tiện đi lại."

“Mẹ ơi, mẹ có hối hận khi sinh ra con không?”

"Điều đó không đúng...nhưng cho dù anh có hối hận thì anh cũng không thể đẩy lùi em được."

“Hehe, bây giờ có thể nhét lại được một ít là tốt rồi.”

"Khi đứa bé chào đời, bạn phải có trách nhiệm với nó, giống như tôi đối với bạn. Đây thực sự không chỉ là lời nói suông. Nó đòi hỏi rất nhiều sự hy sinh, thậm chí là rất nhiều sự từ bỏ".

"Huh...Mẹ ơi, con nghĩ điều đó thực sự không dễ dàng với mẹ..."

Huệ Hương mỉm cười sờ lên mặt con trai: "Biết thì tốt, vất vả nhưng mẹ cũng có cảm giác thành tựu rất lớn. Đặc biệt sau khi chúng ta ở bên nhau, mẹ có cảm giác như có một người chồng phù hợp với mình, vừa thoải mái vừa quan tâm."

Yijun im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: "Chúng ta cũng nên đăng ký xét nghiệm di truyền à?"

"Tại sao? Bạn nên chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học một cách thành thật."

"Tôi chỉ muốn biết kết quả, nếu không được thì tôi bỏ cuộc."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu gen của bạn không có vấn đề gì? Bạn có muốn làm cha khi mới trưởng thành không?"

"Ngươi cũng sinh ra ta khi còn chưa thành niên..."

"Cho nên ta không thể để ngươi phạm phải sai lầm này, tạm thời đừng suy nghĩ nữa, ta đi tắm rửa, ngươi buồn ngủ thì đi ngủ trước đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sương nước trong phòng tắm bao bọc lấy cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của Huixiang. Những giọt nước phun ra từ đầu vòi hoa sen chạm vào làn da mỏng manh và nở thành những tia nước. 

Nước từ khe nứt chảy ra tạo thành một đường nước, qua bụng phẳng, qua thảm cỏ tươi tốt, qua những ngọn đồi mịn màng và đầy đặn, rồi nhỏ giọt xuống đất theo những cánh hoa giữa hai chân. 

Huixiang lặng lẽ đứng dưới làn nước ấm, nhưng trong lòng rất mâu thuẫn. Vừa rồi cô gần như bốc đồng muốn tỏ tình với con trai mình. 

Người liên hệ đã gửi riêng kết quả xét nghiệm cho cô theo yêu cầu. 

Tôi nhớ trước đây khi chị Hạ được kiểm tra, có một số vật phẩm có khả năng gây bệnh gần 30%. 

Trên thực tế, khi tiến hành so sánh gen, chỉ cần xác suất thấp hơn 50% thì khả năng thực hiện dự án sẽ bị loại trừ. 

Và không có kết quả nào cô nhận được vượt quá 5%, thậm chí còn thấp hơn rất nhiều so với sàng lọc di truyền trung bình của các cặp vợ chồng bình thường theo thống kê dữ liệu lớn... Cơ quan xét nghiệm sợ mắc sai lầm nên đặc biệt sắp xếp một cuộc kiểm tra quan hệ huyết thống gen mới, đã trì hoãn một ngày. 

Tất nhiên, kết quả xác minh cuối cùng cho thấy dữ liệu trong báo cáo là hoàn toàn chính xác. 

Huixiang không nói cho ai biết về kết quả, kể cả chị Juan và chị Xia. 

Sẽ không sao nếu kết quả cô nhận được không đáp ứng được điều kiện có thể dùng làm lá chắn, nhưng kết quả này tốt đến không ngờ, ngay cả SOF27 cũng không khỏi thuyết phục cô đừng lãng phí điều kiện tốt như vậy. 

Nhưng cô không có ham muốn có con mãnh liệt như hai chị gái của mình. Con trai cô còn nhỏ, chuyện của Lão Lâm vẫn chưa được giải quyết, cuộc sống của cô cũng không thể duy trì mãi mãi bằng đam mê. Không ai có thể thực sự hiểu được những khó khăn của cô ấy, và không ai có thể thảo luận về nó. Nó thực sự là rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi muốn đọc hết một lần nhưng chỉ có hơn 60.000 từ nên tôi đoán nó sẽ được chia thành hai bài, đọc sẽ thấy ngán. 

Vậy ngày mai 28-30 mình sẽ đăng nhé. 

Một người bạn đã gửi cho tôi một tin nhắn riêng nói rằng sẽ tốt nhất nếu tôi có được một phiên bản có hình ảnh. 

Tài khoản diễn đàn cấp 1 không xem được ảnh nên tôi đã lập blog. 

Bạn chỉ cần nhìn qua bức tường, đó là tất cả những gì bạn có thể làm.

Các mẩu tin chỉ được đăng trên BLOG vì chúng đã được hứa sẽ đăng trên diễn đàn. 

Đó là lý do tại sao mã cho điểm nổi bật 28-30 sẽ bị xóa vào ngày mai.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Không ai ngờ rằng dịch bệnh sẽ kéo dài lâu như vậy. Bụng Hứa Hạ càng ngày càng lớn, nhưng rất nhiều hạng mục cần kiểm tra khi mang thai đều bị dịch bệnh trì hoãn, không làm được. 

Bắt đầu từ tháng 4, các phòng khám ngoại trú của bệnh viện lần lượt bắt đầu mở cửa. Tiểu Trương đến khoa sản phụ khoa để khám. Phụ nữ mang thai và người nhà tích tụ trong thời gian tạm dừng dịch chờ khám bệnh chen chúc khắp sảnh chờ. 

Vì lo lắng ở nơi đông người có khả năng lây nhiễm lẫn nhau nên Tiểu Trương đã bàn bạc với chị Juan và liên hệ với nữ bác sĩ sản phụ khoa trước đó. Lấy cớ là một phụ nữ lớn tuổi và có nguy cơ cao đang mang thai, Tiểu Trương ra lệnh nhập viện và sắp xếp ở lại bệnh viện ba ngày trước khi tiến hành xét nghiệm toàn diện một cách an toàn. 

Nước ối cũng được rút ra, bác sĩ đã riêng tư đưa ống phụ cho Tiểu Trương và gửi qua SF Express. 

Kết quả khám nhập viện không có vấn đề gì lớn, ngoại trừ huyết áp hơi cao, đây cũng là hiện tượng thường gặp ở những bà mẹ lớn tuổi.

Bác sĩ đã hướng dẫn những điều cần chú ý. Hãy sắp xếp chế độ ăn uống và nghỉ ngơi hợp lý khi về nhà, tránh mệt mỏi và tâm trạng thất thường. Anh ấy cũng đặc biệt dặn dò bạn phải hết sức cẩn thận trong cuộc sống hôn nhân ngay cả khi thai nhi hiện đang trong giai đoạn ổn định. 

Tiểu Trương đồng ý ngay. Anh ấy thậm chí còn không chạm vào mép âm đạo của mình trong vài tháng qua, điều đó thực sự rất khó chịu. 

Tuy nhiên, đứa con trong bụng bây giờ là hạt nhân duy nhất của hai người, mọi chuyện đều dựa vào sức khỏe của đứa bé. 

Ngoài ra, chị Hạ dùng tay và miệng cùng lúc và có hai bộ ngực đu đủ khổng lồ, điều này tạm thời làm giảm bớt ham muốn của con trai chị. 

Tiểu Trương thỉnh thoảng tới công ty kiểm tra an toàn điện nước, phòng cháy chữa cháy. 

Hiện tại, hoạt động kinh doanh của công ty vẫn đang bế tắc, nhân viên chỉ được trả lương cơ bản và đóng phí bảo hiểm cơ bản. 

Những người sẵn sàng từ chức sẽ được tăng thêm một tháng lương. 

Tuy nhiên hiện nay việc tìm việc làm ở nước ngoài rất khó khăn. Chỉ có hai nhân viên sống ở thành phố khác nộp đơn xin từ chức.

Shujuan không quá lo lắng về những khó khăn trước mắt. Rốt cuộc, cô ấy đã kiếm được hàng trăm nghìn lợi nhuận ròng nhờ bán đồ lót gợi cảm trực tuyến vào tháng Hai.

Ngôi nhà ở trụ sở chính là tài sản riêng của chúng tôi và tiền thuê chi nhánh Nghĩa Ô đã được trả một năm. Bây giờ cho dù công ty không có thu nhập thì cũng có thể cầm cự được đến cuối năm, dự kiến ​​dịch bệnh sẽ kết thúc vào mùa hè. 

Việc nối lại công việc đã bắt đầu ở nhiều nơi nên không có gì phải lo lắng.

Tiểu Trương liên hệ các nguồn hàng khắp nơi. Vì việc thanh toán cho lô hàng lấy từ nhiều năm trước đã được giải quyết nên các nhà cung cấp cũng sẵn sàng hợp tác. 

Cuối cùng, tôi nhận được một số hàng hóa từ hai nhà cung cấp đồ lót đang hoạt động một phần, gộp lại nửa chiếc xe tải và thuê người giao đến trụ sở chính. 

Dịch vụ Thương mại Morningstar vẫn chưa hoạt động trở lại nên công việc hậu mãi được giao cho chị Juan và Tiểu Trương, còn Huixiang chỉ chịu trách nhiệm nhận đơn đặt hàng và vận chuyển. 

Đến giữa tháng 4, tôi tính toán rằng lợi nhuận ròng vào khoảng 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ, thà không có gì và còn hơn là ngồi không. 

Huixiang gần đây tâm trạng không tốt, không phải vì thiếu việc làm. 

Có tin từ quê cô rằng người dì thân thiết nhất của cô đã qua đời vào đầu tháng 4.

Bây giờ không còn cách nào về quê để tỏ lòng thành kính nên tôi chỉ có thể chuyển một ít tiền cho anh họ ở quê để chia buồn ở một nơi xa. 

Trong ký ức của Yijun, anh chỉ có một số ấn tượng mơ hồ về người dì vừa qua đời của mình.

Tôi đã gặp cô ấy vài lần khi tôi còn rất trẻ. Sau này, trong kỳ nghỉ hè cấp 2, tôi cùng bố mẹ về quê và thăm dì. Tôi chỉ nhớ rằng cô ấy là một người phụ nữ thấp bé với khuôn mặt rất hiền lành. 

Bà của Yijun qua đời sớm. Khi anh còn nhỏ, mẹ anh sống với dì anh một thời gian dài và có tình cảm sâu sắc với bà.

Cái chết của ông lão lần này cũng là do đường bị đóng cửa do dịch bệnh ở nông thôn khiến tình trạng của ông bị trì hoãn. Anh hôn mê sau một cơn nhồi máu não và không bao giờ tỉnh lại.

Cũng vì dịch bệnh nên tang lễ chỉ được tổ chức trong thời gian ngắn. Ngoại trừ những người thân trong gia đình trong làng, không ai khác được mời tham dự. Khi Huixiang nhận được tin thì tang lễ đã hoàn tất. 

Anh họ tôi thậm chí còn an ủi tôi qua điện thoại rằng ông già đã qua đời trong tình trạng hôn mê và không hề đau đớn chút nào. 

Trong hoàn cảnh này, tang lễ chỉ có thể được tổ chức ngắn gọn, và chúng ta có thể cùng nhau chiêu đãi mọi người trong ngày giỗ. 

Khi Huixiang biết tin dì mình qua đời, cô đã nhiều lần ôm con trai mình khóc. 

Sau khi mất mẹ khi cô còn nhỏ, dì đối với cô như một người mẹ.

Khi cha cô tái giá, dì cô sợ cô giận mẹ kế nên đã đưa cô về đó và sống ở đó suốt một năm. 

Khi Yijun học cấp hai, cha của Huixiang bị đột quỵ và qua đời sau hơn nửa năm nằm trên giường.

Mặc dù mẹ kế của cô là một người tốt nhưng bà đã chuyển đến sống cùng con trai của chồng cũ ngay sau khi cha anh qua đời và họ dần mất liên lạc với bà. 

Anh trai ruột của Huixiang có tính cách hèn nhát. Anh dùng số tiền quà nhận được từ cuộc hôn nhân của cô với Lâm Thị Trung để cưới một người chị dâu có tính cách hung dữ. Cho dù lần nào anh cũng mang quà về thăm quê hương, anh cũng sẽ không bao giờ nhìn kỹ cô. Sau này, Huixiang dần dần hiếm khi quay trở lại. 

Đối với cô, sau khi dì qua đời, gia đình cô không còn ai thân thiết với cô nữa. 

Vì mất đi người thân nên dạo gần đây Huixiang rơi vào tâm trạng chán nản. Cô ấy bận rộn hoàn thành các đơn đặt hàng của công ty và vận chuyển chúng mỗi ngày. Sau bữa tối, cô trốn trong phòng khách và xem phim cung đình. Cô ấy không thích nói chuyện hay cười.

Để giữ lòng hiếu thảo với dì, ông không ngủ với con trai. 

Yijun cũng nhận ra mình không còn quấy rầy Huixiang nữa mà lặng lẽ ra ngoài mua tiền giấy lưu niệm và nến hương. 

Ba ngày đầu tiên của dì tôi, hai người ăn tối và lặng lẽ đốt vài tờ giấy để cúng ở ngã ba vắng vẻ ngoài sân. 

Tối hôm đó, Yijun tập thể dục xong và cùng Huixiang xem TV như thường lệ. Tuy nhiên, anh phát hiện hôm nay mẹ anh không xem phim cổ trang cung đình mà xem chương trình tạp kỹ truyền hình Chiết Giang. 

Khả năng pha trò của Thẩn Đằng và Gia Linh khiến Huixiang, người hiếm khi xem các chương trình tạp kỹ, rất vui vẻ. 

“Mẹ ơi, ăn cam đi.” Yijun gọt vỏ một quả quýt, bẻ một miếng đưa vào miệng Huixiang. 

Huệ Hương không dùng tay nhặt lên, nàng mở miệng nhận lấy từ tay con trai, nhân cơ hội cắn nhẹ ngón tay của hắn. 

Vừa nhai những múi cam mọng nước và ngọt ngào, cô vừa cười khúc khích với anh.

Nhìn thấy tâm trạng của Huixiang được cải thiện, Yijun tự nhiên vui mừng từ tận đáy lòng.

Không khí trong nhà gần đây có phần buồn bực đã bị tiếng cười giòn tan của Huixiang cuốn đi.

Yijun lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, một tay ôm lấy bàn chân nhỏ nhắn của Huixiang và bóp chặt, tay kia vuốt ve bắp chân mịn màng.

"Mẹ, hôm nay tâm tình của con rất tốt, mấy ngày trước ở trước mặt mẹ không dám lớn tiếng, sợ mẹ sẽ mắng con."

"Dĩ nhiên là tôi rất buồn khi dì của bạn qua đời, nhưng đó không phải là vì tôi tức giận. Tại sao tôi lại có lỗi với bạn?"

"Ta sợ không nhịn được chạm vào ngươi, ngươi sẽ tức giận, ta phải ngoan ngoãn."

"Ừ, gần đây con sống rất tốt - con chỉ gặp dì con vài lần, nhưng dì đã chứng kiến ​​mẹ con lớn lên. Khi ông nội con qua đời, con đã nghĩ đến dì của con. Bây giờ dì của con đã qua đời, mẹ là người duy nhất còn lại trên thế giới này."

"Không phải cậu vẫn còn có chú sao?"

"Không biết dì của ngươi vì sao lại phiền toái như vậy, hiện tại ta cũng không dám gọi điện thoại. Ở nông thôn, tất cả con gái đều bị coi như người ngoài. Khi ta lấy chồng, ta sẽ trở thành người nhà họ Lâm. Có lẽ chú của ngươi cũng nghĩ như vậy."

"Ta cũng họ Lâm, ngươi là của ta."

"Ha ha——" Huệ Hương buồn cười, "Đúng vậy, ta là của ngươi, ngươi cũng là mẹ ta bảo bối."

“Mẹ, con có chuyện không biết có nên nói hay không.” 

“Anh đang níu kéo cái gì thế?”

"Chắc chắn không có nước xấu. Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều sữa."

"Cái gì?" Huệ Hương nhất thời không phản ứng, nhưng cô cảm thấy có vật gì cứng cứng cọ vào bắp chân mình, lập tức hiểu ra ý tứ trong lời nói, mặt đỏ bừng xấu hổ.

"Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt?"

"Có chuyện gì thì nói đi? Có chuyện gì thì cứ nói đi!"

“Tôi muốn nói, cô gái của tôi đã lâu không ăn thịt, sao anh không cân nhắc việc cho cô ấy ăn thịt không chay nhỉ?”

Huixiang cắn môi dưới và đá vào đùi Yijun, "Em gái anh từ nay sẽ ăn chay." 

"Này, tôi có dưa chuột ở đây, không biết cô ấy có muốn ăn thử không." 

"Hừ, ta lười để ý tới ngươi——"

Huixiang ngừng xem TV, ngồi dậy khỏi ghế sofa, đi dép vào phòng tắm.

Yijun bị bỏ lại một mình trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn TV. 

Lúc cô tắm xong quấn khăn tắm đi ra, Huệ Tường dùng khăn lau tóc cho cô, nhìn thấy Nhất Quân vẫn đang bơ phờ xem TV đang chiếu quảng cáo, cũng không chuyển kênh. 

"Tắt TV đi, lại đây giúp tôi sấy tóc."

"Ồ..." Yijun bơ phờ trả lời.

"Cái gì? Nghe có vẻ miễn cưỡng nhỉ?"

"Sao có thể có..."

Huixiang đang ngồi ở mép giường. Cô nhìn thấy Yijun đang cầm máy sấy tóc bước vào phòng. Cô cởi chiếc khăn tắm quanh ngực rồi ném nó sang một bên. Cô đứng dậy với bộ ngực trắng như tuyết, dùng lược chải mái tóc dài của mình. 

Với chuyển động của cánh tay, bộ ngực của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng trên ngực. Hai núm vú nhỏ như quả dâu tây, có lẽ do được cọ rửa khi tắm nên đã ửng đỏ, dựng đứng trên đầu bầu ngực đầy tuyết. Sự rung chuyển khiến Yijun cảm thấy chóng mặt. 

Yijun nuốt khan, thầm nghĩ dù tối nay không làm tình được thì anh cũng nhất định uống mấy ngụm sữa thơm ngon. 

Anh nhanh chóng giúp Huixiang sấy tóc cho cô và bỏ chiếc khăn tắm vứt trên sàn vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tiện ích. 

Xoay người đi vào nhà, tôi phát hiện mẹ tôi đã đắp chăn nằm nằm rồi. 

Nhất Quân cởi quần áo lên giường, vươn tay phát hiện tối nay Huệ Tường không mặc váy ngủ, đang lặng lẽ nằm quay lưng về phía anh. 

Yijun đưa tay ra từ phía sau và cẩn thận đặt chúng lên ngực cô. Anh không dám nhào nặn chúng mà dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực nặng trĩu. 

Hơi thở của người trước mặt dần trở nên nặng nề hơn. Cẳng tay của Yijun áp vào xương sườn của Huixiang, và anh có thể cảm nhận rõ ràng sự thăng trầm. 

Yijun đưa tay từ ngực lên vai và cố gắng kéo cơ thể mẹ mình bằng một lực nhỏ. Thật bất ngờ, Huixiang quay lại và lao vào vòng tay anh. 

"Yêu em..."

Yijun cảm thấy như mình đang bị ảo giác. Anh đưa một tay từ sau gáy cô vào mái tóc mềm mại của mẹ cô và xoa nhẹ. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đường cong hình chữ S từ eo đến mông cô. Anh cúi đầu hôn lên trán Huệ Tường, dùng chóp mũi ngửi mùi thơm trên tóc của mẹ cô. 

"Tiểu Tường, em còn buồn không..."

Huixiang dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm xương quai xanh của Yijun, hơi thở nóng bỏng phả vào cổ Yijun khiến nó nhột nhột. 

"Con yêu, mẹ yêu..."

Ai có thể chịu được sự mời gọi ngọt ngào và nhẹ nhàng của tình yêu? Yijun nằm ngửa, móc vòng eo thon gọn của Huixiang và kéo cô nằm trên người anh. Con cặc của anh không thể chờ đợi được nữa. Anh đặt tay lên eo người phụ nữ và ấn xuống, cây gậy dày và cứng lập tức đâm vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

"Tiểu Quân... ngươi đẩy mạnh một chút, ta muốn mạnh hơn."

"Nó có thể được thực hiện?"

Gần một tháng không quan hệ, Yijun muốn nhét cả con cặc và hai quả trứng của mình vào âm hộ của mẹ, nhưng anh sợ mẹ mình sẽ không thể chịu được sự tấn công mạnh mẽ nếu không quan hệ trong thời gian dài. 

Huệ Tường bất mãn trợn mắt nhìn anh: “Em tự làm…” Nói xong, cô nhấp một ngụm vào miệng con trai, đặt hai tay lên ngực anh để chống đỡ. 

Huixiang từ lâu đã quen thuộc với phụ nữ ở trên. Đây là vị trí yêu thích của cô. Hai cái mông trắng ngần đang nhanh chóng ôm con cặc lên xuống, đầu hơi ngửa về phía sau, mái tóc dài gợn sóng theo động tác mãnh liệt bồng bềnh trong không trung, như thể cô ấy đang thực sự cưỡi ngựa trên đồng cỏ. 

Yijun không chịu để mẹ mình cưỡi ngựa, dùng hai lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông Huixiang một cách nhịp nhàng. Tiếng tách tách kèm theo âm thanh tác động nhẹ của cơ quan sinh dục của họ, giống như tiếng trống và tiếng lục lạc chơi trong một bản hòa tấu nhịp nhàng. 

Huixiang kiểm soát cơ xương chậu của mình và kẹp con cặc mà cô vô cùng yêu thích vào trong cơ thể. Nỗi buồn, phiền muộn còn sót lại trong lòng cô đều bị cây gậy khuấy động lên, cô kéo bàn tay đang vỗ mông mình từ phía sau vào ngực rồi giữ chặt. 

“Cố gắng hơn nữa—để tôi yên—“

Lúc đầu Yijun nhào nặn nó một cách thận trọng, nhưng khi Huixiang trừng mắt nhìn cô, anh lại dùng nhiều lực hơn. Hai bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại dưới sự véo mạnh của ngón tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Huixiang ngửa đầu ra sau và rên rỉ thoải mái. 

"A...Xiaojun...con trai ngoan...cố lên...con có yêu mẹ nhiều không...đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ...ah ừm...chỉ để mẹ không bao giờ có thể sống thiếu con...không thể sống thiếu con..."

"Anh không thể sống thiếu em, và anh cũng không thể sống thiếu em, tại sao chúng ta phải chia tay?" Huixiang nhắm chặt mắt, phát huy sức mạnh ở đùi và eo, tần suất và biên độ chuyển động cưỡi ngựa của cô dần dần tăng lên. Vài sợi tóc xoăn đen mượt buông dài từ sau vai đến trước người, che đi nửa khuôn mặt, trên trán và ngực toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

"Ừ - em gái anh không thể sống thiếu em, và mẹ anh cũng không thể sống thiếu em... Mẹ chỉ có em... Em là người duy nhất còn lại... Em là người duy nhất vẫn còn yêu mẹ... A - con à... tương lai... sau này con sẽ tìm được bạn gái... mẹ sẽ làm gì... à -"

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không rời bỏ bạn."

Yijun di chuyển hông theo nhịp đập của người phụ nữ và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo. Anh có thể cảm nhận được mỗi khi nó đi sâu, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung. 

Trước đây, Huixiang thường xoa bụng dưới và kêu lên đau đớn vì bị va chạm nặng nề. Hôm nay, dường như ham muốn tình dục của cô đã đè nén mọi đau đớn, thậm chí xoa ngực cô cũng phải ép anh mạnh hơn. 

Yijun thậm chí còn tự hỏi liệu mẹ anh có hơi tự ngược đãi bản thân hay không. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt kéo dài hơn mười phút. Huixiang kêu lên một tiếng rồi gục xuống thi thể con trai mình. Âm đạo của cô ôm chặt con cặc trong cơ thể, cơ thể cô co giật nhẹ khi đạt đến cao trào. 

Nhất Quân muốn ôm cô nghỉ ngơi một lát, nhưng Huệ Hương thở hổn hển nói: "Thả tôi xuống... từ... phía sau..."

"Được không? Bạn có cần nghỉ ngơi không?"

"Tôi cần phải... nhanh lên!"

Thân trên của Huixiang nằm trên giường, vòng eo thon thả bị lực đè xuống, mông nâng cao. Trong vết nứt sâu ở mông, hậu môn màu nâu lồi lên, hai môi bé hơi tách ra hai bên, lỗ nhỏ ở lối vào cũng đóng mở nhẹ nhàng khi hậu môn co lại và thả lỏng. 

Yijun điều chỉnh lại tư thế, hướng ánh mắt về phía hai môi bé đang hơi sưng lên do hưng phấn và tắc nghẽn. Cửa âm đạo lấp lánh dịch âm đạo, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi đang ngọ nguậy bên trong. 

Vì góc nghiêng nên vòi phải ấn nhẹ xuống mới có thể xuyên sâu. Lực cạy của gà khiến thể hang cực kỳ tắc nghẽn kéo vào gốc dương vật gây đau nhẹ. 

Cơn đau nhẹ này càng kích thích các dây thần kinh trong não nhiều hơn. Nghĩ đến lời mẹ dặn “Cố lên”, tôi chỉ cần bật công suất tối đa và phóng hết sức lực như người đóng cọc, ôm lấy cái mông căng phồng của mình. 

"À——"

Huixiang phát ra một tiếng hét chói tai trong sự thoải mái dưới cơ thể, không còn chút dè dặt và kiên nhẫn ban đầu. 

"Chết con đi...Địt mẹ chết đi...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ sẽ cảm thấy sướng lắm đây--uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Những tiếng rên rỉ kèm theo tiếng nức nở, tôi không biết mẹ tôi có khóc thật không. Có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi khóc. Những ngày này cô ấy luôn chán nản và tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Có lẽ tình dục có thể làm cô ấy bớt lo lắng.

Từ đầu tư thế quỳ kiểu chó cho đến khi kết thúc, Huixiang thậm chí không thể quỳ xuống và ngã xuống giường.

Yijun đặt tay lên giường và ấn Huixiang vào tư thế chống đẩy. Con cặc của anh tấn công một cách thô bạo vào lỗ mật giữa hai chân, cho đến khi cuối cùng, trong lúc thở hổn hển, anh phun ra hết tinh chất tích tụ mấy tuần nay, tất cả đều thấm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh.

Không biết qua bao lâu, Yijun mới lăn khỏi lưng Huixiang.

Huixiang nằm trên giường, khuôn mặt vùi vào giữa hai cánh tay và không thể thấy rõ biểu cảm. Tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô ấy. Tinh dịch màu trắng đặc liên tục tuôn ra từ âm hộ của cô và chảy xuống ga trải giường mà không thèm lau chùi.

Yijun đang nằm ngửa, thở gấp và bắt chéo chân. Anh gần như mất hết sức lực. Phần thân dưới của anh dính đầy nước và anh không thèm lau nó đi. Anh kéo chăn và ngẫu nhiên đắp lên người họ. Anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi sau một lúc.

Một cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể đã đưa Yijun trở lại thế giới thực sau trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Khi mở mắt ra, anh thấy Huixiang đã mặc váy ngủ và đang dùng khăn ướt lau phần thân dưới của mình. 

Thấy con trai đã tỉnh, Huệ Hương khẽ mỉm cười, vứt khăn ướt đi rồi đến nằm bên cạnh con. 

"Mẹ muốn cảm ơn con."

Đôi mắt của Huixiang lấp lánh, và cả người cô đã lấy lại được vẻ tràn đầy sức sống như trước đây. 

"À? Cảm ơn vì điều gì?"

Huixiang nhéo chóp mũi Yijun và nói: "Cảm ơn con đã giúp mẹ bổ sung năng lượng -" Yijun chửi thầm trong lòng, "Anh coi em như một cục sạc dự phòng." 』

Tất nhiên tôi không dám phạm sai lầm nào, “Mẹ ơi, tâm trạng mẹ đã tốt hơn chưa?”

"Tốt hơn nhiều. Sinh, lão, bệnh, tử, chia ly, chia ly đều là điều không thể tránh khỏi trong cuộc đời. Bạn không thể luôn sống trong quá khứ được."

"Điều đó tốt đấy. Tôi tưởng anh phải giữ lòng hiếu thảo với dì trong ba năm và chưa bao giờ quan hệ tình dục với tôi."

“Khi mẹ già và rời xa em, em phải ở với mẹ ba năm—“

"Ngươi mới ba mươi tuổi, ngươi có thể đừng nói những lời xui xẻo như vậy được không!" Yijun nhanh chóng ôm mẹ vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

“Sẽ có lúc…” Huệ Hương lặng lẽ nói, “Nhưng những ngày tháng chúng ta ở bên nhau càng phải trân trọng hơn…”

"Hmm, bây giờ chúng ta đừng nói về những hiểu biết sâu sắc về cuộc sống. Mẹ ơi, mẹ có muốn đi du lịch vào ngày tháng Năm không?”

"Hmph, tôi thấy ghê tởm những gì mình nhìn thấy. Nhà trường đã gửi thông báo cho phụ huynh vào ngày hôm kia, không cho phép học sinh rời khỏi địa phận thành phố. Tôi đoán trường học có thể sẽ bắt đầu sau Ngày tháng Năm."

"Tôi cảm thấy rất khó chịu ở nhà. Tôi học trực tuyến hàng ngày và không được phép ra ngoài. Tôi gần như mắc chứng tự kỷ."

“Tự kỷ tốt hơn COVID-19, phải không? Tôi ở nhà với bạn mỗi ngày. Những năm trước, tôi sẽ không có được cơ hội tốt như vậy”.

"Hehe, đúng rồi. Trước đây anh cảm thấy chán nản, không phải vì không thể đến gần em - anh không muốn đi đâu mà không có em."

"Tiểu Quân, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng..."

"Hả?"

Giọng điệu của người mẹ vẫn hệt như khi bàn về việc mua vòng tránh thai vào cuối năm ngoái. Thần kinh vốn đang thoải mái của Yijun lập tức trở nên căng thẳng. 

Thấy vẻ mặt con trai có chút cứng ngắc, Huệ Hương mỉm cười nói: “Sao con lại căng thẳng thế?”

"Mỗi lần ngươi cùng ta thảo luận chuyện gì, về cơ bản đều là chuyện lớn..."

"Điều đó không đúng...chỉ là có một điều tôi chưa nói với anh."

"Tiểu Tường lại đang giấu tôi điều gì?"

Vừa nói, anh vừa dùng tay véo một núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Không ngờ Huệ Hương lại không hề né tránh mà lại áp sát cơ thể cô vào. 

"Hehe - bạn phải rất vui khi biết -"

"Nếu là chuyện tốt thì tại sao phải giấu?"

“Chủ yếu là vì trước đây tôi chưa từng nghĩ tới điều đó.”

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra! Tôi cũng sẽ cho bạn một số lời khuyên."

"Tôi nhớ đã nói với bạn, không phải việc sàng lọc gen của chị Juan đã thất bại sao?"

"Ừ, đúng vậy."

Tất nhiên, Yijun nhớ rằng Huibao đã bị trầm cảm một thời gian vì điều này. Cuối cùng chị Juan đồng ý ở lại với anh thêm hai năm nữa và cuối cùng sự việc cũng được đưa ra ánh sáng. 

“Thực ra, lần đầu tiên chúng tôi gửi mẫu để chứng nhận, tôi cũng đã yêu cầu tổ chức kiểm tra chúng”.

"A?!" Nhất Quân sợ đến mức lật người ngồi dậy khỏi giường, chăm chú nhìn Huệ Tường, nhịp thở có chút rối loạn. 

"Bạn thật ngu ngốc. Tôi đã nói với bạn rằng bạn sẽ rất vui nếu tôi biết điều đó. Nếu không thành công, chẳng phải tôi đã nói với anh sớm hơn sao?"

“Ý cậu là nó ổn phải không?”

"Vâng! Thấp hơn nhiều so với mức trung bình!"

Yijun có chút khó hiểu nhìn khuôn mặt trái xoan đỏ bừng của Huixiang. Sự thay đổi thái độ của mẹ anh còn khiến anh bối rối hơn cả sự ngạc nhiên trước kết quả kiểm tra. 

Nó có thể liên quan đến chế độ hiền triết của thời kỳ chịu lửa. Lúc này đầu óc của Yijun rất minh mẫn và sáng suốt. Anh lập tức tìm chìa khóa mở "chiếc hộp thần bí", lại nằm xuống ôm Huệ Hương hỏi: "Em nói trước đây không nghĩ tới, vậy bây giờ em đã nghĩ tới chưa?"

Huixiang liếm môi, trợn mắt nói: "Trong khoảng hai mươi ngày qua, anh cho rằng em mỗi ngày đều mê mẩn xem TV sao?"

Thấy con trai sửng sốt không có phản ứng, ông cười khúc khích nói: “Ta đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng không thể nói là đã hoàn toàn hiểu rõ. Tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ cho bạn một câu trả lời. Bây giờ hãy để tôi nói cho bạn biết, câu trả lời là 'có'."

"Ý bạn là... bạn đã đồng ý?!"

Giọng Yijun run lên vì phấn khích, vòng tay ôm lấy mẹ anh bất giác siết chặt lại.

"Ôi, sao anh ôm em chặt thế? Tôi không thở được -"

"Con xin lỗi, mẹ. Tôi hơi phấn khích...bạn vẫn chưa trả lời tôi sao?!" 

"Ai nói không có đáp án, ta đã nói cho ngươi đáp án rồi. Anh không cần phải nói tốt hai lần đâu…” Yijun ném chăn nhảy ra khỏi giường, lăn qua lăn lại trên mặt đất, dùng tay xoa xoa mái tóc rối bù của mình.

Đối với anh mà nói, ý nghĩa của việc này còn quan trọng hơn việc mẹ anh đồng ý thăng cấp lên giai đoạn dung hợp. Chỉ cần đứa bé ra đời, dù gọi là bố hay anh, trong vòng năm năm mẹ cũng sẽ không nhắc lại chuyện chia tay.

Năm năm sau, anh đã có thể gánh vác trách nhiệm chăm sóc gia đình từ lâu. Giữa hai người đã có một đứa con nên không thể tách rời nhau được nữa.

Nhưng người ngoài sẽ nghĩ gì? 

Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ không về quê. Sau khi ly hôn, mẹ tôi dù sao cũng không liên quan gì đến nhà họ Lâm ngày xưa. Ông nội tôi đã mất và tôi rất ít liên lạc với gia đình chú tôi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, chuyển đến Hàng Châu hoặc Nghĩa Ô. Đó không phải là điều anh Zhang đã làm sao? 

Hơn nữa, chưa kể đứa con thứ hai ở tuổi ba mươi lăm, có rất nhiều đứa con đầu lòng. Chỉ cần người ngoài không biết đứa bé là do mẹ con sinh ra thì những gia đình đơn thân như vậy ở khắp mọi nơi, không có gì bất thường. 

Trở ngại duy nhất lúc này là Lão Lâm, không biết kế hoạch của chị Juan sẽ diễn ra như thế nào. 

“Cậu không sợ chóng mặt nếu cứ quay vòng tròn như thế à?” Huệ Hương nhìn bộ dáng ngơ ngác của con trai trên giường, muốn bật cười. 

"Mẹ, con muốn tới phòng tập thể dục một lát, bình tĩnh lại."

"Không! Hãy lên đây! Tôi còn chưa nói xong mà.”

Nhất Quân đành phải leo lên giường lần nữa, kê gối lên rồi nằm nửa người trên đầu giường cạnh Huệ Tường. 

Huixiang tựa đầu vào lòng anh. 

"Tiểu Quân, sinh con là quyết định của mẹ. Tôi muốn đợi cho đến khi bạn bằng tuổi tôi. Tôi đã hơn năm mươi rồi và tôi không thể trói buộc bạn mãi được. Lúc đó con chúng tôi cũng đã gần trưởng thành nên tôi vẫn có thể có bạn đồng hành. Giờ đây mẹ sẽ không gặp khó khăn gì khi nuôi dạy hai đứa. Ngoài ra còn có trợ cấp từ quỹ. Chị Juan cũng nói rằng chị sẽ giúp. Chỉ cần học tập chăm chỉ và để phần còn lại cho mẹ."

Đầu Yijun quay cuồng vì phấn khích: “Mẹ ơi, khi con tốt nghiệp và kiếm được tiền, chúng ta hãy sinh thêm em bé nhé! Nếu chúng ta chia tay thì đừng nhắc đến chuyện đó nữa! Mỗi tế bào trong cơ thể anh đều có gen của em, đứa bé cũng có gen của cả hai chúng ta, vậy chúng ta còn có thể tách rời cái gì nữa?”

"Được rồi được rồi, tôi biết anh đối tốt với tôi - chuyện tương lai tôi sẽ không nói trước. Tôi sẽ giải quyết vấn đề trước mắt trước. Tôi sẽ đến Hàng Châu vào ngày 2 tháng 5. Bạn đang ở nhà một mình. Đừng chạy loanh quanh. Giáo viên phải kiểm tra mỗi ngày."

"Anh muốn để tôi ở nhà một mình và tự mình đi Hàng Châu?"

"Chị Juan bảo tôi đến đó. Cô ấy không nói rõ chi tiết. Nó có thể là một cái gì đó liên quan đến công ty. Tôi đã lâu không đến Trầm Tinh, có lẽ sau kỳ nghỉ lễ mới có thể quay lại.”

"Ngày tháng Năm là 'Lễ hội tình dục' thứ hai trong năm nay. Tôi sợ chị Juan không có thời gian."

"Anh vẫn nói! Trường học đã không bắt đầu kể từ Tết Nguyên đán. Nếu suy nghĩ kỹ thì bạn đã sử dụng hết tất cả phúc lợi nghỉ lễ trong mười năm tới rồi phải không?"

“Mẹ ơi, đó là để đáp lại lời kêu gọi của đất nước về việc tự cách ly tại nhà. Bạn có thể làm gì khác nếu bạn không quan hệ tình dục ở nhà ..."

"Quên nó đi, tôi sẽ không phá vỡ nó cho bạn. Tôi sẽ bù đắp những gì tôi nợ bạn vào Ngày tháng Năm khi tôi quay lại. Bây giờ bế ta đi 'tưới hoa'..." Nói xong, Huệ Hương trần truồng nhảy ra khỏi giường, quay lưng về phía Nhất Quân. Cảm giác được con trai áp vào lưng mình, nàng theo thói quen hơi cong chân, ngả người về phía sau. 

Việc hợp tác “tưới hoa” đã được thực hiện hàng trăm lần, sự tương hợp của cơ thể đối phương thậm chí còn tốt hơn cả sự hiểu biết ngầm trên giường.

Nhưng lần này Yijun không ôm chân cô… “A! Đừng... làm tôi thất vọng!" 

Khi Huixiang chuẩn bị ngồi xổm xuống, Yijun đã dẫn đầu và đưa con cặc của anh vào âm đạo dọc theo đường nối mông của cô. Sau đó anh ôm lấy chân cô và nâng Huixiang lên. 

Huixiang vặn eo và đá chân để cố gắng vùng vẫy, nhưng thay vào đó cô bị cây gậy trói vài lần, và cơ thể cô ngay lập tức mềm nhũn.

“Mẹ ơi, sau khi mẹ vùng vẫy mấy lần, con thấy sướng đến nỗi không thể ôm mẹ vào lòng. Chỉ cần ngoan ngoãn và tôi sẽ chuyển đi. Tôi đặt tên cho tư thế này là 'Cắm hoa với nước hoa'"

"Ừ...sưng...đợi tôi...đợi tôi đi vệ sinh xong...bạn có thể làm tốt hơn được không..."

“Xử lý nước hoa và cắm hoa,” Y Quân đi về phía phòng tắm, theo bước chân, nhẹ nhàng thọc vào âm đạo, “Tưới nước hoa, tôi sẽ cắm hoa.” Anh ôm cô vào lòng và đi đến bồn rửa đặc biệt trong phòng tắm. 

Huixiang nhìn chiếc que dày giữa hai chân của mình trong tấm gương lớn trên bức tường đối diện, với môi âm hộ màu đỏ giống như cánh hoa của cô ấy xòe ra hai bên. 

Bụng lại càng sưng tấy vì chuyện dở khóc dở cười này, do âm đạo co bóp khiến cơ vòng bàng quang cũng co theo, nhưng khi đi vệ sinh không hề có một giọt nước tiểu nào chảy ra. 

"Làm sao điều này có thể khiến tôi đi tiểu được..."

"Có vẻ như áp suất máy bơm nước của tôi không đủ cao."

Sau khi Yijun nói xong, anh ấy bắt đầu giật mạnh. Vị trí đưa vào từ phía sau này không thể cho phép sự thâm nhập hoàn toàn, nhưng do góc độ nên vị trí mà quy đầu cọ xát là phần nhạy cảm nhất của phần trước âm đạo. 

Phần bí ẩn mà Yijun phát hiện ra khi anh dùng ngón tay làm màn dạo đầu rất khó chạm vào bằng cách thâm nhập thông thường về phía trước hoặc thậm chí là phía sau. 

Không ngờ ở vị trí này, do cắm không sâu nên dây hãm của rãnh xương cá lần nào cũng tiếp xúc với gò đất cứng. 

Huixiang bị kích thích đến mức gần như không thể hét lên. Cô dùng một tay móc cổ con trai ra sau, các ngón tay còn lại bảo vệ con cặc ra vào âm đạo không cho nó vô tình tuột ra ngoài. Lòng bàn tay của cô cũng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. 

Cô không còn nhút nhát như khi mới lấy con trai, việc tích cực theo đuổi khoái cảm tình dục đã trở thành bản năng. Mỗi lần quan hệ, cô đều cảm thấy mệt mỏi như vừa chạy xong quãng đường dài ba nghìn mét. Nhưng sau khi giải phóng hoàn toàn áp lực ham muốn tình dục, toàn thân cô tràn đầy năng lượng, làn da và nước da của cô tốt hơn trước rất nhiều. 

Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong tư thế đi tiểu. Dù vẫn còn hơi xấu hổ nhưng tim tôi như muốn tan chảy vì bị một cây gậy đâm. 

Phần thân dưới dần dần tê dại vì sưng tấy, vài giọt suối trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo, cùng với cặc đưa vào âm đạo, khiến cả hai tinh hoàn của Yijun ướt đẫm. 

"Nó...nó sắp ra rồi...cưng à...đừng...đừng ở đây..."

"Đúng, điều này đơn giản là không chính xác."

Yijun cũng nhận thấy lỗ niệu đạo màu đỏ trong gương bắt đầu rỉ nước, anh nhanh chóng quay người sang một bên bế mẹ vào phòng tắm. 

“Mẹ ơi, đừng kiểm soát bản thân nữa và hãy vui vẻ tưới hoa đi——”

"À... lát nữa... lát nữa anh sẽ chịu trách nhiệm... à... anh sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp..."

“Đừng lo lắng về điều đó. Tôi là người dọn dẹp đống bừa bộn... Tôi đang tăng tốc -" Sau khi vào phòng tắm, Huixiang không còn chút dè dặt nữa, bàng quang căng đầy đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Theo chuyển động của piston trong âm đạo, nước phun ra giống như một đài phun nước âm nhạc trong công viên. Khi con cặc càng đi sâu hơn, nó vẽ từng đường parabol tuyệt đẹp và bắn tung tóe lên vách kính của phòng tắm. 

Huixiang rên rỉ và thở hổn hển trong vòng tay cô, Yijun nhìn mạch nước phun được đẩy ra, anh càng bị kích thích và đẩy mạnh bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Lại thêm hai phút nữa, cho đến khi nước chảy hết ra ngoài, cánh tay của Yijun có chút đau nhức. Anh ta quay lại và đặt Huixiang xuống đất. Đầu tiên anh vặn vòi hoa sen sang nước lạnh để rửa mặt đất và vách ngăn, sau đó bật nước ấm để rửa phần thân dưới của hai người. 

“Chồng ơi, em không muốn làm điều này. Tôi muốn đi tắm..."

"Ừ, ừ, dù sao thì anh cũng phải xuất tinh lần nữa trước khi đi ngủ và sau đó anh sẽ xuất tinh cho em. Tôi sẽ đổ đầy nước vào bồn tắm."

"Tôi hy vọng trường trung học của bạn sẽ bắt đầu càng sớm càng tốt sau Ngày tháng Năm."

"Tại sao??"

“Tôi cảm thấy mình nghiện sex mỗi ngày, giống như nghiện ma túy vậy…”

"Có thể giống nhau được không? Ngày nào tôi cũng ăn, không ăn thì cảm thấy đói. Không ai nói ăn là gây nghiện. Khổng Tử nói rằng thức ăn và tình dục là như nhau. Ăn uống và làm tình là bản năng của con người. Không có tình yêu để làm chính là sự trừng phạt thực sự, giống như bị đói vậy.”

"Ta thấy mình học chưa đủ, cũng không thể bác bỏ những lời ngụy biện của ngươi. Ta chỉ phàn nàn một chút thôi, nhưng ngươi đã đuổi Khổng Tử ra ngoài. Tắm trước đi, tắm xong lại không cùng ta làm... Ngươi nên cảm tạ bệnh dịch đi, ngươi thật xinh đẹp."

"Tôi không biết ơn Covid-19, tôi chỉ biết ơn mẹ tôi - Huibao nói rằng trường học của họ có thể đóng cửa đến tháng 6, tức là muộn hơn cấp ba. Anh ấy vui đến mức không muốn học nữa. Mỗi ngày ở trường đại học chỉ có hai lớp học trực tuyến và không cần phải làm bài tập."

"Ngày tháng năm tôi sẽ đến Hàng Châu. Bạn có muốn mua gì không?"

"Tôi chỉ có thể tự mình mua nó trên mạng. Khi tôi nhìn thấy Huibao, hãy giúp tôi an ủi anh ấy."

"Anh đang an ủi chúng tôi hay muốn khoe khoang? Nếu anh ấy biết kết quả xét nghiệm gen của chúng tôi, có lẽ anh ấy sẽ lại nghĩ đến chuyện đáng buồn."

"A...vậy tôi có thể nói với anh Trương không? Nếu không nói cho anh biết, tôi thực sự rất buồn. Hehehehe——"

"Tôi sẽ bàn việc này với chị Juan trước. Chị Hạ nhất định sẽ nói cho tôi biết. Dù sao thì trước hết hãy giữ im lặng với tôi."

"Ta muốn khiêm tốn, nhưng sức lực của ta không cho phép, hahaha - ôi -"

Huixiang vặn eo con trai và nói: "Đừng quá khích, rắc rối của chúng ta vẫn còn sắp đến."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lúc đó đã là chiều ngày 4 tháng 5 khi Huixiang gặp chị Juan. 

Morningstar Business Services đã thuê một phòng hội nghị khách sạn ở Hàng Châu để tổ chức hai ngày đào tạo vào ngày 2 và 3 tháng 5. Phòng họp có thể chứa 50 người nhưng chỉ có chưa đầy 20 người ngồi trong đó. 

Không phải là ít người tham dự mà chỉ là họ được tổ chức theo đợt để duy trì khoảng cách. 

Chỗ ở của Huixiang cũng được bố trí trong một phòng đơn trong khách sạn. Tuy nhiên, để đảm bảo sức khỏe và sự an toàn cho người tham gia, ngoài việc lên tầng 2 tập luyện, họ không được phép rời khỏi khách sạn suốt cả ngày. Họ ăn sáng, trưa và tối tại căng tin của khách sạn.

Khi buổi tập kết thúc vào chiều ngày 3, Thư Quyên chở Huixiang đến một nhà hàng cách căn hộ không xa để dùng bữa nhanh.

Huixiang lo lắng con trai cô ở nhà một mình và muốn quay về càng sớm càng tốt.

Nhưng Thư Quyên đã đặt trước một khách sạn tốc hành gần đó, hai người bạn thân sẽ ở cùng nhau trò chuyện vào ban đêm.

"Chị Juan, sao chị lại đặt phòng giường đôi..."

“Hai cô gái chúng ta sợ cái gì? Cô và con trai có thể ngủ trên giường lớn, tại sao tôi và cô lại không thể?”

"Không, ban đêm cậu ngáy, hee hee-"

"Đồ khốn nạn - Yijun không ngáy? Lin cũ của bạn không ngáy?"

"Chị Juan, em không cãi nhau với chị nữa, lần này em có chuyện quan trọng cần bàn với chị. Trong bữa ăn có rất nhiều người, sau khi tắm rửa xong chúng ta có thể lên giường nằm nói chuyện." 

"Tôi mời cậu đến đây vì có chuyện, không phải chuyện của công ty. Tôi không thể giải thích qua điện thoại, đành phải nói trực tiếp. Chúng ta đi tắm trước đi, cậu có muốn tôi tắm chung với cậu không?" 

"Chị Juan—làm sao chị lại học được cách ngang ngược như vậy trong vài tháng qua—"

"Em có thể vô đạo đức hơn người chồng nhỏ của mình không? Hahaha——"

Lúc Thư Quyên cũng ra khỏi phòng tắm, Huệ Hương đã sấy tóc rồi lên giường xem TV.

Chị Juan đang đội mũ tắm và tóc vẫn khô. Khi cô bước ra, cô lập tức cởi khăn tắm, khỏa thân đến cạnh Huixiang và ôm cô.

Một cánh tay của Huixiang bị kẹt giữa hai bộ ngực to và mềm mại của cô.

"Chị Juan, chị không mang theo váy ngủ. Tối nay chị phải khỏa thân ngủ à?" 

"Tôi quen rồi... dù có mặc cũng phải cởi trần, nên tối nào tôi cũng không mặc." 

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn ..."

"Anh kể cho tôi nghe câu chuyện của anh trước đi. Đợi một chút, để tôi đoán trước - anh có muốn có con không?" Huixiang ban đầu muốn bắt đầu từ tình hình hiện tại với con trai mình, sau đó từ từ nói về quan điểm của cô về tương lai sau khi dì qua đời, rồi đề cập đến vấn đề sinh con thứ hai.

Không ngờ khi chị Juan tiến tới lại đi thẳng vào vấn đề khiến chị có chút mất cảnh giác.

"A... Chị Juan, chị đang nóng lòng chờ em đặt nền móng..."

"Lúc làm xong phần móng thì có lẽ cũng đã khuya rồi. Bạn đã xét nghiệm gen chưa? Kết quả sàng lọc có bình thường không?"

"L-làm sao cậu biết được?"

"Lần trước ta lấy được kết quả xét nghiệm di truyền bệnh di truyền, có bốn hạng mục không đủ tiêu chuẩn. Không phải ngươi đã cố gắng thuyết phục ta sao? Ta đã nói với ngươi cái gì? Được rồi, ta nói như thế này sẽ tốt hơn, sau này ta sẽ có lý do để Huệ Bảo lập gia đình, tự mình sinh con. Vậy thì ngươi không trả lời câu hỏi của ta. Lúc đó ta tưởng ngươi nên kiểm tra, kết quả đều bình thường. Ngươi không nói cho ta biết, bởi vì ngươi nhất định sợ ta cảm thấy không thoải mái." trực giác rất chính xác."

"Chị Juan, em không nên giấu chị. Thực ra lúc đó em muốn kiểm tra, nếu không được thì em lấy lý do này. Không ngờ tất cả các hạng mục đều đạt tiêu chuẩn. Dù vậy, ngay từ đầu em cũng không nghĩ đến việc có thêm một dự án khác."

"Bây giờ làm sao ngươi đoán ra được? Ta nhớ ta và Hứa Hạ đã cố gắng khuyên nhủ rất nhiều nhưng ngươi vẫn không chịu buông ra."

"Sau khi dì qua đời, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Trên đời này, người thân thiết nhất của tôi chính là Tiểu Quân. Tôi không ngờ sẽ cùng anh ấy trải qua quãng đời còn lại. Nếu tôi có con, sau này anh ấy cũng có thể ở bên tôi. Khi tôi mất đi, Yijun sẽ có nhiều người thân hơn."

"Có đơn giản vậy không?"

"Dù sao thì đó cũng là điều tôi đang nghĩ. Và anh còn nói rằng ngoài khoản trợ cấp của quỹ, công ty cũng sẽ chịu trách nhiệm một phần. Anh không thể nuốt lời-"

“Ha ha, sau này đứa bé sinh ra, ngươi nhất định phải nhận ta làm mẹ đỡ đầu. Dù sao ta đều để dành trong bụng chị Hạ rồi. Tuy ta không thể sinh con nhưng có hai con đỡ đầu và con gái đỡ đầu cũng tốt. Ta không cần phải tự mình chăm sóc, ta nhớ bọn họ nên mới nhờ ngươi mang đứa bé đến cho ta chơi hai ngày… Nhưng sau này nếu ngươi có con riêng, ta sẽ gọi con của ngươi là chú và dì, có chút thiệt thòi..."

"Cho đến bây giờ anh vẫn có thể suy nghĩ, tôi đang lo lắng không biết phải làm gì trước vấn đề này... Nếu có thể, tôi muốn ly hôn càng sớm càng tốt. Năm sau tôi sẽ thêm một tuổi, mà là 35 tuổi. Càng lớn tuổi, nguy cơ sinh con càng cao."

"Anh có bao giờ nghĩ tới chuyện đó không? Không giống như chị Hạ, chị không giống chị Hạ. Việc giải quyết các thủ tục sinh con cho một người rất phiền phức và còn phải đóng phí hỗ trợ xã hội. Ở Chiết Giang, thu nhập hàng năm gấp ba lần, tức là hơn 300.000. Với số tiền này, chị có thể nuôi con đến hết cấp 2. Hơn nữa, nếu chị có thai sau khi ly hôn, những người khác vẫn sẽ phải suy nghĩ xem cha của đứa trẻ sẽ là ai."

"Vậy bây giờ tôi không thể mang thai được? Bây giờ Lão Lâm không thể quay lại. Nếu cô ấy sinh con, lúc đó Lão Lâm có thể giải thích với cô ấy như thế nào? Chẳng phải họ cũng không thể làm thủ tục sinh nở sao?"

"Ta gọi ngươi tới đây để nói chuyện này, vừa vặn ngươi cũng nghĩ ra, chúng ta cùng nhau làm hai việc đi. Nhưng Huệ Tường, ta đã bảo ngươi đừng tức giận. Chúng ta là chị em, chuyện như vậy đối với người khác ta sẽ không quan tâm, cũng chính là chị em chúng ta. Nếu ta làm điều gì khiến ngươi khó chịu, đó là từ góc độ của ngươi. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trách móc ta. Ít nhất xuất phát điểm của ta là vì ngươi và Nhất Quân. Ta sẽ luôn đứng về phía ngươi."

"Chị Juan! Nếu tôi thậm chí còn không thể tin tưởng chị thì làm sao tôi có thể đến đây để bàn bạc?"

"Lão Lâm gần đây có liên lạc với cậu không?"

"Chúng tôi không liên lạc nhiều. Anh ấy hàng tháng đều gửi vài tin nhắn thoại trên WeChat. Có vẻ như công trường cũng rất bận rộn. Sau Tết Nguyên Đán, anh ấy thậm chí còn không gọi điện video."

“Anh ấy không nói với anh điều gì khác à?”

"Không? Điều đó có nghĩa là mọi thứ đều ổn. Công trường hiện đã đóng cửa và biệt lập, nhưng tiến độ xây dựng vẫn không bị trì hoãn. Công việc rất bận rộn."

"Lão Lâm được thăng chức vào tháng 4. Anh ấy từng là một trong những quản đốc của thư viện tài liệu, hiện tại anh ấy là phó giám đốc thư viện tài liệu. Tôi tưởng anh đã biết mọi thứ."

"Đây là chuyện tốt. Tại sao anh ấy không nói cho tôi biết?"

Vài cuộc gọi cuối cùng kéo dài chưa đầy nửa giờ. Lão Lâm hiếm khi nói về chuyện riêng của mình. Lần nào anh cũng chỉ hỏi thăm hoàn cảnh gia đình và việc học của con trai. Huixiang thực sự chưa bao giờ nghe anh nói về việc điều chỉnh công việc.

"Tôi mới được thăng chức, anh họ tôi biết giám đốc thư viện tài liệu, anh ấy là nhân viên chính thức của công ty tỉnh, khi phó giám đốc ban đầu trở về Trung Quốc, anh ấy đã tạm thời thăng chức cho Lão Lâm làm đại lý. Tuy nhiên, đây quả thực không phải là sự giúp đỡ của anh họ tôi, cho nên tôi mới biết được."

"Không ngờ Lão Lâm lại có năng lực khá lớn..."

"Người ta nói rằng có một người đàn ông tên là Cơ Tử Lan, từng là cấp dưới cũ của Lão Lâm, đã hỗ trợ các hoạt động. Hiện tại Cơ Tử Lan giữ chức vụ quản đốc cũ của Lão Lâm. Điều tôi muốn nói cũng có liên quan đến Cơ Tử Lan này."

"Jislan? Cô ấy là phụ nữ à?"

"Có vẻ như cậu không biết gì cả. Lão Lâm có vẻ là người thành thật và chu đáo, cố giấu cậu điều đó. Vốn dĩ tôi không biết Cơ Tử Lan. Chồng của bạn cùng lớp cấp hai của tôi là đồng nghiệp cũ của anh họ tôi ở chi nhánh Chư Kỵ. Anh ấy ngoại tình với cô gái tên Ji này. Lần này là chồng của bạn cùng lớp tôi đã giúp cô ấy ra nước ngoài."

"Vậy Cơ Tử Lan là tình nhân của chồng bạn cùng lớp của bạn phải không? Tại sao anh ta lại dính líu đến Lão Lâm?"

"Chúng ta chia tay đã lâu, ta đoán là ta đưa hắn ra nước ngoài, tránh cho Kỷ lại dây dưa với ta. Bạn cùng lớp nhờ ta điều tra người phụ nữ này, nên ta đã tìm được chị họ của mình, kết quả là..."

"Ồ? Kết quả thế nào?"

"Dù sao, chúng ta đã có bằng chứng cho thấy Cơ Tử Lan và Lão Lâm quen nhau. Đó là video giám sát. Thực ra thì không cần video. Hiện tại mối quan hệ giữa Lão Lâm và Cơ Tử Lan gần như đã được công khai. Anh chàng tên Ji này thực sự có năng lực. Anh ta có thể lấy lòng người quản lý thư viện tài liệu và đẩy Lão Lâm về phía trước."

"Chị Juan, chị nói thật à? Tôi cảm thấy Lão Lâm không có gan, cũng không có đầu óc..."

"Người phụ nữ đó là người thông minh, suýt chút nữa đã đẩy bạn cùng lớp của tôi vào vị trí, điều này khiến mọi người trong chi nhánh Chư Kỵ đều biết. Chồng của bạn cùng lớp tôi lúc đó là một nhân viên thư ký bình thường, tính tình nhút nhát. Cứ như vậy, Ji đã lấy hàng trăm nghìn phí chia tay, cuối cùng được một công ty dịch vụ lao động sắp xếp cho anh ta đưa ra nước ngoài. Lão Lâm là một gã mập mạp ở kho vật tư, hiện tại có một chiếc quần với người quản lý phụ trách, chắc năm nay kiếm được rất nhiều tiền. Anh ta chắc chắn không có." đã nói với cậu một lời." 

“Lão Lâm chỉ nói rằng công ty lo ăn ở, trả lương hàng năm và chỉ trả những chi phí sinh hoạt cơ bản. Đến bây giờ tôi vẫn chưa thấy một xu nào trả lại.” 

"Anh ấy nói đúng. Lương quả thực được tính hàng năm. Nhưng anh họ tôi nói rằng quản đốc kho hàng có thể kiếm thêm thu nhập hơn 100.000 nhân dân tệ mỗi năm. Nguyên liệu đến và đi thất thoát, nguyên liệu nhận ít và nhận nhiều, trong việc này có rất nhiều mánh khóe, tôi không hiểu. Tóm lại, với tư cách là quyền phó giám đốc, số tiền dư ra một năm thậm chí còn nhiều hơn. Nếu không, làm sao Ji có thể bằng lòng đi theo Lão Lâm." 

"Anh không nói với tôi là bán công khai, tại sao công ty lại không quan tâm đến chuyện đó? Tại sao anh lại đến trắng trợn như vậy?" 

"Trời cao hoàng đế xa, sao có thể quản lý đời tư? Chỉ cần không vi phạm pháp luật địa phương, không làm chậm tiến độ dự án, công ty sẽ không quan tâm. Hơn nữa, Lão Lâm được công ty dịch vụ lao động phái đến, hắn có thể làm tốt công việc, phục vụ tốt cho lãnh đạo nên không ai để ý tới. Cách xa hàng nghìn km, ngay cả ngươi cũng bị giữ trong bóng tối. Nếu không tìm được người quen thì cái gì cũng không biết." 

Thấy vẻ mặt Huệ Tường vẫn còn tức giận, Thư Quyên biết cô nhất thời không thể chấp nhận việc chồng ngoại tình, liền thuyết phục cô: “Ở đó cũng đóng cửa do dịch bệnh, lẽ ra tôi có thể ra ngoài vui chơi, nhưng hiện tại không ai có thể ra ngoài. Chuyện nội bộ cũng không giải quyết được. Tại sao cô còn tức giận? Đây là chuyện tốt cho chúng tôi, chúng tôi đã thu được bằng chứng, bao gồm cả video và ảnh.” 

"Ồ, ta không có lý do gì phải tức giận với Lão Lâm... Ta cũng vậy..."

"Ngươi và con trai ngươi đang lừa dối nhau, thịt thối trong nồi. Cho dù ngươi có thai, đứa trẻ đó chẳng phải vẫn sẽ được sinh ra cho nhà họ Lâm sao? Nhưng ta sợ chỉ riêng đoạn video này cũng không thể khiến lão Lâm thành thật ly hôn. Hơn nữa, bạn cùng lớp của ta cũng muốn Kỷ Tư Lan hoàn toàn không nghĩ đến nàng nữa. Tốt nhất là để nàng và lão Lâm sống cùng nhau." 

"Chỉ cần ly hôn thuận lợi thì việc gì cũng được. Nhưng anh ấy vẫn còn một năm để quay lại..."

"Lão Lâm hiện tại là quyền phó giám đốc tạm thời, giám đốc của họ cùng trang với anh họ tôi. Nếu lão Lâm hợp tác, hắn có thể trở thành nhân viên chính thức. Nếu hắn muốn làm khó ngươi về việc ly hôn thì để hắn đau khổ đi đây đi đó. Muốn kiểm tra hắn, có lẽ phải đến phòng tiểu đội." 

"Chị Juan, xin đừng! Lão Lâm dù sao cũng là cha của Dịch Quân, khi đứa bé ra đời, ông ấy cũng sẽ là ông nội của nó. Chúng ta đã kết hôn hơn mười năm rồi. Tôi không muốn lừa gạt Lão Lâm, cũng không có tư cách làm như vậy." 

"Ồ, đó là cách hoạt động của băng đảng anh họ tôi, nếu bạn có thể đi cùng họ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Ít nhất bạn có thể ăn thịt và uống canh với họ. Nếu bạn không muốn đi theo họ, giống như phó giám đốc trước đây, anh ta bị điều động về nước và giao một chức vụ bình thường. Rất có thể sau này anh ta sẽ bị điều tra. Đối với một người như Lão Lâm, xuất thân từ một công ty nước ngoài, cuối cùng anh ta sẽ phải phun hết tiền và sau đó bị phạt. Nếu chúng ta không làm vậy thì sẽ bị điều tra. hiểu đúng, chúng ta thực sự có thể tống anh ta vào tù. Nhưng đó không phải là mục tiêu của chúng ta. Chỉ cần chúng ta có thể chia tay trong hòa bình, Lão Lâm vẫn có thể có được công việc ổn định, tốt hơn nhiều so với việc làm kỹ thuật viên ở công trường. Hơn nữa, tìm Kỷ Tư Lan để kết hôn lần thứ hai cũng không phải là ý kiến tồi. Anh ấy cũng không quá già.

Trong thế giới người lớn, không có đúng hay sai tuyệt đối. Tất cả phụ thuộc vào sự lựa chọn lợi ích.

Với những thay đổi về môi trường và thu nhập, cô và Lão Lâm đã thay đổi, và họ sẽ không bao giờ có thể quay lại cuộc sống yên bình như xưa. 

Shujuan đã làm tất cả những điều này vì cô ấy, thủ đoạn không thể nói là công bằng, nhưng như chị Juan đã nói trước đó, manh mối đều do chính Lão Lâm giao ra. Cho dù cô không đề cập đến việc ly hôn, Cơ Tử Lan cũng sẽ không để Lão Lâm đi.

"Chị Juan, liệu Lão Lâm có thể sớm trở về Trung Quốc được không? Tôi không muốn trì hoãn thêm nữa." 

"Bây giờ là tháng 5, ước chừng tháng 10 chúng ta có thể thu xếp về tham gia khóa huấn luyện cảm ứng giám sát. Đừng lo lắng, anh họ tôi và những người khác đang làm việc một cách có chừng mực. Vậy thì hãy để nhân viên của anh họ tôi nói chuyện với anh ấy về tiền cược trước. Tôi sẽ giúp anh khoe chuyện ly hôn với anh ấy. Tài chính và phong cách chúng tôi có quân bài. Nếu Lão Lâm là người thông minh, anh ấy nên biết lựa chọn." 

“Gia đình tôi vẫn còn một căn nhà ở quận, tôi dự định sau khi ly hôn sẽ bán nó đi, số tiền này sẽ chia đôi.” 

"Việc này anh tự quyết định. Nhưng anh không thể giao cổ phần của mình trong công ty cho anh ấy. Khoản tiền đặt cọc cầm cố 200.000 đi nước ngoài nên giao cho Lão Lâm. Ngoài ra, tôi khuyên anh nên đăng ký đứa con thứ hai ngay bây giờ." 

"Tôi có nên tự mình làm không? Lão Lin không có ở đây thì tôi có thể làm được không?"

"Không phải sau khi hoàn thành thủ tục xuất cảnh, anh đã có sẵn sổ hộ khẩu và CMND của anh ấy rồi sao? Sau đó lấy sổ hộ khẩu và giấy đăng ký kết hôn đến nơi đăng ký hộ khẩu của người phụ nữ. Bây giờ không cần phải phê duyệt sinh con thứ hai nữa. Chỉ cần đăng ký và làm giấy khai sinh là được. Không cần chồng, cả hai vợ đều ra trình diện. Nếu không được thì tôi sẽ tìm người giúp. Tôi cũng quen một số bạn bè trong huyện. Sẽ khó khăn cho." Việc này sau khi ly hôn anh vẫn có thể sinh con. Người ta nói rằng việc mang thai trước khi ly hôn không được coi là sinh con ngoài giá thú.

"Cái này..."

"Bây giờ cô có thể chuẩn bị mang thai. Trước tiên đừng uống thuốc tránh thai nữa, yêu cầu Yijun kiềm chế hơn, đeo bao cao su hay gì đó. Nếu cô có thai vào tháng 9, Lão Lâm sẽ quay lại nộp đơn ly hôn vào tháng 10, và đứa bé sẽ chào đời vào mùa hè năm sau! Ôi chao, tôi háo hức quá!"

"Việc này quá gấp... Chúng ta có nên đợi đến sau khi ly hôn không? Sẽ không quá vài tháng đâu..."

"Ta nói cho ngươi biết, nếu bây giờ Huệ Bảo 22 tuổi, ta sẽ cho hắn kết hôn giả với ngươi, sinh con, lấy hộ khẩu rồi ly hôn. Nhưng Huệ Bảo mới 21 tuổi, sao ngươi có thể đợi được một năm? Sau khi ly hôn mà tái hôn, ngươi sẽ phải nộp thêm 300.000 nhân dân tệ tiền phạt, nếu không đứa trẻ sẽ là kẻ tống tiền."

"Đừng kết hôn giả tạo, Yijun nhất định sẽ không đồng ý. Vậy khi về tôi sẽ lấy giấy chứng nhận trước... Nếu lão Lâm không thể mang thai trước khi anh ấy quay lại, cuộc hôn nhân sẽ ly hôn. Cứ phó mặc cho số mệnh."

"Bạn vẫn có thể mang thai chứ? Đừng quên rằng tôi có thai ngay cả khi tôi đeo chiếc nhẫn, nhưng đừng đánh giá thấp nghị lực của một chàng trai mười tám tuổi! Thời kỳ ham muốn tình dục mạnh nhất của con trai là từ mười sáu đến hai mươi, còn đối với phụ nữ từ ba mươi lăm đến bốn mươi là vừa phải. Thế còn bạn, bạn đã trải nghiệm sâu sắc trong mấy tháng cô lập này chưa?"

"Hehehe, tôi không thể mặc đồ lót mỗi ngày được!"

"Ta không có ý định sinh con, ta muốn hưởng thụ mấy năm, ba tháng này ta mỗi ngày đều ở nhà làm nữ hoàng, trên dưới miệng đều được cho ăn no nê, huống chi là đẹp đẽ như thế nào-"

“Ôi, chị Juan, chị chạm vào chỗ nào của em vậy... Chị lại nhớ một người đàn ông nữa à... Nhớ một người đàn ông thì chạm vào em có ích gì…”

"Tôi đã mang theo một đứa bé ngoan..."

"Ồ - à!!! Ah!! Chị Juan, chị Juan... à!!!"

"Chỉ là một cú nảy thôi mà - hãy xem cậu hét lên thế nào! Trong khách sạn mọi người đều nghe thấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Thời tiết ở Nghĩa Ô vào tháng 8 luôn không có nắng, u ám và oi bức. Hứa Hạ ở trong phòng cả ngày. Một mặt, dịch bệnh vẫn chưa kết thúc, mặt khác, máy điều hòa duy trì nhiệt độ ổn định ở mức 25 độ trong phòng, dễ chịu hơn rất nhiều so với thời tiết ngột ngạt, ẩm ướt bên ngoài. 

Buổi tối ăn tối xong, bảy tám giờ thời tiết mát mẻ, tôi và Tiểu Trương xuống lầu, chậm rãi đi dạo trong công viên nhỏ bên cạnh. 

Những người hàng xóm sống thành từng nhóm tận hưởng không khí mát mẻ trong cộng đồng từ lâu đã quen thuộc với cặp vợ chồng chênh lệch tuổi tác một chút này. 

Lúc đầu còn có một số bàn luận về việc ghép đôi hai người thành vợ già và chồng trẻ, nhưng thời gian trôi qua, họ dần dần quen với việc đó. 

Tiểu Trương và Từ Hạ cũng cố tình giữ khoảng cách an toàn khi tiếp xúc với hàng xóm. Sau một thời gian quen nhau, họ chào nhau nồng nhiệt và thỉnh thoảng trò chuyện. 

Bụng của Từ Hạ ngày càng phình ra, những người phụ nữ trung niên hàng xóm xung quanh thỉnh thoảng sẽ nói chuyện với cô về việc mang thai và sinh nở. 

Ngày dự sinh của chị Hạ là tháng 8. Những lần khám định kỳ trước đây cho thấy thai nhi đang phát triển bình thường. Kết quả xét nghiệm nước ối cũng đã loại trừ khả năng mắc các bệnh di truyền. Điều thú vị nhất là báo cáo xét nghiệm ghi rõ giới tính của thai nhi là “nữ”. 

Dù tỷ lệ trai và gái ngang nhau, khó có thể nói bói toán có chính xác hay không nhưng cặp đôi vẫn cho rằng việc mang thai suôn sẻ của cô con gái sắp chào đời là nhờ sự phù hộ của Hoàng hậu Nuwa. 

Tất nhiên, còn có Tống Chấn Nhân đã khuất và đạo sĩ dâng bùa hòa bình. 

Chị Hạ yêu cầu Tiểu Trương ẩn danh quyên góp trực tuyến 3.000 nhân dân tệ vào tài khoản của Quỹ Hàn Hồng, như một cách làm việc thiện và tích lũy phúc lành. 

Họ cũng thảo luận với Shujuan và Huixiang rằng mỗi quý sẽ sử dụng một khoản tiền từ cổ tức hàng quý để thường xuyên mua các nhu yếu phẩm hàng ngày dưới danh nghĩa Seaweed Sisters và quyên góp cho nhà phúc lợi ở Hồ Châu như một dự án tài trợ dài hạn. 

Mặc dù em bé được thụ thai khỏe mạnh nhưng một số triệu chứng trong tam cá nguyệt thứ ba là không thể tránh khỏi đối với những bà mẹ lớn tuổi ở độ tuổi 40. Ngoài tình trạng phù nề ở chi dưới, việc đi tiểu thường xuyên do thai nhi bị chèn ép cũng dần lộ rõ. 

Càng gần đến ngày dự sinh, Tiểu Trương càng lo lắng, sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng dù sao đây cũng là đứa con thứ hai của cô, chị Hạ luôn có chút không đồng tình với hành vi thần kinh quá mức của Tiểu Trương. Cô đã muốn quan hệ tình dục từ khi mang thai được 4 tháng. 

Tiểu Trương, người sắp làm bố, đã mất đi ham muốn xuất tinh từ lâu. Mặc dù phần thân dưới của mẹ anh đã trở nên tròn trịa và mọng nước hơn do mang thai nhưng anh chỉ dám dùng bao cao su chà xát bên ngoài để giúp chị Hạ bớt ngứa. Khi cảm thấy khó chịu, anh bơm tay vào bụng tròn trịa của chị Hạ, rồi xuất tinh lên bụng mẹ cô làm kem dưỡng da. 

Dù chị Hạ có van xin hay lôi thủ đoạn của mẹ ra và dạy cho bà một bài học, bà cũng không dám nói gì mà không lọt vào được chút nào, thậm chí còn không đi bằng cửa sau. 

Cô tức giận đến mức chị Hạ đã đặc biệt gọi anh vào phòng tư vấn trong lần khám sức khỏe định kỳ và yêu cầu bác sĩ giáo dục, hướng dẫn anh những biện pháp phòng ngừa cho cuộc sống hôn nhân khi mang thai. Sau đó Tiểu Trương từ từ buông bỏ dũng khí, tận hưởng việc mang thai. 

Tiểu Trương tuy cẩn thận khi thực hiện nhưng sau một lần nếm thử độ béo của bà bầu này, anh đã hoàn toàn nghiện. 

Đặc biệt vì cả hai chỉ dự định sinh một đứa con nên họ chỉ có vài tháng để tận hưởng thung lũng bí ẩn với nguồn nước và đầm lầy trù phú này. Vì vậy, trong khoảng thời gian ngắn ngủi bảy mươi tám mươi ngày từ tháng thứ năm đến tháng thứ bảy của thai kỳ, họ đã phải làm gần trăm lần, khiến thân hình của chị Hạ càng thêm tròn trịa và thanh tú, đồng thời chị cũng có sức hấp dẫn vô bờ bến của một bà bầu. 

Đến quý thứ 3 của thai kỳ, cơ thể chị Hạ ngày càng nặng nề hơn nên hai người phải giảm số lần quan hệ. Tuy nhiên, hai bộ ngực to trắng nõn như quả dưa của chị Hạ bắt đầu tiết sữa nên Tiểu Chương đã chuyển trọng tâm quan tâm của mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Chồng--" Hứa Hạ nửa dựa vào ghế sofa, hai chân gác lên chiếc ghế mềm mại, ăn hạt sen yêu thích của mình. Chồng cô hét lên ngọt ngào đến nỗi tưởng chừng như mật đang chảy ra.

"Đến rồi, đến rồi." Tiểu Trương từ trong bếp bưng đĩa trái cây đi ra. Vài miếng dưa và đào bạch ngọc đã cắt sẵn được đặt lên đĩa. "Ăn thử dưa đào, người ta nói chua cay, ngươi không thích ăn cay, lại thích ăn ngọt!"

“Tôi không biết, có lẽ trong bụng tôi chỉ có một cô gái ngọt ngào và bất hạnh thôi.”

“Mẹ ơi, để con bôi thêm dầu massage lên bụng mẹ nhé.”

Từ khi mang thai hơn ba tháng, chị Hạ phải massage bụng bằng dầu ô liu nguyên chất tự nhiên mỗi ngày theo hướng dẫn trên mạng. Bây giờ cô sắp sinh, bụng cô sưng lên đến mức khi cúi đầu xuống cũng không thể nhìn thấy ngón chân, nhưng vết rạn cơ bản là không nhìn thấy được.

Một mặt, cô ấy đang mang thai một bào thai nữ. Thai nhi không lớn như hồi cô mang thai Tiểu Trương. Bác sĩ cũng yêu cầu cô phải kiểm soát cân nặng hợp lý và chuẩn bị cho việc sinh nở tự nhiên. Mặt khác, còn nhờ hiệu quả của việc sử dụng dầu olive và kem dưỡng da đặc trị mỗi ngày. 

Hứa Hạ vén hai vạt trước của chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu đen sang hai bên, để lộ cái bụng bầu tròn trịa trắng như tuyết. 

Bộ ngực của váy ngủ gần như trong suốt hoàn toàn, nhưng do bộ ngực lớn của Peng bắt đầu tiết sữa dần dần từ tháng thứ 8 của thai kỳ nên hai miếng đệm ngực đặc biệt thường được đặt bên trong ngực. Nhìn từ bên ngoài, quầng vú màu nâu sẫm đã nở rộng do ảnh hưởng của hormone thai kỳ nên nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. 

Đầu tiên Tiểu Trương lấy một ống dầu massage đặc biệt, từ từ bôi theo vòng tròn từ bụng đến rốn. Bụng bầu đủ tháng được em bé bên trong kéo căng thành một lớp mỏng. Chỉ cần chạm nhẹ vào lòng bàn tay, anh có thể cảm nhận được sự trượt của em bé trong tử cung trong nước ối. 

Vì thời tiết nắng nóng và dạ dày khó chịu, Hứa Hạ về cơ bản đã hơn một tháng không mặc đồ lót ở nhà, cô cạo sạch lông mu để trông tươi tắn. 

Sau khi Tiểu Trương bôi lên bụng, Hứa Hạ kê hai chân lên miếng đệm chân để con trai chăm sóc âm đạo hàng ngày. 

Do thai nhi bị chèn ép, âm hộ cũng có thể cảm thấy sưng tấy và hormone cũng gây ra một số sắc tố nhưng trông nó căng mọng hơn so với khi mới mang thai. Làn da màu nâu đỏ của môi lớn phản ánh độ bóng khỏe mạnh. Dù hai môi bé không có cảm xúc nhưng vẫn luôn ẩm ướt. Với động tác tách hai chân ra, chúng tự nhiên hơi mở ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi của cửa âm đạo. 

Tiểu Trương còn bôi kem lên môi lớn và đáy chậu. Anh ấn toàn bộ lòng bàn tay lên vùng kín của Từ Hạ và bắt đầu xoa bóp chúng nhẹ nhàng. 

Ngày dự sinh đang đến gần và cả hai đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Từ Hạ chỉ có thể dựa vào việc xoa bóp vùng kín sau khi bôi kem dưỡng da hai lần một ngày để làm dịu cơn đói khát của cơ thể. 

Bởi vì cô lo lắng quá phấn khích sẽ gây ra co bóp tử cung nên mỗi lần cô chỉ có thể thử một thời gian ngắn. Cô còn lo lắng hơn cả Tiểu Trương khi cho rằng sau khi sinh con phải đợi thêm hai tháng nữa mới bình phục rồi mới quan hệ tình dục. 

“Ôi, Viên Viên lại đá em rồi…” Chị Hạ nhắm mắt lại tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Đứa bé đá vào bụng cô và cô cũng hét lên. 

"Hehe, đúng là một cô gái nghịch ngợm -"

Tiểu Trương không ngừng vuốt ve phần dưới âm đạo của mình, áp mặt vào cái bụng tròn trịa của chị Hạ. Bé không đá mẹ nữa mà hình như có tiếng nước chảy nhẹ trong tử cung. Có thể em bé được bao bọc trong cơ thể sau khi sinh và trượt trong nước ối. 

Tiểu Trương tay kia ôm bụng bầu của mẹ, thấp giọng thì thầm: "Con ngoan, đừng lo lắng, con sẽ sớm gặp lại bố!"

"Nói với cô ấy, nếu cô ấy không thành thật, anh sẽ dùng gậy chọc vào cô ấy và dạy cho cô ấy một bài học -" Chị Hạ che miệng cười thích thú. 

"Anh muốn tôi dạy cho con gái chúng ta một bài học hay anh muốn tự mình ăn thịt gà?"

“Chồng ơi, sao anh không… cho em thêm một lần nữa… Nếu đợi đến khi đứa bé chào đời, em không biết khi nào mới có thể thân mật được nữa…”

"Mẹ, bình tĩnh... Mẹ sắp sinh con, sao con dám... Con uống mấy ngụm sữa để mẹ đỡ mệt." Tiểu Trương không đợi chị Hạ trả lời, liền đưa tay kéo hai dây áo ngủ mỏng manh trên vai Hứa Hạ.

Chị Hạ trong tay ôm một bên vú. Bộ ngực sưng tấy và nặng nề như một cục bột lớn đã phát triển quá nhiều. Tiểu Trương cẩn thận cởi miếng đệm ngực đã thấm đẫm sữa rỉ ra ngoài. 

“Bây giờ tôi sẽ lợi dụng anh. Khi đứa bé chào đời, anh không thể cạnh tranh với con gái mình với tư cách là cha——”

"Này, tôi ăn đồ thừa của đứa bé không được sao? Hơn nữa, tôi cũng là con trai của anh, không thể thiên vị quá được."

"Con gái không ăn được nhiều. Ngày xưa mẹ cho con ăn, sữa mẹ là không đủ cho đến khi con được nửa tuổi. Nếu con không ăn được thì mẹ sẽ dễ dàng hơn. Tuy nhiên, việc suốt ngày chỉ dùng sữa mẹ đã không còn phổ biến nữa. Tốt nhất là nên nghe lời chuyên gia dinh dưỡng của trung tâm giam giữ và cho nó một lượng vừa phải... ừm..."

Hứa Hạ còn chưa nói xong, Tiểu Trương đã cúi đầu ngậm núm vú giống quả nho màu tím vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm những hạt trên núm vú. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy ngay lập tức khiến cô phải ngậm miệng, bịt mũi lại và phát ra một tiếng kêu dễ chịu. 

Cô vừa là chồng vừa là con. Cô ấy đang tựa vào ngực mẹ và bú sữa mẹ như đang tán tỉnh, giống như lần đầu tiên cô ấy được trở lại làm mẹ. Hai cảm giác tuyệt vời trộn lẫn với sự kích thích, cơ thể cô run lên một chút. Phần thân dưới của cô vẫn tiếp tục được chạm vào, cái lỗ sưng tấy của cô đã ướt đẫm. Bàn tay đang ôm ngực của cô bị nhéo nhẹ, sữa ấm phun vào miệng Tiểu Trương. 

Vị của sữa mẹ nhạt và không ngọt bằng sữa bột nguyên kem nhưng Tiểu Trương lại càng ngọt hơn. Có bao nhiêu người trên thế giới này có thể được hưởng sự đối xử như vậy? 

Người mẹ bế con, để lộ âm đạo mịn màng và đầy đặn cho con chạm vào và tự bú sữa. Cô ấy đang tận hưởng cuộc sống như một vị hoàng đế. 

Không, ngay cả hoàng đế cũng không được hưởng đãi ngộ này phải không? 

Sau khi mút từ từ được năm sáu phút, cảm giác căng tức ở vú ở đây không còn quá nặng nữa. Hứa Hạ rút núm vú ra khỏi miệng nhỏ, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực. 

Để tuyến vú tiết ra thuận lợi, một mặt phải vắt sữa thường xuyên, đồng thời phải xoa bóp ngực thường xuyên để tránh lõi sữa cứng lại chuyển thành viêm. 

Chị Hạ ngước lên và nhìn thấy một giọt chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng con trai mình. Cô mỉm cười rồi đưa tay ra dùng ngón tay cái lau sạch cho anh. Cô vỗ vỗ mặt Tiểu Trương nói: “Anh giống như một con mèo tham lam, thay đổi cách này đi.” Tiểu Trương cười khúc khích, đi vòng qua người chị Hạ, mở miếng dán núm vú ra, há miệng ngậm lấy bầu vú trong miệng. Không cần sự giúp đỡ của chị Hạ, cô ấy đã cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu mút nó một cách vui vẻ.

Chị Hạ một tay ôm vai con trai, tay kia xoa xoa mái tóc ngắn rối bù của nó, cười nói: “Mẹ sắp làm cha, nhưng thể trạng vẫn chưa chuẩn. Mẹ nói cho con biết, con gái tuy cần được chiều chuộng và nuôi dưỡng nhưng không thể nuông chiều hết mức. Con đóng vai tốt, mẹ đóng vai xấu, nhưng con vẫn phải nghe lời giáo dục của con mẹ.”

Tiểu Trương ngậm núm vú trong miệng ăn ngon lành nhưng lại không nói được. Cô chỉ có thể ậm ừ, vừa gật đầu vừa ôm bộ ngực khủng của mình, bộ ngực cũng lắc lư theo từng đợt sóng sữa gợn sóng. 

Sau khi hút hết sữa hai bên, Tiểu Trương dùng tăm bông nhúng cồn y tế lau sạch núm vú rồi dán lại miếng dán thấm hút. Khi cô đang chuẩn bị chuẩn bị một số viên thuốc bổ sung vitamin và nguyên tố vi lượng cho bà bầu uống trước khi đi ngủ thì chị Hạ đã túm lấy quần áo của cô.

“Anh ơi, dưới đó vẫn còn ngứa.” 

"A? Nhưng bác sĩ không cho mẹ làm... Mẹ ơi, mẹ hãy kiên nhẫn với con. Chờ khi đứa bé ra đời và mẹ bình phục, mẹ sẽ có bảo mẫu chăm sóc. Mẹ sẽ đụ mẹ mỗi ngày cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường."

"Tôi không quan tâm. Khi đến lúc đó, anh sẽ chỉ quan tâm đến đứa bé mà không để ý đến tôi."

"Làm sao có thể?"

Tiểu Trương, một phụ nữ mang thai, đã biết được nhiều điều về tính khí thất thường của mình trong vài tháng qua. Dù vô lý nhưng cô ấy vẫn phải gây rắc rối. Bạn không thể nổi giận với cô ấy, mọi việc đều phải diễn ra theo chiều hướng đó. 

Chị Hạ nhìn Tiểu Trương một cách đáng thương với vẻ mặt cay đắng và đôi mắt ngấn nước, tay vẫn không buông lỏng tay nắm chặt vạt áo của mình. 

"Hôn vợ tôi đi, dù sao tôi cũng không đủ khả năng, xin hãy tha cho tôi."

"Sao anh lại hôn vợ tôi? Anh vẫn là chồng ruột của tôi." Vừa nói, anh vừa thọc nó vào ống quần rộng thùng thình, cầm hai tinh hoàn to bằng quả trứng của mình xoa nhẹ. 

Cơ thể thanh tú và đầy đặn của bà bầu khiến Tiểu Trương thực sự muốn xuất tinh đến chết. Người phụ nữ mang thai trưởng thành và xinh đẹp trước mặt chính là mẹ ruột của anh. Chỉ sau khi bị trêu chọc vài lần, đại ca phía dưới đã đứng dậy ngoan ngoãn chào. 

"Anh thấy đấy, nó chân thành hơn anh rất nhiều. Chỉ lần này thôi, tại sao anh không bao giờ muốn điều đó nữa trước khi sinh em bé——"

“Vậy lần này…tôi sẽ làm nhẹ nhàng…”

Dục vọng của Tiểu Trương cũng bị khơi dậy. Hai người đã quyết định chỉ sinh một đứa con, kiếp này họ sẽ không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với một phụ nữ đang mang thai. Ngay khi tinh trùng xuất hiện trong tâm trí anh, lý trí của anh đã bị xóa sạch. Khi cởi quần đùi ra, anh nghĩ, chỉ cần anh đụ cô nhẹ nhàng thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Tiểu Trương đẩy chiếc ghế đẩu ra xa, đưa tay tháo hai chiếc đệm sofa ra, ném xuống đất rồi xếp chồng lên nhau. Anh ấy quỳ trên chúng ở độ cao phù hợp. Anh dùng tay móc chân chị Hạ rồi ôm lấy hai chân to trắng nõn. Con cặc đen dày của phần thân dưới của anh thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn. Quy đầu khổng lồ sưng tấy màu tím và chất lỏng trong suốt vẫn còn chảy ra từ lỗ gắn. 

Tiểu Trương khom lưng, dễ dàng đưa quy đầu vào trong hố hoa đào. Hai môi âm hộ màu nâu mềm mại giống như một con ngao sông vừa ăn đồ ngon lập tức quấn lấy vật cứng được đưa vào. 

Hai người cùng lúc vui vẻ nói "À". 

"Em yêu, hãy đi sâu hơn -" Chị Hạ nhìn thấy Tiểu Trương chỉ đang dùng quy đầu vẽ những vòng tròn ở lối vào của cái hố, điều này hoàn toàn không làm dịu được cơn khát của anh. Độ sâu của âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy, cô muốn được dỗ dành nhiều hơn. 

Thân hình đầy đặn của chị Tiểu Hạ đầy đặn như mảnh đất màu mỡ. Áp lực của thai nhi khiến âm đạo càng bị tắc nghẽn và siết chặt hơn. Ngay cả khi được đụ nhẹ nhàng, cô ấy vẫn cực kỳ ngây ngất khi được đụ. 

Độ dày của con cặc của Tiểu Trương lớn hơn nhiều so với mức trung bình, nhưng chiều dài chỉ đạt tiêu chuẩn. Thông thường, vị trí này không thể chạm vào cổ tử cung, nhưng do sức ép của thai nhi nên chỉ 4/5 quãng đường đi vào, quy đầu có thể chạm vào phần lõi nhẵn và tròn. 

Khi quan hệ tình dục khi mang thai, điều mà Tiểu Trương nghiện nhất chính là cảm giác quy đầu mài vào lõi bông hoa. Do mang thai nên kích thước lõi hoa đã tăng lên rất nhiều so với trước đây. Cổ tử cung hơi mở ra và ép vào đó. Ngoài cảm giác mềm mại và êm ái, bạn còn có thể cảm nhận được sự trượt nhẹ của thai nhi trong tử cung. 

"Xì... à... con ngoan, chồng ngoan... ôi... con không thể cố gắng hơn nữa sao? Sao con ăn không đủ no?"

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con...con sợ quá..."

"Sợ cái gì? Khi... a yo... ta sinh ra ngươi... huýt... so với dự sinh sớm hơn một tuần... Viên Viên... rít... hiện tại không sao rồi... cứ thoải mái đi... a a..." Tiểu Trương nhẹ nhàng ôm lấy cái bụng căng phồng của chị Hạ bằng cả hai tay. Anh vẫn không dám dùng vũ lực. Anh ta chỉ nhét nó vào và từ từ khuấy nó bằng sức mạnh của mông. Thay vì tận hưởng niềm vui khi các cơ thể thấp hơn được hợp nhất, nó thiên về việc tận hưởng cuộc chinh phục tâm lý độc đáo của người mẹ mang thai.

Càng nhét vào thì nước càng chảy ra nhiều. Tinh hoàn, túi trứng và đùi của chị Hạ đều ướt đẫm, ghế sofa cũng đã ướt rồi.

“Mẹ ơi, cái này giống như một cái bình chứa vậy... Con uống mấy trăm ml sữa, lại ra thêm trăm ml nước nữa.”

"Hmm... nước... nhiều nước không tốt... ôi... nhiều nước hơn sẽ cho con đủ sữa... và mẹ cần cho hai con ăn..."

“Anh phun hơi nhiều quá đấy…”

Tiểu Trương cảm giác được toàn bộ dương vật đều ngâm trong chất lỏng nóng hổi, nhưng cảm giác đó dường như không phải là chất lỏng nhớt nhớt của tình yêu. Anh nhanh chóng rút dương vật cương cứng ra, một dòng chất lỏng trong suốt cũng chảy ra từ môi âm hộ đã mở ra.

Tôi đưa tay lấy khăn giấy lau nhưng hình như không lau sạch được.

"Mẹ... có chuyện gì đó."

Từ Hạ nửa dựa vào ghế sofa, vẫn chưa thỏa mãn nhéo núm vú. Cô cảm nhận được con trai không ngừng xoa xoa núm vú của mình, cô sốt ruột nói: "Đừng lau nữa, vào nhanh đi, tôi muốn chạy trốn trước khi xuất tinh -"

“Không phải nước ối đã vỡ à?” Giọng nói của Tiểu Trương run rẩy: “Tôi lau không được… nó cứ chảy hoài…”

Hứa Hạ sờ bụng, nhưng không có co rút. Cô đưa tay xuống và chạm vào nó. Nó thực sự ướt át và không giống như chất lỏng tình yêu thường chảy ra. Nó có cảm giác hơi se lại sau khi dùng ngón tay chà xát.

"Có vẻ như thật sự..." Từ Hạ lẩm bẩm.

Tiểu Trương vội vàng mặc quần, cầm điện thoại di động bấm số của ông Trần, "Anh Trần! Chị Juan! A... Tôi đang ở nhà... không... nước của vợ tôi hình như bị vỡ... A, đúng rồi, lúc này tôi đang bối rối!"

Tiểu Trương đặt điện thoại xuống, nhanh chóng đỡ mẹ dậy, mặc áo khoác vào, muốn ra ngoài đi thang máy xuống lầu.

"Tại sao bạn lại hoảng sợ? Không có cơn co thắt nào cả... Tôi không biết khi nào mình sẽ có cơn co thắt."

"Không được, anh Trần yêu cầu anh lập tức đến bệnh viện theo dõi."

"Hãy để tôi trần truồng như thế này đi. Tìm đồ lót của tôi và cho vào băng vệ sinh. Thực sự, tại sao lại hoảng sợ? Không rò rỉ nhiều đâu. Đừng lo lắng. Hãy mang theo hai cái túi đã đóng gói ở phòng sau cùng với bạn. Ồ, bạn gửi chúng xuống cầu thang trước. Còn quá sớm để tôi có thể sống sót..."

"Mẹ... Con đã vạch trần à? Tội lỗi của con quá lớn, Trần tiên sinh sợ không tha được cho con."

"Đồ hèn nhát, tôi bảo anh làm, Thư Quyên còn có thể nói tôi không làm được, không ảnh hưởng gì đến bảo bối, dù sao cô ấy cũng sắp sinh rồi. Anh làm gì phiền phức, anh muốn tôi làm gì? Đưa túi ra xe trước, tôi sẽ tự mình mặc quần lót." Tiểu Trương hoảng sợ ôm hai cái túi chạy xuống lầu. Từ Hạ nhìn con trai mình và cười khúc khích. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên được làm cha. Cô ấy không hề có kinh nghiệm gì cả. Cô ấy sẽ hoảng sợ đến chết khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất.

Anh nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê lên, gửi vài tin nhắn thoại cho bảo mẫu để sắp xếp công việc nhà tiếp theo.

Bụng tôi vẫn chưa cử động, nước ối cũng không rỉ ra nhiều nhưng có lẽ sau khi nhập viện tôi sẽ không thể ra ngoài được nữa.

Sau khi nước ối vỡ, nếu các cơn co thắt không rõ ràng trong vòng 24 giờ, bác sĩ có thể sẽ tiêm cho bạn một mũi thuốc để kích thích chuyển dạ và em bé sẽ chỉ chào đời trong hai ngày này.

Tôi đếm từng ngày và tình cờ nó lại ở giữa Leo.

Những cô gái Sư Tử có thể bốc lửa và cố chấp như Shujuan trong tương lai.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tiêu mở xe đưa chị Hạ thẳng đến bệnh viện sản phụ khoa. May mắn thay, bác sĩ sản khoa Liu mà anh biết tình cờ trực đêm nay, anh đã chào đón một số người dân đến phường để quan sát. Kiểm tra sơ bộ cho thấy tử cung giãn ra ít hơn một ngón tay, tình trạng thai nhi tương đối ổn định.

Khi hỏi thăm tình trạng của anh ấy, tôi được biết nước ối của bạn cùng phòng đã bị vỡ. Tôi đã gọi Tiểu Trương đến và mắng mỏ cậu ấy trước khi cậu ấy được đưa vào bệnh viện.

Ông Chen cũng gọi cho Tiểu Trương. Vốn dĩ đêm đó anh ta định từ Hàng Châu đến nhưng lại bị Tiểu Trương tạm thời ngăn cản. Dù thế nào đi nữa anh ấy cũng phải quan sát quá trình sản xuất trong một ngày và dù đến sớm anh ấy cũng phải đợi.

Shujuan cúp điện thoại, sau khi suy nghĩ, cô gửi cho Huixiang một tin nhắn WeChat để thông báo tình hình cho cô.

Một lúc sau cuộc gọi của Huixiang mới quay lại.

"Chị Juan," giọng nói dịu dàng và trong trẻo của Huixiang phát ra từ ống nghe, "Sáng sớm mai tôi sẽ đến đó. Chị Hạ sẽ sinh con, các chị sẽ luôn giúp đỡ."

"Đừng lo lắng như vậy, ngày mai có thể em sẽ không sinh được nữa. Anh hỏi, đó không phải lỗi của Tiểu Trương. Cô ấy sắp chuyển dạ, còn quấy rầy chị Hạ để quan hệ, nhưng nước ối lại vỡ sớm."

"À...đứa bé thế nào rồi?"

"Mọi chuyện đều bình thường, trước đây tôi đã nói chuyện điện thoại với bác sĩ Lưu, mọi chuyện đều bình thường, tôi sẽ quan sát qua đêm. Sau khi bác sĩ tiếp ca vào sáng mai, ông ấy sẽ quyết định có nên tiêm thuốc kích thích hay không. Bây giờ cô không có xe đến đây, có thể ra ngoài chơi với Yijun. Tôi đoán chừng ngày mốt về là có thể sinh con."

"Được, vậy ngày mốt tôi sẽ về sớm, cậu có thể chăm sóc chị Hạ trước." Huixiang đang đi du lịch một mình ở núi Tianmu cùng con trai trong hai ngày này. Ban đầu cô định cùng con trai về quê ở Hà Bắc trong kỳ nghỉ hè, nhưng trường trung học nghiêm cấm học sinh rời khỏi tỉnh. Huixiang thực sự không muốn đối mặt với những người chú và chị dâu của nhà Lin.

Dì tôi luôn muốn về để tỏ lòng thành kính, nhưng chị họ của dì cũng khuyên dì tạm thời đừng về. Dịch bệnh ở Bắc Kinh tái phát vào tháng 6 và tháng 7, hiện tại vùng nông thôn đặc biệt nghiêm ngặt với những người di cư đến từ các tỉnh khác. Những người trở về phải cách ly tại nhà ít nhất hai tuần và không được đi đâu.

Cô đành phải từ bỏ ý định về quê nhưng theo kế hoạch của chị Juan, cô sẽ làm thủ tục ly hôn với Lão Lâm vào tháng 10. Nếu mang thai đứa con của Tiểu Quân, không biết khi nào cô mới về quê.

Và tôi không biết ai chịu trách nhiệm cho đứa bé này. Giải thích thế nào khi về quê là cả một vấn đề. Tôi e rằng sau này sẽ rất khó để quay lại. Huixiang đã chán nản về vấn đề này trong nhiều ngày.

Tình cảm của Lâm Di Quân đối với quê hương không sâu sắc bằng mẹ anh. Nếu điều đó ngăn cản anh ấy ở bên mẹ, thì anh ấy không quay lại cũng không phải là vấn đề lớn. Chỉ vì đó là quê hương của mẹ anh mà thôi. Dù ông bà của anh không còn sống nhưng tình cảm của người dân đối với quê hương không thể dễ dàng thay đổi được.

May mắn thay, kỳ nghỉ hè này đến sớm chỉ sau nửa học kỳ, và Yijun đã có thể ở bên Huixiang mỗi ngày một lần nữa.

Để không ảnh hưởng đến học sinh cuối cấp THPT, nhà trường đã cho toàn bộ học sinh lớp 1, lớp 2 về nhà học trực tuyến trước tháng 7. Dịch bệnh không giảm bớt vào mùa hè như đã hứa trước đó. Mức độ ứng phó dịch bệnh ở Bắc Kinh và Thượng Hải đã được nâng lên hạ xuống nhiều lần. Phòng Giáo dục ở Hồ Châu đơn giản là không tiếp tục các lớp học sau kỳ thi tuyển sinh đại học và trực tiếp cho tất cả nhân viên nghỉ lễ.

Sau khi có kết quả cuối cùng của Yijun, đôi lông mày mấy ngày không mở của Huixiang cũng giãn ra.

Điểm số tăng lên đều đặn, đặc biệt ở hai môn trước đây tương đối yếu là toán và tiếng Anh.

Yijun thấy tâm trạng mẹ đã tốt hơn nên đề nghị hai người tìm một địa điểm du lịch trong tỉnh để thư giãn. Họ đã chọn nó trực tuyến trong một thời gian dài. Họ chưa bao giờ đến Khu thắng cảnh núi Thiên Mục ở Chiết Giang trong nhiều năm như vậy. Đó là một nơi tốt với những ngọn núi đẹp và làn nước trong vắt. Đó là thời điểm tốt để đến đó vào mùa hè.

Huixiang cũng muốn nghỉ ngơi. Những việc gia đình và quốc sự xảy ra trong sáu tháng qua lần lượt nối tiếp nhau. Nhiều chuyện lần lượt xảy ra khiến mọi người cảm thấy chán nản. Nếu họ không ra ngoài đi dạo, họ sẽ trở nên chán nản.

Hơn nữa, điểm kiểm tra của con trai tôi tốt hơn mong đợi và chuyến đi như một phần thưởng.

Khu thắng cảnh núi Lin'an Tianmu, nếu muốn vui chơi, bạn có thể đi lại trong một ngày. Tuy nhiên, hai mẹ con ban đầu muốn thư giãn nên đã đặt tour du lịch theo nhóm địa phương. Họ thống nhất chỉ bao gồm xe buýt khứ hồi và vé, còn chỗ ở sẽ do bạn tự lo. Có thể quay đi quay lại trong vòng ba ngày.

Hai người họ chỉ đến thăm Long Từ Bí, hành lang Siyuan và Yunbitan vào ngày đầu tiên. Lịch trình của ngày thứ hai vốn đã khá dày đặc, nhưng chị Hạ sắp sinh con nên cả hai dự định rút ngắn chuyến đi. Buổi sáng, họ đến đầu nguồn Thái Hồ, ngồi trên chiếc thuyền nhỏ lang thang trên mặt nước trong vắt và sóng trong veo của hồ.

Nước hồ trong xanh và ngọn núi xanh xa xa dường như có tác dụng chữa lành tâm hồn, một tia buồn bực trong lồng ngực dần dần tiêu tan trong núi xanh và nước xanh.

Huixiang một tay cầm dù, tay còn lại nhúng vào làn nước hơi mát để khuấy từ từ. Cái mát lạnh của nước hồ lan từ ngón tay đến tận cơ thể cô. Cái nóng của mùa hè dường như đã rời xa cô, tâm trạng của cô đã vượt xa sự yên tĩnh trước đây.

Mọi người thực sự kỳ lạ. Những cành và dây leo gắn liền với cơ thể họ đều lớn lên và vươn dài ra từ chính trái tim của họ. Nếu bạn thực sự nghĩ về nó, thế giới dường như rộng lớn hơn nhiều.

Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy cậu bé ngốc nghếch ngồi đối diện. Anh ấy không bôi kem chống nắng hay đội mũ chống nắng. Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy hơi rám nắng bởi ánh nắng mặt trời. Anh không biết làm thế nào để lau đi một lớp mồ hôi mỏng trên trán. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào chính mình và mỉm cười ngu ngốc.

Huixiang cầm một nắm nước hồ nhỏ, cười khúc khích ném thẳng vào mặt con trai. Yijun giật mình khi những giọt nước rơi vào mặt. Anh nhắm mắt lại và lắc đầu. Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ anh đã đưa khăn giấy cho anh.

"Nhìn chằm chằm ta cười ngốc nghếch, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Ha ha, Trương ca sắp được thăng cấp làm cha rồi. Đến thời điểm này năm sau, có lẽ ta cũng sẽ được thăng cấp giống như Trương ca."

Huixiang đỏ mặt xấu hổ, nhưng may mắn thay cô đã được một chiếc ô che lại. Cô liếc nhìn người chèo thuyền ở đuôi thuyền và không quan tâm. Cô chỉ có thể thấp giọng phàn nàn: "Ở đây có người ngoài, đừng nói nhảm."

"Vậy thì sao, em là bạn gái thực sự của anh."

"Hehe, tôi biết--"

Yijun và Huixiang đã hẹn nhau lần này khi họ ra ngoài làm tình nhân vài ngày và để mẹ họ làm quen với thân phận mới này.

Lần trước Trần tiên sinh trở lại công ty, hắn đặc biệt gọi một mình hắn đến văn phòng, nói ngắn gọn về những việc sắp xếp tiếp theo. Anh ấy không nói chi tiết về việc ly hôn. Thay vào đó, anh nhấn mạnh đến vấn đề sinh con. Anh ném một cuốn sổ chuẩn bị mang thai cho cô chuẩn bị. Anh còn chuẩn bị một hộp gồm nhiều loại thuốc, phần lớn là thuốc bổ sung axit folic và nguyên tố vi lượng dùng để chuẩn bị mang thai của Huixiang, còn vài lọ là cho anh.

"Việc này quan trọng hơn kỳ thi tuyển sinh đại học!" “Lời nói của chị Juan chính xác là như vậy, nhưng Yijun cảm thấy như thể mình đã bị hai người đẹp này ngấm ngầm sắp xếp làm công cụ nuôi dạy con cái.

Ý tưởng có con với mẹ là một ý nghĩ thú vị nhưng thực tế việc thực hiện điều đó không hề lãng mạn chút nào.

Huixiang ngừng uống thuốc tránh thai sớm và mỗi lần quan hệ cô đều phải đeo bao cao su, điều này vô cùng khó chịu và cô cũng hạn chế số lần.

Trong thời gian chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, tôi quá bận rộn và không có suy nghĩ nhiều, nhưng sau kỳ nghỉ lễ, hai lần một tuần vẫn hơi khó chịu. Đặc biệt vào mùa hè, Huixiang mặc đồ siêu mát ở nhà, thân hình trắng nõn mỗi ngày lủng lẳng trước mắt. Trong hai tháng qua, cơ thể cô đã ngả về phía sau nhiều hơn, làn da cũng thanh tú và trắng trẻo hơn. Thêm chiếc váy ngủ mỏng như gạc và nội y gợi cảm, đó là một cực hình sẵn có đối với Yijun.

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của những đám mây trắng như bông, phản chiếu xuống mặt hồ rồi phản chiếu lên mặt nước. Mặt nước lấp lánh thật rực rỡ. Yijun đang suy nghĩ lung tung thì Huixiang lấy ra một cặp kính râm từ trong túi nhỏ và đưa cho anh, "Yijun, nắng gắt quá, đeo vào để bảo vệ mắt nhé."

Nói xong, Huixiang đeo một cặp kính râm có gọng lớn, che nửa khuôn mặt.

Sau khi nhàn nhã trôi nổi trên mặt hồ suốt một giờ, hai người quay trở lại bờ, đi dọc bờ hồ thêm nửa ngày nữa. Họ tìm một quán ăn nhỏ và gọi vài món để ăn trong lúc nghỉ ngơi. Họ dự định buổi chiều sẽ đến Thái Hồ Viên rồi quay lại.

“Chị Huixiang, em phải nhịn chuyện này bao lâu đây?”

Khi đi du lịch lần này, Yijun luôn gọi điện cho chị Huixiang, khách sạn còn đặt phòng giường đôi cho một cặp vợ chồng.

"Hôm qua không phải anh đưa cho em sao... Em đi ra ngoài cũng không mệt lắm, nhưng anh lại quá mệt - Tám giờ rưỡi sáng em mới dậy, suýt chút nữa còn không kịp ăn sáng ở khách sạn."

"Ý tôi là khi nào tôi mới có thể ngừng đeo bao cao su, hehe."

"Để tôi tính xem, à... phải đến cuối tháng. Nếu bạn chịu đựng được nó, việc bạn có thể thành công hay không là tùy thuộc vào bạn."

"Không phải em đã có thai với anh ngay sau khi chúng ta kết hôn sao? Làm sao tôi có thể theo kịp Lão Lâm? Không có gì sai với những mục tôi yêu cầu kiểm tra lần trước. Ta đoán ngươi cũng dễ có thai, còn có gì phải lo lắng?" Huệ Hương cúi đầu dùng thìa nhỏ khuấy cháo trước mặt mà không nói gì.

Nhất Quân đưa tay dùng đũa gõ nhẹ vào mép bát của Huệ Hương, "Sao vậy? Tôi xin lỗi. Đáng lẽ tôi không nên nhắc tới Lão Lâm…”

"Không có gì đâu. Chị Juan cũng nói rằng bố của bạn ... à, Lão Lâm sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. Khi trở thành bố, bạn sẽ hiểu rằng những năm qua đối với ông không hề dễ dàng. Anh ấy và người phụ nữ đó... sau này đừng phớt lờ anh ấy chỉ vì điều này."

"Vâng, tôi hiểu. Chỉ cần có thể ly hôn suôn sẻ là được. Anh ấy có thể sống cuộc sống của riêng mình và tôi sẽ không làm phiền anh ấy nếu không có chuyện gì xảy ra. Sau này nếu có nhu cầu, tôi vẫn sẽ chăm sóc anh ấy. Đừng lo lắng."

“Không nuôi dạy con cái, không biết được lòng tốt của cha mẹ. Về sau ngươi sẽ hiểu."

"Đúng vậy, ngươi chính là ta nên báo đáp nhiều nhất! Đừng suy nghĩ nhiều, cuối cùng hãy ra ngoài và vui vẻ đi." Huixiang ngước mắt lên nhìn chàng trai trẻ trước mặt, khuôn mặt trẻ trung và tuấn tú của anh ta vẫn có chút trẻ con, đôi mắt trong veo không nhìn thấy một tia ô nhiễm trần thế. Anh ta từ nhỏ đã trôi chảy thuận lợi, không có lo lắng lo lắng. Đương nhiên, suy nghĩ của anh ta tương đối đơn giản.

Khi Lão Lâm cưới cô, lúc này anh chỉ hơn Yijun hai tuổi. Anh đã lập gia đình và bắt đầu làm việc bên ngoài để nuôi vợ con.

Đối với một đứa con trai mười tám tuổi, có thể nó chưa thực sự hiểu được trách nhiệm của một người cha.

Nếu đứa bé này không phải sinh ra chủ yếu là để cho hắn, ta thật sự không muốn hắn sớm phải gánh chịu trách nhiệm và gánh nặng như vậy.

"Làm sao tôi có thể không vui được? Chúng ta hãy ăn nhanh nhé. Buổi chiều tham quan cầu kính xong có thể về Lâm An sớm và thuê ô tô. Chúng ta có thể đến Nghĩa Ô trước bữa tối."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang đứng ở cuối cầu treo thủy tinh Taihuyuan và đã bắt đầu hối hận. Nếu không phải cô bỏ ra một trăm tệ tiền vé và có xe buýt đưa đón đến bãi đậu xe dưới chân núi đang đợi ở phía đối diện, cô đã muốn kéo Yijun về khách sạn.

Cây cầu thép bắc qua hai ngọn núi này chỉ rộng bằng hai người đi cạnh nhau. Phía dưới có một hẻm núi sâu hàng chục mét. Chưa kể mặt cầu được lát bằng kính cường lực cứng hoàn toàn trong suốt. Dù là mặt cầu bằng gỗ mờ đục, đứng giữa cây cầu treo dành cho người đi bộ hơi đung đưa trong gió này vẫn sẽ có chút đáng sợ.

Hơn thế nữa, bạn có thể nhìn thấy thung lũng cao hàng chục mét khi cúi đầu xuống. Những người ở dưới đang di chuyển như kiến. Cả người như đang lơ lửng trên không, chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi choáng váng.

"Chị Huixiang, nhanh lên——"

Yijun đi về phía trước hơn mười mét. Anh quay lại muốn chụp ảnh Huixiang, nhưng lại phát hiện Huixiang đang giữ lan can cầu bằng cả hai tay và đi về phía trước từng chút một. Chiếc mũ che nắng lớn trên đầu che mất nửa khuôn mặt và biểu cảm của anh ấy ngay cả khi đeo kính râm lớn cũng không thể nhìn thấy rõ nét mặt.

Dự báo thời tiết nắng đến nhiều mây nhưng thung lũng không có gió và trời vẫn nóng không chịu nổi.

Hôm nay Huixiang cũng mặc thứ gì đó ngầu hơn. Cô mặc một chiếc áo phông trắng nhỏ nhắn, bó sát theo phong cách thể thao. Chất vải mỏng, thoáng mát và thấm mồ hôi. Chiếc áo ngực nửa cúp cùng màu bên dưới đã nâng đỡ hai bầu ngực tròn trịa của cô, khiến chúng trông căng phồng trên ngực. 

Phần thân dưới là một chiếc quần short denim màu xanh nhạt. Để tránh bị rám nắng, anh còn mặc một chiếc quần short denim siêu mỏng. 

Dưới sự bao bọc chặt chẽ của đôi tất cao cấp, hai đôi chân trắng nõn thẳng tắp và cân đối có những đường nét mềm mại hơn. 

Chất liệu của tất cũng có kết cấu hơi phản chiếu. Dưới ánh nắng chiều gay gắt, nhìn từ xa, hai đôi chân xinh đẹp như có hiệu ứng lấp lánh, thực sự rất đẹp. 

"Đưa tay cho tôi."

Thấy mẹ sợ độ cao, Yijun nhanh chóng quay người đuổi theo, nắm lấy một tay của Huixiang. 

Huixiang nhanh chóng buông tay còn lại ra và ôm lấy cánh tay con trai. Hai bầu ngực run rẩy của cô ép chặt vào cánh tay của Yijun. Sự mềm mại đàn hồi và cảm giác ấm áp ngay lập tức khiến Yijun có phản ứng sinh lý. 

Nhất Quân đè xuống ngọn lửa dục vọng nho nhỏ trong lòng, vừa cố gắng an ủi Huệ Tường: "Đừng nhìn xuống dưới chân, càng nhìn càng sợ hãi. Nhìn sang bên kia cầu sẽ tốt hơn. Cây cầu này dài chưa đến 200 mét, kính rất chắc chắn, ô tô có thể chạy qua. Cậu đang tự dọa mình..."

Cô chưa kịp nói hết câu thì tấm kính dưới chân cô đã nứt ra. Huixiang hét lên và rúc vào vòng tay của Yijun, dùng hai tay ôm chặt eo con trai mình. 

"Hahaha, đừng sợ, đừng sợ -" Yijun ôm lấy cơ thể mềm mại đó, nhân cơ hội vỗ mông Huixiang hai lần. "Bạn đã nói với tôi khi bạn quên mua vé. Đây có phải là cây cầu treo bằng kính có hiệu ứng âm thanh và ánh sáng 5D đầu tiên ở Chiết Giang không? Tất cả chỉ là để dọa người thôi. Nếu bạn không tin thì hãy bước lên đó thử xem."

Huixiang vẫn có chút sợ hãi. Cô quay đi và không dám thử lại bằng chân. Khoảnh khắc vừa rồi đáng sợ đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Nhìn xem..." Nhất Quân ôm Huệ Tường đứng tại chỗ, dùng ngón chân trái gõ nhẹ vào cây cầu thủy tinh phía trước. Quả nhiên, lại có một tiếng kính vỡ vang lên, cộng thêm vết nứt xuyên tâm trên mặt cầu, trông thật sự là như vậy. Tuy nhiên, hiệu ứng này chỉ kéo dài vài giây và mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu. 

Huixiang vỗ ngực thở dài: “Vừa rồi tôi sợ chết khiếp. Tôi thực sự đã phải trả giá cho sự phấn khích…” Theo phương pháp của Yijun, cô nhìn về phía trước và không nghĩ đến nỗi sợ hãi lơ lửng trong không trung. Tấm kính trong suốt dưới chân cô có cảm giác như cô không còn lơ lửng và không có chỗ dựa khi bước lên nó. 

Đi được hai phần ba quãng đường, Huixiang mới dám buông tay và bỏ đi. 

Cởi mũ và kính râm, Huixiang tạo dáng trên cây cầu treo cao. Yijun chụp vài bức ảnh bằng điện thoại di động của mình. Anh ấy thậm chí còn không sử dụng P-pictures. Da của Huixiang trắng và sáng, trong ảnh có cảm giác hơi bị dư sáng. 

Làn da trắng thực sự là một phần thưởng tuyệt đối. Nhắc mới nhớ, Huixiang chỉ có thể coi là có ngoại hình trên mức trung bình, nhưng làn da trắng như tuyết dưới ánh nắng khiến cả người cô ấy trông đầy thần tiên. 

Hai người nắm tay nhau đi qua cây cầu treo bằng kính. Huixiang mở lại chiếc ô trong túi và nhìn lại cây cầu treo bằng kính đã từng khiến cô run rẩy. Cô không biết mình đang nghĩ gì, chỉ nhếch môi cười. 

"Chị Huixiang, chị cười gì vậy?" Yijun nghĩ rằng mẹ anh đang nhớ lại lúc bà sợ hãi trước tác động kinh hoàng của cây cầu treo 5D và mất bình tĩnh. 

"Tôi đang nghĩ rằng mối quan hệ của chúng ta hơi giống cây cầu treo bằng kính này..."

"Ồ?" Yijun ngạc nhiên quay lại nhìn Huixiang. Anh thực sự không ngờ sau khi đi qua cây cầu treo lại có nhiều cảm xúc đến vậy.

"Khi chúng ta đứng ở đầu bên kia cầu thì có chỗ để đi, nhưng nhìn từ xa thì cây cầu như đang lơ lửng giữa không trung. Nếu dẫm lên đó thì sẽ rơi xuống vực thẳm. Dù có nghĩ thế nào cũng không thể vượt qua được. Nhưng khi thực sự nắm tay nhau đi đến bước này, chúng tôi mới nhận ra rằng mình đang tự dọa mình. Đúng như bạn nói, chúng ta đều nhìn về phía trước. Dù dưới chân có nguy hiểm đến đâu thì tất cả đều do chính chúng ta tưởng tượng ra. Cây cầu là của chúng ta." trái tim, và không có gì chúng ta không thể vượt qua, chỉ cần chúng ta dám bước bước đầu tiên…”

"Mẹ!" Yijun nắm chặt tay Huixiang, thậm chí còn quên đổi tên.

"Tôi nghĩ những gì bạn nói... khá sâu sắc——"

"Ha ha -- một ngày nay ta làm như một kẻ xu nịnh một chút - chỉ là ta thích cảnh này thôi. Đi thôi, sợ muộn sẽ sinh hài tử --"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đã là sáng ngày thứ ba, Từ Hạ bị đẩy vào phòng sinh.

Sau khi nước ối vỡ, các cơn co thắt vẫn chưa rõ ràng. Đêm thứ hai sau khi nhập viện, tôi vẫn tiêm oxytocin. Khi tôi giãn hai ngón tay vào lúc nửa đêm, cơn đau chuyển dạ lần lượt trở nên rõ ràng hơn. Nửa đêm, tôi giãn ba ngón tay và tiêm một mũi không đau.

Y tá và bác sĩ nội trú sơ cứu sơ bộ, chuẩn bị da và yêu cầu Tiểu Trương đi cùng chị Hạ đến phòng sinh chờ.

Huixiang và Shujuan bắt taxi từ khách sạn và đợi ngoài cửa trước khi khoa nội trú mở cửa lúc sáu giờ.

Vừa mở cửa, tôi lao ra ngoài phòng sinh trên tầng hai. Tôi không thấy chị Hạ nên phải đợi bên ngoài phòng sinh với Tiểu Trương.

Tiểu Trương căn bản không thể ngồi xuống, đi vòng qua hành lang hình chữ L. Cả đêm qua anh ấy đã không ngủ. Tóc anh ta rối bù, một lớp râu đã mọc ra và đôi mắt anh ta đỏ ngầu.

Hai mươi phút sau, Yijun và Huibao mang theo bữa sáng đóng hộp đến. Thư Quyên ép Tiểu Trương uống một bát cháo nóng. Anh ta không ăn phần còn lại và liên tục canh cửa phòng sinh.

Tôi ước gì mỗi y tá bước ra sẽ đón các bà bầu vào trong và hỏi thăm về họ. 

May mắn thay, cô y tá từ lâu đã quen với những ông bố tương lai giống như những con kiến ​​trong nồi lẩu. Sau khi khiển trách vài câu, Tiểu Trương đành phải tiếp tục đi dạo quanh hành lang L.

Huixiang ban đầu muốn đi tới và thuyết phục Tiểu Trương thư giãn. Quá trình mang thai diễn ra suôn sẻ, cân nặng của cô được kiểm soát tốt và thai nhi đã ở đúng vị trí. Cách sinh nở tự nhiên này không có rủi ro lớn, chưa kể nó không gây đau đớn và mẹ sẽ không phải chịu bất cứ điều gì. Nhưng Thư Quyên vẫn giữ cô lại.

"Loại kinh nghiệm này làm cha là nhất định phải có, ngươi không thể thuyết phục ta, cũng không thể thay thế được. Phụ nữ chúng ta chín tháng mang thai sao có thể dễ dàng sinh con một lần như vậy? Để hắn lo lắng một lát, nếu không hắn làm sao có thể trân trọng." Shujuan quay sang hai cậu bé đang ngấu nghiến đồ ăn và chỉ tay: “Hai đứa cũng trong đó, làm mẹ khó khăn thế nào? Chị Hạ đã vất vả suốt đêm qua, hôm nay may mắn là có thể đẩy sớm và đợi đứa bé chào đời. Các em đều đã đọc sách sản khoa, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Ngay cả với điều kiện y tế hiện tại, tỷ lệ tử vong ở trẻ sơ sinh chỉ là 4 trên 1000, và dường như chỉ dưới 5 trên 5”. 10.000. Nhưng ai chịu sinh con cho anh thì thật là bi kịch, đặc biệt là Lâm Nhất Quân."

"Hả?" Yijun suýt sặc một miếng bánh bao. Huixiang nhanh chóng vứt nước khoáng trong tay ra và đưa cho con trai.

"Chị Juan, xin chị đừng dọa họ nữa... Nhìn xem, chân của Tiểu Trương yếu quá..." Tiểu Trương nghe thấy ông Trần nói "bốn phần nghìn", liền ngồi bệt xuống đất, dựa vào tường thở hổn hển.

Huệ Bảo nhanh chóng đặt đồ ăn lên ghế, chạy tới nhặt lên đỡ anh ngồi xuống.

"Tiểu Trương, không sao đâu, sáng nay ta đã ước nguyện, Bồ Tát sẽ phù hộ cho mẹ con." Huixiang nhẹ nhàng an ủi cô, mở một chai nước khoáng khác và đưa cho Tiểu Trương.

Chờ không bao lâu, cửa phòng sinh bị đẩy ra, một y tá mặc đồ phẫu thuật màu hồng nhạt thò đầu ra ngoài hét lớn: "Người nhà Hứa Tâm Hạ! Người nhà Hứa Tâm Hạ có ở đây không?"

Tiểu Trương nhảy lên khỏi ghế như một cái lò xo, lao ra cửa.

"Tôi! Tôi là người nhà! Vợ tôi thế nào rồi? Cô ấy... không gặp nguy hiểm chứ?"

"Hai mẹ con đều an toàn! Một bé gái sơ sinh đủ tháng đã được sinh tự nhiên." Cô y tá đang nói bằng biệt ngữ. Thấy Tiểu Trương sửng sốt không kịp phản ứng, bà lại nói thêm: "Chúc mừng con gái ngươi phát tài!"

Thư Quyên cũng chen tới, đẩy Tiểu Trương như ngỗng sang một bên, "Tôi là dì của đứa bé, mẹ có sao không? Bé có thể nhìn một chút được không?"

"Không sao đâu. Năm phút nữa tôi sẽ ra ngoài phòng cách ly. Y tá sẽ bế tôi lên và tôi có thể nhìn xuyên qua kính. Các bạn nhớ đeo khẩu trang nhé." Anh ta quay lại và gọi một y tá khác, người này đưa Tiểu Trương đi lấy giấy khai sinh.

Phòng cách ly cách phòng sinh không xa. Có một hành lang kính dài. Mọi người đứng đợi bên ngoài hành lang kính.

Một lúc sau, Tiểu Trương mang tài liệu tới và cùng mọi người chờ đợi.

Chờ không lâu, cô y tá nhỏ mang ra một chiếc nôi. Đứa bé được quấn trong tã, hai tay khép chặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh nhăn nheo, nhưng mái tóc bào thai của anh lại đen và bóng mượt.

Cô y tá nhẹ nhàng kéo bàn chân nhỏ bé của đứa bé ra và cho mọi người xem một tấm biển nhỏ treo trên đó.

"Cha: Trương Tử Vi; mẹ: Từ Tân Hạ. 3,1 KG. Các ký tự nhỏ bên dưới là ngày sinh và còn có mã QR.

Shujuan kéo mặt nạ xuống và mỉm cười với đứa bé. Y tá nhìn thấy điều này và gõ lên kính để ra hiệu rằng nên đeo mặt nạ vào. Sau đó cô quay lại và trở lại nhà trẻ với đứa bé trên tay.

"Haha, bé lần đầu tiên nhìn thấy tôi. Lớn lên nó sẽ xinh đẹp như ta..." Thư Quyên quay người đấm Tiểu Trương ở bên cạnh. Người cha mới được thăng chức vẫn còn bối rối không biết mình đang nghĩ gì.

"Mẹ ơi, chúng con đều đeo mặt nạ. Bạn đang gian lận. Hơn nữa, đứa bé thậm chí còn không mở mắt." Huibao nói thêm, "Theo tiêu chuẩn của bạn, người đầu tiên cô ấy nhìn thấy là bác sĩ." 

"Đừng tranh cãi với tôi - các bạn đều đeo mặt nạ, tôi là người đầu tiên lộ mặt, không ai có thể cạnh tranh với tôi -"

"Ông. Trần…” Tiểu Trương lẩm bẩm: “Em bé mới sinh ra đều như vậy sao? Chúng có màu sẫm và nhăn nheo. Tại sao nó lại khác với những gì tôi nghĩ…”

"Tất cả đều như thế này. Đầu hơi bẹt khi bị ép sau khi sinh thường." Huixiang biết đàn ông có ít kinh nghiệm trong việc này nên cô nhẹ nhàng giải thích từ bên cạnh: "Những bé gái này đều xinh đẹp. Khi Yijun mới chào đời, tôi không muốn nhìn thấy đứa con xấu xí. Bây giờ anh ấy vẫn đẹp trai - sau khi bị giam, anh ấy trắng trẻo và mập mạp -"

“Khi nào tôi có thể gặp vợ tôi?” Tiểu Trương luôn lo lắng khi không gặp chị Hạ.

Thư Quyên biết anh đang lo lắng cho chị Hạ, “Sao em lại lo lắng thế? Đây là một ca sinh nở tự nhiên, nhau thai cần được xử lý và mọi công việc hoàn thiện dù sao cũng sẽ mất một giờ. Bác sĩ nói hai mẹ con đều an toàn nên vội vàng cũng không có ích gì." 

"Trương ca, ta biết bảo bối của ngươi biệt danh là Viên Viên, biệt hiệu của nó là gì?" Yijun cố tình muốn đánh lạc hướng Tiểu Trương.

"Trương Ngọc An." Nói xong, Tiểu Trương chỉ tên trên giấy khai sinh cho Yijun.

"Trương Ngọc An... tên thật hay."

Nhất Quân đi đến trước mặt Huệ Tường, nhỏ giọng hỏi: “Anh định đặt tên con chúng ta là gì?” 

"Bạn chọn tên của bạn. Biệt danh của bạn là Tongtong. Nó có thể được sử dụng bởi cả nam giới và phụ nữ. Bạn nghĩ sao?" 

Chị Juan ở bên cạnh ngạc nhiên nói: "Huixiang, không phải em đã nghĩ đến chuyện đó từ lâu rồi mới mở miệng sao?"

"Ha ha, ta đã muốn dùng cái biệt danh này hơn mười năm trước. Không phải lúc đó tôi đã nói rồi sao?”

"Bạn có dự phòng cho người nổi tiếng không?" Thư Quyên cười tươi đến mức mắt cô gần như nheo lại.

“Đừng nói với tôi, đó là sự thật. Nếu tôi sinh con gái, tôi muốn gọi cô ấy là Lâm Thu Á. Đáng tiếc sau khi sinh ra bảo vật sống như vậy, tên của cậu bé nhất định phải được ghi vào gia phả, tôi cũng không hề nhắc tới.”

"Lin, Qiu, Ya... cái tên này hay quá!" 

Huệ Bảo ở bên cạnh xen vào: “Tôi có thể cho đứa bé một phương án thay thế. Nó có bốn chữ, nhất định sẽ không trùng tên."

"Ồ, cái gì vậy? Còn bốn chữ nữa?” Yijun cũng có chút tò mò.

"Lin, biển, tuyết, đồng bằng!"

"Đổ vỡ!" ” Vừa nói xong, Huibao đã được ông Trần vỗ nhẹ lên trán.

"Ta còn chưa có đặt tên cho cha ruột, sao ngươi lại theo ta đi khắp nơi? Trở về rừng hải tuyết nguyên!"

"Tôi nghĩ cậu bé không cần phải tên là Lin." Lâm Di Quân đột nhiên bình tĩnh nói.

Huixiang nghe vậy cảm thấy kỳ lạ, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Tại sao?"

"Nếu chàng trai tên là "Shen", tên cô gái sẽ là Lâm Thu Á." Huixiang hơi mấp máy môi, như muốn nói điều gì đó, nhưng Yijun đã nắm lấy tay cô.

"Tên do ngươi quyết định, Lâm gia không cần ta đổi hương, chỉ cần ngươi thích là được."

"Nhưng..."

"Huixiang, Yijun đã bảo cậu tự quyết định rồi. Trước đây cậu thậm chí còn không có quyền đặt biệt hiệu sao? Nhưng bây giờ mọi chuyện đều tùy thuộc vào cậu -"

Shujuan quay lại và nói với Yijun, "Bước tiếp theo tùy thuộc vào bạn. Kế hoạch của tôi là về liên kết này đến liên kết khác. Đừng để nó trượt."

"Này, chị Juan yên tâm, tôi không có năng lực gì khác, nhưng tôi vẫn có chút tự tin ở phương diện này -" Chương 29

Hai kỳ nghỉ lễ trong năm 2020 là kỳ nghỉ dài nhất mà Lâm Di Quân trải qua kể từ khi đi học.

Dịch bệnh bùng phát trong kỳ nghỉ đông kéo dài từ cuối tháng 1 đến tháng 5. Mặc dù việc giảng dạy trực tuyến được tiếp tục trong thời gian này nhưng ngày nào tôi cũng phải ở nhà, chẳng khác gì một kỳ nghỉ.

Đầu tháng 7, nhà trường cho tôi về nhà để học trực tuyến. Tính đến học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học, tôi chỉ ở lại trường chưa đầy hai tháng.

Mùa hè mưa nhiều nhưng bên ngoài còn nóng và ẩm hơn. Tôi thường bật điều hòa ở nhà và tham gia các lớp học trực tuyến, đồng thời dành thời gian rảnh rỗi đến phòng tập thể dục để tiêu hao năng lượng dư thừa. Buổi sáng khi ra ngoài, trước khi nhiệt độ tăng cao, tôi đạp xe điện ra chợ buổi sáng để mua một ít rau, thịt cho ngày.

Huixiang bây giờ hiếm khi ra ngoài. Cô ấy bận công việc ở công ty nên Yijun chủ yếu lo bữa trưa. 

Buổi chiều, Yijun giúp giao hàng. Buổi tối, hai người nấu vài bữa ăn đơn giản rồi nghỉ ngơi một lát. Huixiang lại tiếp tục nhận đơn đặt hàng cho cửa hàng trực tuyến.

Hàng ngày tôi bận đến mức không thể đi ngủ cho đến mười một giờ. 

Kể từ khi chị Hạ sinh em bé vào tháng 8, công việc kinh doanh cụ thể ở Nghĩa Ô tạm thời được giao cho một số thành viên chủ chốt của công ty, chị Juan cũng đến Nghĩa Ô để phụ trách. 

Chị Hạ đã được xuất viện và chuyển đến trung tâm giam giữ. Có người tận tình lo cơm ăn áo mặc cho cô. Tiểu Trương thở phào nhẹ nhõm.

Huixiang nói với chị Juan về thời gian rụng trứng dự kiến, Shujuan quyết định nghỉ ngơi để yên tâm thụ thai. 

Huixiang gần đây bận rộn. Cô ấy đang kinh doanh nhiều hơn trước khi mang thai. Cô cũng đang sắp xếp lại tài khoản và chuẩn bị bàn giao doanh số bán nội y gợi cảm cho chi nhánh Nghĩa Ô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Yijun dậy sớm đi mua sắm và trở về nhà trước bảy giờ.

Gần đây tôi đi ngủ sớm và dậy sớm, cuộc sống nghỉ phép của tôi đều đặn hơn là đi học. Thời gian làm việc và nghỉ ngơi của tôi hoàn toàn tuân theo lịch trình chuẩn bị mang thai do Huixiang sắp xếp. 

Chỉ là một cậu bé mười tám tuổi không thể nhịn sex trong một tuần mà thôi. Anh ấy đã không quan hệ tình dục trong hai tuần liên tiếp sau khi đi du lịch về. Mỗi buổi sáng khi anh dậy sớm, cây gậy dưới chân anh đứng thẳng lên, tạo thành một chỗ phồng to trên tấm chăn mỏng.

Ngoài việc kiêng quan hệ tình dục và uống thuốc chua, Yijun giờ đã hiểu ý nghĩa của điều mà anh Zhang ban đầu phàn nàn: “Con gái khó mang thai, con trai chuẩn bị mang thai cũng khó”.

Nghĩ rằng vẫn còn một nhiệm vụ quan trọng, Yijun không dám tự mình giải quyết một cách bí mật. He hugged a naked beauty every night. Anh có thể nhìn, chạm và hôn cô, nhưng anh không thể xâm nhập vào cô. Anh ấy cũng áp dụng một chế độ ăn uống bổ dưỡng hàng ngày, khiến anh ấy thỉnh thoảng bị chảy máu cam.

Huixiang có vẻ đau khổ, nhưng cô không thể làm gì được. Cô mỉm cười chở anh đến ghế sô pha ngủ một mình, tối nào cô cũng tiếp tục khỏa thân ngủ.

Ban ngày, tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ ren gần như trong suốt ở nhà, đi lại trong nhà bằng giày cao gót và dép xăng đan.

Dù sao thì cô cũng chỉ ngồi bên máy tính đánh máy, kiểm đếm và vận chuyển hàng hóa, lại còn có con trai nên không phải làm gì cả.

Huixiang thích được đối xử như một nữ hoàng trong thời gian chuẩn bị mang thai. Cô cũng hiểu những gì chị Juan nói về sự thoải mái khi được làm nữ hoàng mỗi ngày ở nhà trong thời gian cách ly năm mới.

"Mom! Get up for a check-up—"

Yijun gói tất cả số rau anh mua và cho vào ngăn lạnh của tủ lạnh.

Anh quay lại phòng ngủ và đánh thức Huixiang, lúc này vẫn đang ngủ say.

Vì chuẩn bị mang thai nên việc khám phụ khoa định kỳ vốn được thực hiện hai lần một tuần nay đã trở lại một lần một ngày.

Thực sự không cần phải thường xuyên như vậy, nhưng Yijun có ý tưởng nhỏ của riêng mình. Việc thâm nhập tạm thời không thể thực hiện được nên anh ấy phải hôn vào âm hộ của mình, phải không?

Nếu không, bạn thực sự phải luôn ôm chặt những rắc rối của mình.

“Sao lúc nào cũng sớm thế nhỉ…”

"Đã bảy giờ rồi, kiểm tra xong, ăn sáng một chút, có thể về ngủ, nhanh lên!" Yijun thấy Huixiang vẫn chưa cử động nên bước tới vén chiếc khăn tắm che người cô lên, nằm trên giường với thân hình chữ S hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon tròn và làn da trắng như tuyết như được chạm khắc từ bạch ngọc.

Chân dưới hơi duỗi thẳng, mũi chân trên móc vào chân dưới xoa nhẹ.

Khe thịt giữa hai chân khép chặt lại, môi lớn đầy đặn có màu trắng như đùi, khiến môi bé mỏng lại càng hồng hơn.

Yijun cảm thấy hơi tự mãn khi nhìn thấy cảnh tượng này, và không đợi Huixiang vào vị trí, anh ta cởi áo phông và cởi trần bò lên giường. Anh ta không thèm lấy bất kỳ thiết bị kiểm tra nào. Anh ta quỳ xuống giữa hai chân và giữ phẳng eo của Huixiang.

Anh ta dùng hai tay ấn đầu gối để dang rộng hai đùi ra, cúi đầu xuống và há miệng để lấy toàn bộ âm đạo.

"Oops! Attacked me again——"

Huixiang quấn hai chân trắng nõn quanh vai con trai và bắt chéo trên tấm lưng rộng của nó. Cô còn không quên dùng gót chân thúc nhẹ vào anh, nửa phàn nàn nửa cưng chiều: “Anh còn chưa tắm cho anh ấy mà, sao lại hôn anh ấy vội vàng như vậy?”

Yijun đưa lưỡi từ đáy chậu đến môi lớn và liếm đến tận âm vật. Anh mút miếng thịt đỏ và hít hai hơi thơm ngon. Sau đó, anh ngẩng đầu lên cười nói: "Hãy để anh thỏa mãn cơn thèm của mình. Nếu anh biết việc chuẩn bị mang thai khó khăn đến thế nào thì thà anh không sinh con. Chẳng phải hai chúng ta sống trong thế giới chỉ có hai người sẽ tốt hơn sao?"

Huixiang đưa tay ấn đầu vào giữa hai chân cô, để anh tiếp tục nếm thử âm hộ xinh đẹp. Chiếc lưỡi liếm linh hoạt và nhẹ nhàng cũng khiến cô có chút xúc động.

"Em không muốn cho con bú sao? Không mang thai thì làm sao có sữa? Hồi nhỏ em không bú được sữa mẹ nên lần này anh sẽ cho em ăn bao nhiêu tùy thích... sss... ừm... lát nữa... em đi xét nghiệm, anh tính toán... ừm... chắc sắp đến kỳ rụng trứng rồi... ôi! Đừng... đừng bỏ đi..."

Yijun nghe mẹ nói thì lập tức ngừng liếm. Anh nhảy ra khỏi giường và chạy vào phòng làm việc để lấy lại bộ xét nghiệm. Anh vội vàng làm sạch âm hộ của mình và đưa nhiệt kế Bluetooth giống như tia nảy vào âm đạo.

"Sao con lại nóng nảy thế, hee hee -" Huixiang muốn cười khi nhìn thấy con trai mình đang hối hả xung quanh, "Chị Juan và tôi đã xin nghỉ phép. Những ngày này chúng tôi không cần phải làm gì khác, bạn có thể làm bao nhiêu lần tùy thích -"

"Thật sao?!"

"Tất nhiên, mẹ sẽ ở bên con đến cuối cùng." Huệ Tường vén một lọn tóc ra sau tai, dùng ngón tay chỉ vào bộ ngực trần của con trai, "Con nói thế nào nhỉ? 'Con bé hy sinh mạng sống để ở bên con, để chồng con thương xót con'... Hehe -"

Nhất Quân nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Huệ Tường, bóp chặt: “Vậy chỉ sợ mấy ngày nay em không thể xuống giường được.”

Huixiang rút chân lại, sau đó đưa tay vào giữa hai chân của con trai và dùng ngón chân nhẹ nhàng móc con cặc cứng bên trong. "Ta muốn xem cuối cùng là ai không xuống giường được - ngươi đừng xem thường sức chịu đựng của phụ nữ."

"Đừng nói gì cả, để anh trai tôi về nhà xem xét trước."

Yijun rút ăng-ten của nhiệt kế và từ từ rút nó ra khỏi âm đạo của cô, không quan tâm xem nhiệt độ là bao nhiêu hay liệu đó có phải là ngày rụng trứng hay không.

Những điều này không quan trọng. Dù việc chuẩn bị có cầu kỳ đến đâu cũng không thể hữu ích bằng một cuộc ân ái nồng nhiệt và nồng nhiệt khi mang thai.

"Hey - please be gentle..."

Dầu bôi trơn không đủ nên anh ta bị đẩy xuống đáy. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn, có chút đau nhức do ma sát.

Huixiang ấn chặt đầu con trai vào giữa hai đỉnh núi tuyết của mình, từ trong ngực cô thốt ra một âm tiết dài.

"À——"

Trong khoảnh khắc giao hợp kéo dài, không còn nhiều điều cấm kỵ và e dè như xưa. Việc người đàn ông yêu quý có phải là con trai hay không không còn quá quan trọng nữa. Cảm giác thân thuộc và tình yêu trọn vẹn bên trong tràn ngập toàn bộ cơ thể.

Thứ nóng và cứng đang co giật trong cơ thể dường như đang xuyên qua lõi của một bông hoa. Cơn đau nhức ở cổ tử cung lan từ vùng bụng dưới xuống toàn bộ phần dưới cơ thể, khoang bụng ngay lập tức được bôi trơn.

"Mom, you're so tight down there!"

"Con vẫn nhất quyết tập luyện với quả bóng Kegra. Mẹ đang ôm chặt cây gậy của em bé. Đừng nghĩ đến việc bỏ chạy——"

"Hừ... dù ngươi còn sống hay không, ta cũng sẽ không chạy trốn..."

Huixiang stuffed a nipple into her son's mouth. Cô thích sự kích thích khi được bú vú.

“Mẹ chưa có sữa nên con ăn ngon lắm…”

Yijun didn't have time to answer. Anh ta rút cây gậy ra và chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi. Miệng vẫn ngậm núm vú, anh ôm lưng Huixiang và ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng.

Huixiang dùng một tay móc cổ con trai, tay còn lại giữ con cặc từ phía sau và đưa vào âm đạo.

Tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" này hầu như được sử dụng mỗi lần khi quan hệ tình dục và tôi đã quen với nó từ lâu.

Sau khi lắc lên xuống mấy chục lần, Huixiang cũng cảm thấy chân hơi đau.

"Tiểu Quân..."

"Hả?"

"Khát...sáng vừa thức dậy và cậu đã bắt tôi uống nước——"

"Here, I haven't cum yet..."

"No... I just want to drink water..."

Huixiang giữ vai cô và vặn eo cô một cách quyến rũ trong khi nói chuyện. Hai núm vú đỏ hồng của cô ấn vào ngực Yijun và cọ xát qua lại. Cửa âm đạo hẹp khóa chặt gốc dương vật, lỗ nhỏ của lõi hoa rung chuyển dữ dội trước mắt ngựa.

Yijun xoa bóp cặp mông đàn hồi của Huixiang, cảm giác như sắp đạt đến cao trào.

Hơn một tuần kiêng khem khiến toàn thân như sắp căng thẳng, làm sao có thể chịu nổi kiểu trêu chọc, kích thích này.

Đặc biệt là bây giờ không cần phải đeo bao cao su nữa, cảm giác quy đầu cọ xát vào cổ tử cung mềm mại còn khó chịu hơn cả màng cao su… “Mẹ ơi, mẹ đừng lắc nữa, sao mẹ không để con đặt mẹ xuống?”

"Don't come out, you can carry me -"

Yijun ôm lấy phần thịt thơm và mềm mại trong tay, con cặc vẫn cắm vào cơ thể Huixiang rồi di chuyển xuống đất.

Vị trí "bữa trưa trên tàu" đặc biệt thú vị nhưng Huixiang lại không thích cái tên này cho lắm. Cô luôn cảm thấy chỉ có nước Nhật nhỏ bé mới gọi đây là "hộp cơm trưa".

Hơn nữa, không phải người trên tàu đang đẩy xe đẩy sao? Tôi chưa bao giờ thấy ai ôm ai trong tay.

Yijun đã từng giải thích nguồn gốc của thuật ngữ này, nhưng Huixiang không muốn nghe. Dù sao thì nó cũng không thể được gọi là "bữa trưa trên tàu".

Cuối cùng tôi cũng dỗ được anh ấy nói rằng món này gọi là "bạch tuộc xiên". Cô gái quấn chặt lấy cơ thể người đàn ông như con bạch tuộc, bên dưới có một con cặc cắm vào, cũng là một hình tượng.

Huixiang rất thích ăn mực nướng trong bữa tiệc nướng nên cô đã để anh đi.

"Mom, you octopus is so tight around me." Yijun bế Huixiang đi vào bếp, ôm hai cái mông tròn trịa và nhẹ nhàng đẩy ra vào theo nhịp độ.

Huệ Tường móc cổ con trai, tựa cằm lên vai cô, ngâm nga thoải mái. She didn't want to say anything at this time.

Sau khi bị tát sâu thêm hai cái nữa, anh ta mới thả tay ra và véo vào cánh tay mình.

Yijun dừng lại bên cửa sổ dài ở hành lang trước cửa bếp và đưa tay mở tấm rèm gạc ra. Ánh nắng buổi sáng mùa hè đã rất gay gắt, chiếu xuyên qua cửa sổ lắp kính hai lớp màu xanh nhạt, khiến hắn có chút chói mắt không muốn mở mắt.

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại mở rèm đúng cách?"

Huixiang biết rằng khi mới cải tạo lần đầu, kính bên trong được phủ một lớp màng thấm đơn màu xanh nhạt. Trừ khi bật đèn vào ban đêm, nếu không từ bên ngoài không thể nhìn thấy được tình hình bên trong ngôi nhà. Nhưng cô trần truồng, quấn lấy con trai, nhìn những chiếc xe tải thỉnh thoảng chạy qua trên con phố nhỏ bên ngoài, cô vẫn cảm thấy rất khó chịu.

“Tôi thích cảm giác ánh nắng chiếu vào nhà.”

"Ừm..." Huệ Tường tùy ý đồng ý, kéo vai Nhất Quân, ra hiệu lưng của hắn hướng về phía cửa sổ. Nếu không, lưng trần và mông hướng ra ngoài sẽ luôn có cảm giác như có người đang nhìn trộm.

"Anh hy vọng một ngày nào đó có thể đứng dưới ánh nắng và cưới em."

"Baby, we can't have a public wedding..."

"Khi có thể, tôi sẽ bù đắp những gì tôi nợ bạn."

"Người chồng thân yêu của em, anh có thể ngừng nói về những chủ đề nghiêm trọng như vậy khi quan hệ được không?"

"Ờ..."

"Anh đang nghĩ gì thế? Tôi muốn uống nước!!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Huixiang regretted taking three days off. Trước đây cô đã nói rất nhiều, nhưng bây giờ chỉ mới có một ngày, cô thực sự không thể rời khỏi giường.

Trong 24 giờ này, ngoài việc ăn, ngủ và tắm, âm đạo còn được chứa đầy cặc hoặc chứa đầy tinh dịch chờ được hấp thụ từ từ.

Huixiang không thể nhớ mình đã làm điều đó bao nhiêu lần, nhưng âm hộ của cô gần như không bao giờ nhàn rỗi. Môi âm hộ của cô bị cọ xát và đau rát. Cô ấy đã bôi thuốc mỡ giảm sưng vào đêm hôm trước và chỉ giảm nhẹ vào buổi sáng.

"Xiaojun, I think it's okay..."

Huixiang trốn dưới chăn và đột nhiên nói điều này.

"À? Có chuyện gì vậy?"

"Quả nhiên, nhất định có thai..."

Đánh giá từ nhiệt độ cơ thể cơ bản, hai ngày này là thời kỳ rụng trứng. Cuộc ân ái marathon gần như đã cạn kiệt toàn bộ dự trữ của Yijun. “Người đóng cọc hình người” bây giờ thực sự quá nhiều rồi.

"Này, bạn có chắc không?"

“Tôi không biết, nhưng chị cậu nói không sao đâu…”

Yijun leo lên giường và nhẹ nhàng vén chiếc khăn tắm che đầu Huixiang lên. Huixiang vội vàng lấy tay che mặt.

"Mẹ, chuyện này mẹ không làm được à? Hôm qua ai nói con sẽ ở bên mẹ đến cuối cùng?" Yijun vừa nói vừa đưa tay nắm lấy một núm vú rồi véo hai cái.

"Ồ - tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên nói nhảm... Anh ơi, tôi thực sự sai rồi..." Huixiang lúc này mới nhớ lại những gì chị Juan đã nói trước đó, đừng bao giờ đánh giá thấp nghị lực của một cậu bé mười tám tuổi.

"Được rồi, đừng sợ, tôi cho cậu một ngày nghỉ."

"Chỉ cần nghỉ một ngày thôi à?"

"Chị Juan đã giao cho tôi một nhiệm vụ. Tôi phải làm cho chị có thai trước tháng 10."

"Này..."

"Sao cậu lại thở dài? Có chuyện gì thế?"

“Nếu ngươi vẫn không thể mang thai, đó là bởi vì bụng mẫu thân không ngang tầm, không liên quan gì đến ngươi.”

"Được rồi được rồi, chuyện này đừng tức giận, ngày mai chúng ta đều có ngày nghỉ, ngày kia chúng ta sẽ làm thêm vài lần nữa. Nói thật, tôi nghĩ tôi nên đợi đến khi vào đại học rồi mới nói chuyện sinh con. Nếu em thật sự có thai, chỉ sợ cả năm cuối cấp ba của tôi sẽ không ngọt ngào."

"Đó không phải ý của chị Juan. Được rồi, lần này cứ làm như vậy đi. Đừng cố nhịn nữa, nếu không cứ ba ngày chị sẽ chảy máu cam. Đi phòng khách lấy điện thoại cho tôi, hôm nay thế thôi."

Huixiang cầm điện thoại lên và nhìn thấy hơn một trăm tin nhắn chưa đọc trên WeChat. Hầu hết chúng đều được quảng bá và phản hồi trong một số nhóm dịch vụ khách hàng của cửa hàng trực tuyến.

Tôi kéo xuống và thấy tin nhắn của chị Juan gửi vào buổi trưa.

"Huixiang, sáng thứ sáu tuần sau tôi sẽ quay lại công ty."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng thứ sáu, Huixiang thay một chiếc váy vest mỏng màu xanh nhạt, tất màu da thịt và giày cao gót màu đen, mái tóc dài được búi cao. Cô ấy đã quen với việc mặc những bộ quần áo gợi cảm suốt mùa hè, và việc trở thành CV một lần nữa có chút khó chịu.

Huixiang đã kiểm tra lại các tài khoản của August tại văn phòng, bao gồm cả khoản thanh toán hai tháng một lần với Morningstar, bản tóm tắt doanh thu của trụ sở chính và chi nhánh Nghĩa Ô, hồ sơ hàng tồn kho, tài khoản phải trả của nhà cung cấp, v.v.

Trường trung học chính thức khai giảng vào ngày 1 tháng 9. Yijun vội vã đến trường trước sáu giờ mỗi ngày.

Là học sinh tốt nghiệp trung học phổ thông, bữa sáng, bữa trưa và bữa tối đều được phục vụ tại trường. Khi đi học về lúc 9h30, tôi phải tiếp tục luyện tập trong phòng học cho đến sau 12h hàng ngày.

Lúc tắm rửa xong và leo lên giường, Huệ Tường đã ngủ say.

Lịch trình bận rộn khiến người ta nghẹt thở, cả hai có lịch trình làm việc và nghỉ ngơi xen kẽ nhau. Yijun mỗi ngày quá mệt mỏi để có thể thân mật với Huixiang.

Huixiang bây giờ hạnh phúc khi có được sự bình yên và tĩnh lặng. Cô ngủ đủ giấc vào lúc tám giờ sáng, thức dậy dọn dẹp, khoảng chín giờ đến văn phòng để sắp xếp tài khoản của công ty, sau đó ngồi vào máy tính để xử lý công việc hậu mãi của cửa hàng trực tuyến. Công việc trong ngày kết thúc vào lúc 4 giờ chiều hàng ngày.

Hiện tại tất cả lô hàng đều đã được chuyển về chi nhánh, ngoại trừ quyết toán hàng tháng dạo này hơi bận, kế toán và tồn kho tuy tẻ nhạt nhưng cô đã quen thuộc rồi. Nhìn chung công việc nhàn nhã hơn trước rất nhiều.

Khi xe của Chị Juan lái vào khu phức hợp công ty, Huixiang đã sắp xếp xong tất cả các báo cáo tài chính, và một số bảng tóm tắt PDF do hệ thống tài chính tạo ra cũng được gửi đến hộp thư của Chị Juan.

"Huixiang, come to my office first." Chị Juan vào phòng kéo Huixiang vào phòng làm việc của mình mà không đến phòng tiếp khách để uống trà thảo mộc đã pha sẵn.

"Sao vậy chị Juan, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Gần đây Lão Lâm có gọi video WeChat với bạn không?"

"Cuối tuần trước tôi thậm chí còn gọi cho anh ấy qua WeChat, nhưng anh ấy không nói điều gì cụ thể. Anh ấy hỏi về việc sắp xếp khai giảng của Yijun, đồng thời nói rằng công ty sẽ thu xếp để trở về Trung Quốc một thời gian. Bây giờ anh ấy rất lịch sự khi nói chuyện với tôi. Tôi không có gì để nói nên anh ấy đã cúp máy sau vài lời."

"Chủ nhật tuần trước anh vốn định nói với em trên WeChat, nhưng lại sợ em tâm trạng không tốt, ảnh hưởng đến việc chuẩn bị mang thai. Hơn nữa, trên WeChat anh không thể giải thích rõ ràng nên quyết định gặp mặt và cùng nhau nghiên cứu."

"Tôi đã chuẩn bị xong báo cáo tài chính. Trước tiên hãy báo cáo tình hình kinh doanh của công ty..."

"Tạm thời đừng lo lắng về báo cáo. Anh họ của tôi nói rằng Lão Lâm và những người khác tham gia huấn luyện sẽ sớm trở về Trung Quốc." Huixiang không quá ngạc nhiên khi nghe điều này. Dù sao thì sớm muộn gì cô cũng phải đối mặt với nó. Giải quyết càng sớm thì cô càng sớm cảm thấy nhẹ nhõm.

Chị Juan nói thêm: "Người tên Ji lần này cũng sẽ quay lại."

"Cô ấy cũng cần tham gia đào tạo cán bộ à?" Huixiang nhớ trước đây đã nghe chị Juan nói rằng Cơ Tử Lan hiện tại chỉ là trưởng nhóm, và cô ấy không nên được đưa vào danh sách trở về Trung Quốc.

“Nghe nói tôi xin phép về Trung Quốc giải quyết chuyện gia đình, tôi nghĩ ở đây không đơn giản như vậy.”

"Chị Juan, đừng khiến mọi chuyện trở nên quá phức tạp. Tôi và lão Lâm ở bên nhau rất vui vẻ, tôi không muốn vướng vào chuyện này. Cùng lắm, Cơ Tử Lan chỉ thúc giục Lão Lâm đưa thêm tiền thôi. Tôi nghĩ không ra cô ấy có thể làm gì khác."

“Tôi không lo lắng cô ấy xúi giục Lão Lâm ly hôn, nhưng tôi lo lắng cô ấy sẽ đến với chồng Từ Diệp.”

"Chắc là không... cô ấy đang làm rất tốt ở đó. Có cần thiết phải quay lại Trung Quốc để giải quyết chuyện này không?"

“Lần trước Kỷ Tư Lan ở Chư Kỵ làm loạn, rốt cuộc kiếm được mấy trăm ngàn đô la, lần này rất có thể hắn có thể từ hai bên kiếm tiền.”

"Lão Lâm khi nào mới trở lại Trung Quốc? Quyết định đi?"

“Họ bắt đầu tập luyện sau tháng 11 và cho biết sẽ cách ly trước hai tuần nên dự kiến ​​sẽ rời đi vào tuần sau. Gần đây tôi mới biết”.

"Vậy khi nào tôi có thể gặp anh ấy? Có cần tôi nhắc đến chuyện ly hôn trước không?"

"Anh ngốc à? Trước đó anh không nghiên cứu kỹ sao? Để anh họ tôi sắp xếp người nói chuyện với anh ta về việc sắp xếp công việc sau này, sau đó tôi sẽ cùng anh ta đối đầu với anh ta về Kỷ Tư Lan. Sau khi có kết quả, tôi sẽ dẫn anh ta về làm thủ tục."

“Vậy nếu anh ấy không đồng ý ly hôn thì sao?”

"Nếu hắn đồng ý, sau khi huấn luyện nhất định sẽ quay lại Trung Đông tiếp tục nổi tiếng. Nếu không đồng ý, đồng thời chờ truy tố hình sự và dân sự."

"A?!"

"Ồ, Lão Lâm đã sắp xếp mọi chuyện cho hắn, kẻ ngốc nào cũng biết lựa chọn. Tôi chỉ lo lắng cho cô gái này Kỷ Tư Lan, hy vọng cô ta không gây chuyện gì. Dù sao sau khi trở về Trung Quốc, bọn họ đều bị cách ly tại nhà khách của Công ty Xây dựng Tỉnh, quản lý ở đó cũng không nghiêm khắc. Tôi sẽ đi gặp cô ấy trước."

"Chị Juan, tốt hơn là nên để mọi chuyện trôi qua. Tôi thực sự không muốn hủy hoại tương lai của Lão Lâm chỉ vì điều này."

"Ngươi thật mềm lòng... Ngươi nên nghĩ cho bản thân nhiều hơn, còn phải nuôi sinh viên đại học. Nếu mang thai thêm một đứa con, gánh nặng sẽ càng nặng nề hơn, sau này lão Lâm kiếm tiền sẽ dễ dàng hơn ngươi rất nhiều. Điểm mấu chốt của chúng ta là chia tài sản làm đôi. Nếu lão Lâm vui vẻ, chúng ta sẽ cho hắn toàn bộ số tiền bán nhà. Trong một thời gian nữa, căn nhà nhỏ nát bét của ngươi sẽ khó bán đi, nếu không được thì chuyển cho ta theo giá thị trường, thanh lý." tất cả cùng một lúc."

"Chị Juan, em nghe lời chị. Ngày nay, những người sống trong công ty và sống trong công ty khi sinh ra đều là nô lệ của công ty, khi chết là hồn ma của công ty - dù sao thì tôi cũng phụ thuộc vào công ty, hehe-"

"Haha - Huixiang, tôi thấy bây giờ bạn đã cởi mở hơn."

"Ta cảm thấy ta và Tiểu Quân đều bị ngươi xử lý, không dựa vào ngươi thì còn có thể dựa vào ai..."

"Này, không phải hai ngày trước em đã rụng trứng sao? Trong bụng em có hạt à?"

"Làm sao tôi biết được điều này? Dù sao thì giấy khai sinh cũng đã được cấp từ lâu rồi. Khi đến lúc đó, tôi vẫn cần anh giúp tìm người đến đăng ký tại bệnh viện quận. Nếu không được, tệ nhất là anh có thể giúp nộp phạt cho đứa con ngoài giá thú. Ai bảo anh coi trọng?"

"Cuối cùng ta cũng thuyết phục được ngươi rồi... Đêm nay ta sẽ không về Nghĩa Ô, để Nhất Quân về nhà cũ ngủ. Ta không tin ta không đối phó được ngươi, tiểu tử hoang đàng."

"Đừng lộn xộn, tôi có thứ gì đó trong bụng-"

Chị Juan tức giận trợn mắt nhìn Huixiang, "Mẹ kiếp! Vừa rồi em còn nói không biết mình có thai hay không."

"Tôi là phụ nữ đang mang thai. Nếu ở công ty có chuyện gì xảy ra với tôi sẽ bị coi là chấn thương do lao động——"

Thư Quyên hoàn toàn mất bình tĩnh, ngồi phịch xuống ghế sô pha xua tay: "Được rồi được rồi! Chị Hạ vẫn đang bị giam, còn có một con gấu trúc khổng lồ khác. Tôi là người duy nhất trong công ty..."

Huixiang bắt chéo chân trên ghế sofa và bịt miệng, không nhịn được cười. "Tôi nghĩ hôn nhân sắp đặt sẽ bớt lo lắng! Hahaha——"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trời mưa liên tục hai ngày, cái nóng cuối hè dường như tan đi rất nhiều trong cơn mưa phùn. Lâm Thế Trung ngơ ngác nhìn cành liễu xanh lạ thường bị mưa cuốn trôi ngoài cửa sổ, trong lòng trầm ngâm.

Chiếc điều hòa cũ kỹ trong phòng phát ra âm thanh ù ù ồn ào, dường như được khuếch đại vô hạn trong căn phòng im lặng. Cứ như thể có một chiếc máy xay sinh tố được lắp vào đầu. Tiếng vo vo khiến cả hai thái dương sưng lên và đau nhức.

Các cửa sổ của khách sạn đều được trang bị khóa bên trong theo yêu cầu phòng chống dịch bệnh. Nếu không, anh rất muốn mở cửa sổ, hít thở không khí ẩm ướt bên ngoài, để giải tỏa cơn tức ngực.

Đã ba ngày kể từ khi tôi trở về Trung Quốc. Ngay khi xuống máy bay, tôi đã được cơ quan y tế và kiểm dịch sắp xếp làm xét nghiệm axit nucleic, sau đó đăng ký thông tin cá nhân. Bảy người tôi đi cùng đã được công ty đưa đến nhà khách do tỉnh xây dựng ở ngoại ô Hàng Châu để cách ly.

Kết quả xét nghiệm axit nucleic được đưa ra cùng ngày và tất cả đều âm tính.

Tuy nhiên, thời gian cách ly vẫn là hai tuần. Theo yêu cầu phòng chống dịch bệnh, bạn không được rời khỏi phòng khách sạn. Chi phí ăn uống sẽ có người mang đến tận phòng.

Điều khiến Lâm Thị Trung khó chịu không phải là việc anh bị cách ly tạm thời trong khách sạn. Từ ngày máy bay hạ cánh, anh không hề liên lạc với Huixiang. Anh ấy không xem được video, không trả lời WeChat và điện thoại đã tắt.

Tuy nhiên, Trần Thư Quyên đã từng gọi điện thoại, nói rằng Huixiang tạm thời không muốn gặp anh và công ty sẽ sắp xếp một cuộc gặp với gia đình cô trong hai ngày tới.

Những ngày thoải mái ở Amman giờ đây giống như một giấc mơ khi tôi nghĩ lại.

Những người chưa từng nếm trải quyền lực sẽ không biết cảm giác đó như thế nào. Như người ta vẫn nói, có quyền lực thì có tiền và có phụ nữ. Trên một công trường nước ngoài, nhìn các giám đốc sở xây dựng tỉnh và trưởng bộ phận sống trong các khách sạn hạng sao bên ngoài, xung quanh là những cô gái lăng nhăng làm việc cho các công ty dịch vụ lao động, tôi cũng thở dài trong lòng.

Khi tôi thuê một trưởng nhóm kho dữ liệu thông qua mối quan hệ tin cậy, lương của tôi ngay lập tức vượt quá mức lương của tôi.

Lúc đầu, tôi còn ngần ngại khi nhận giảm giá, nhưng sau khi được giám đốc nhắc nhở vài lần, tôi đã hiểu “cộng tác” nghĩa là gì. Nếu bạn không nhận giảm giá, bạn sẽ không có niềm tin. Nếu bạn lấy họ, bạn sẽ là anh em cùng hội cùng thuyền.

Bản thân nó đã là một quy tắc bất thành văn. Ngay cả những nhà cung cấp được lựa chọn theo quy trình đấu thầu chính thức vẫn phải phục vụ những người đứng đầu có trách nhiệm này. Chỉ cần không có vấn đề gì về chất lượng thì lợi nhuận kinh tế phải được chia sẻ.

Bản thân khách hàng là một ông trùm giàu có ở Trung Đông. Hợp đồng mà China Construction giành được cao gấp ba đến bốn lần so với giá thành trong nước ở cùng quy mô. Hầu hết nguyên liệu được mua từ Trung Quốc và Đông Á. Những mánh khóe liên quan sâu sắc đến mức khó có thể tin được nếu không thực hiện.

Có tiền và nhàn hạ, Lão Lâm tự nhiên nảy sinh ý định chơi đùa với phụ nữ.

Khi còn ở công trường, cứ hai tuần chúng tôi chỉ được nghỉ một ngày. Những người đàn ông năng động và cơ bắp này đều ra ngoài tìm gái mại dâm đến từ Trung Quốc chuyên kinh doanh thịt ở khu phố Tàu gần đó.

Sau khi được thăng chức trưởng nhóm, tôi được nghỉ một ngày trong tuần. Nó không vất vả như lao động chân tay trước đây. Hàng ngày tôi đi lại trong kho, hướng dẫn việc lấy nguyên liệu và phụ trách việc bàn giao, ký kết kho cụ thể. Thời gian còn lại anh ngồi trong văn phòng uống trà.

Nhưng ban đêm, Lão Lâm nằm trong phòng tập thể nhưng không ngủ được. Vì dịch bệnh nên toàn bộ công trường bị đóng cửa và nghiêm cấm ra ngoài. 

Công nhân tụ tập lại uống rượu, khoe khoang, chơi bài và cá cược nhỏ. Trong ký túc xá cán bộ, Lão Lâm không thể nói chuyện với những người trong cơ quan chính thức và rất ít liên lạc. 

Các chương trình truyền hình đều bằng tiếng Ả Rập khó hiểu, chỉ có một số kênh truyền hình vệ tinh của Đài Quốc tế Trung ương Trung Quốc đã trở thành kênh bắt buộc phải có để giải tỏa sự nhàm chán mỗi đêm. Xem lâu thì thấy chán.

Nhìn lại, Jislan đã bước vào cuộc đời anh trong khoảng thời gian đó. 

Kể từ khi Cơ Tử Lan được chuyển đến đội của Lão Lâm, Lão Lâm cảm thấy có nhiều năng lượng hơn trong công việc. 

Cơ Tử Lan trông tương đối ngay thẳng, dáng người rất đẹp, nhiệt tình và thích cười, và có mối quan hệ nồng ấm với Lão Lâm như thể họ đã quen nhau. Lão Lâm thường vô tình hay cố ý tán tỉnh cô, điều này khiến Lão Lâm cảm thấy tức giận. 

Có những điều người lớn không cần phải nói rõ ràng. Cuối cùng, có một ngày, nhân cơ hội sắp xếp cho ăn ban đêm, nửa đẩy nửa ngồi trên giường ở phòng sau phòng trực của giám đốc là điều tốt. 

Kỹ năng trên giường của Cơ Tử Lan khiến Lão Lâm hoàn toàn bị anh ám ảnh. Người ở nhà đẹp hơn Cơ Tử Lan rất nhiều, nhưng tình dục giống như mì với nước súp trong và thiếu nước, không thể nào ngon bằng Cơ Tử Lan. 

Sự cô đơn và buồn chán ở nơi xa lạ khiến loại kích thích thể chất này khó bỏ như ma túy. 

Từ việc được thăng chức trưởng nhóm đến có mối quan hệ với Ji, đến được thăng chức phó giám đốc, khoảng nửa năm qua trôi qua thuận buồm xuôi gió như một giấc mơ. 

Nhưng bây giờ Lão Lâm đã cẩn thận nhớ lại mọi chuyện trong khách sạn từ đầu đến cuối. Nếu không được thăng chức làm trưởng nhóm thông qua mối quan hệ tin cậy, có lẽ anh ta vẫn giống như một người lao động bình thường được phái đi, uống rượu và chơi bài trong ký túc xá hôi hám. 

Mối quan hệ này được tạo ra bởi anh họ của Trần Thư Quyên. Trước khi được thăng chức làm quyền phó giám đốc, giám đốc đã yêu cầu anh giải thích các cổ phần liên quan. 

Nếu sự việc với Cơ Tử Lan bị tóm, tất cả những điều này có thể trở nên vô ích. Tôi đã nghĩ phải mất một năm nữa tôi mới có thể trở lại Trung Quốc, nhưng bây giờ mọi chuyện đang đến gần, tôi không biết phải làm gì.

Cơ Tử Lan lần này cũng trở về Trung Quốc bằng cả hai chân trước và sau. Anh cho biết người già ở nhà cần phải phẫu thuật và anh sẽ về chăm sóc trong một tháng.

Sau khi đến Hàng Châu, chúng tôi bị cách ly trong cùng một nhà khách nhưng ở các tầng khác nhau. Chúng tôi không thể gặp nhau hàng ngày và chỉ có thể trò chuyện vài câu trên WeChat.

Tôi không thể kể chi tiết cho Cơ Tử Lan về những lo lắng của mình. Tôi chỉ mong mọi chuyện sẽ trôi qua êm đềm và sau đợt tập huấn, tôi có thể quay lại tiếp tục lãng mạn, hạnh phúc.

Sau hai ngày giằng co nữa, kết quả xét nghiệm axit nucleic lần thứ hai đã có, không chút hồi hộp, tất cả đều âm tính. 

Một giám đốc tên Xu, người phụ trách quản lý lao động thuê ngoài của công ty đã đến phòng khách sạn để gặp Lão Lâm. Sau khi giới thiệu lẫn nhau, Giám đốc Từ lấy từ trong túi ra một bản hợp đồng. 

"Lão Lâm, đây là hợp đồng bổ sung mà ông cần phải ký sau khi có thư bổ nhiệm chính thức. Ông Lưu đã đặc biệt chú ý đến nó, lần này khi tôi quay lại công ty, hy vọng ông có thể tiếp tục tham gia giai đoạn thứ hai của dự án. Hợp đồng sẽ được gia hạn đến cuối năm 2024." 

"Giám đốc Hứa, ý của anh khi nói chính thức bổ nhiệm là sao?"

Giám đốc Hứa chỉnh lại cặp kính không gọng, chậm rãi nói: “Ồ, tôi đã chào công ty dịch vụ lao động rồi, chỉ cần bỏ đi chữ “về làm đại lý thôi.” Chỉ cần anh Lưu còn tại chức, anh có thể tiếp tục làm phó giám đốc trong bốn năm nữa.”

"Giám đốc Từ, phó giám đốc ban đầu là nhân viên chính thức của công ty tỉnh, còn tôi là người nước ngoài đến từ một công ty dịch vụ lao động. Chuyện này..."

Khi Lão Lâm được thăng chức làm quyền phó giám đốc, người ta chỉ nói rằng ông sẽ tạm thời giữ chức vụ này. Sở xây dựng tỉnh vẫn sẽ bố trí một phó giám đốc vào nửa cuối năm nay nên Lão Lâm cảm thấy có chút bối rối.

"Cậu bé, chúng tôi đã nghiên cứu, cậu làm rất tốt. Giám đốc Trình cũng hết sức khuyến khích. Ngoài ra, đây cũng là ý của anh Lưu. Sẽ có việc thành lập chính thức các phó giám đốc ở Trung Quốc, nhưng có thể phải đến năm sau. Tương lai sẽ có một giám đốc và hai phó giám đốc. Nhưng..."

“Cảm ơn sự tin tưởng của công ty, nếu công ty có yêu cầu gì cứ nói với tôi.” Tất nhiên Lão Lâm rất mong muốn được tiếp tục làm việc ở vị trí này. Nếu không có gì khác, anh ta có thể kiếm được thu nhập ít nhất từ ​​4 đến 50 triệu nhân dân tệ trong một năm.

Giám đốc Từ liếc nhìn Lão Lâm, đẩy hợp đồng sang một bên, lấy chai nước khoáng trong túi ra, uống một ngụm, chậm rãi nói: "Công ty không có yêu cầu gì đặc biệt, nhưng như anh biết, mối quan hệ giữa cựu phó giám đốc và lãnh đạo không tốt lắm, công việc cũng không dễ dàng thực hiện. Dự án này là dự án trọng điểm, công ty tỉnh cũng rất coi trọng nó. Tôi nghĩ anh nên hiểu. Giám đốc Trình cũng đã giải thích trước khi anh trở về Trung Quốc, phải không?" 

Lão Lâm ngồi trên sô pha có chút dè dặt, xoa xoa tay cười nói: “Giám đốc Trình nói, chúng ta chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của Lưu tổng là được.”

"Anh Lưu trước đây là lãnh đạo của tôi khi còn ở sở lao động. Bây giờ anh Lưu là phó chủ tịch một công ty cấp tỉnh phụ trách dự án Trung Đông. Sự sắp xếp của anh ấy là sự sắp xếp của công ty. Nếu anh không tuân theo sự sắp xếp của công ty thì phó giám đốc trước đó là một ví dụ... Chúng tôi hiện đang tiến hành điều tra nội bộ, e rằng tháng sau sẽ có ý kiến xử lý nên không tiện nói thêm. Anh ký hợp đồng trước, chiều người nhà sẽ đến. Tôi Đã chào rồi, nhưng bạn vẫn đang trong thời gian cách ly. Tiếp theo là khóa đào tạo về nhà và bạn có ba ngày nghỉ phép.

Đạo diễn Hứa không lãng phí nhiều thời gian sau khi nói xong. Anh ta nhìn Lão Lâm ký hợp đồng ba bản, mang đi hết, nói muốn lấy lại đóng dấu, trao đổi vài câu rồi đi ra ngoài.

Buổi chiều, Lão Lâm tưởng rằng có thể nhìn thấy Huệ Tường. Nhớ tới thái độ của Huixiang sau khi trở về Trung Quốc, anh lo lắng đến mức không ăn xong bữa trưa. Tuy nhiên, sau hai giờ, người vào phòng lại là Trần Thư Quyên.

Shujuan vẫn chưa tháo mặt nạ ra. Cô vào nhà, ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân nhìn Lão Lâm vẫn đang đứng ở cửa. 

"Lão Lâm, nửa năm không gặp, ngươi trông đẹp lắm——"

"Thư Quyên, Huệ Hương của tôi đâu? Cô ấy không bắt máy, cũng không có người đến. Điều này có nghĩa là gì?" 

"Ngươi có biết Kỷ Tư Lan không?" Thư Quyên không muốn theo dòng suy nghĩ của Lão Lâm mà đi thẳng vào vấn đề.

"À...đây...là, một đồng nghiệp ở phòng ban của tôi...có liên quan gì đến cô ấy..."

"Vừa rồi tôi gặp được Kỷ Tư Lan. Than ôi, cô ấy hiểu biết hơn anh rất nhiều." 

"Liên quan gì đến tôi... Tôi hỏi anh tại sao Huệ Tường không đến? Không phải là người nhà đến thăm sao? Huệ Hương đã xảy ra chuyện gì?"

"Huixiang không sao đâu. Anh đang ở nhà chăm sóc con trai mình. Nó là học sinh năm cuối cấp ba, không thể sống thiếu người xung quanh. Nhưng nói như vậy, anh có chắc Kỷ Tư Lan không liên quan gì đến anh không?"

Thư Quyên nâng cằm ra hiệu cho Lâm lão ngồi lên giường đối diện với sô pha. Cô lấy chiếc iPad từ trong túi ra, bấm vào màn hình vài lần rồi đặt chiếc iPad lên bàn cà phê đối diện với Lão Lâm.

"Lão Lâm, ta vừa mới nói cho ngươi biết, ta vừa rồi gặp qua Kỷ Tư Lan, ngươi có phải hay không cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi sẽ hiểu." 

Lão Lâm đi tới và nhìn thấy một đoạn video giám sát đang được phát trên iPad. Bức ảnh đen trắng không có âm thanh nhưng hiệu ứng chụp ảnh rất rõ ràng.

Nội thất trong video rất quen thuộc, camera hướng về chiếc giường đơn ở phòng sau của phòng trực của giám đốc thư viện tài liệu. 

Trong ảnh, hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân quấn lấy nhau, thực hiện hình thức giao hợp nguyên thủy nhất của con người. 

Đó là khuôn mặt trái xoan quyến rũ của Cơ Tử Lan bị ép xuống dưới người đàn ông, và bóng dáng từ phía sau người đàn ông đó không ai khác chính là chính anh ta.

Mồ hôi lạnh trên người Lão Lâm lập tức tan ra, hai chân trở nên yếu ớt, hai tay ôm lấy bàn cà phê để không bị quỳ trên mặt đất.

"Cậu còn muốn xem không? Phía sau có quay cận cảnh cậu... Hehe, Lão Lâm không ngờ ở độ tuổi này cậu lại có sức khỏe tốt như vậy. Đoạn video này dài hơn ba mươi phút, cậu có muốn xem không?" Thư Quyên khoanh tay nhìn bộ dáng xấu hổ của Lão Lâm, trong lòng cảm thấy vui mừng.

Sẽ thú vị hơn nếu Huixiang có thể ở đó để xem. Đáng tiếc, cô sợ mình sẽ nhất thời mềm lòng nên không được phép đi cùng anh. Sẽ tốt hơn nếu hoàn tất các điều kiện ly hôn trước.

"Cái này... cậu... cậu lấy nó ở đâu vậy..."

"Lão Lâm, ngươi không thể trách ta. Kỷ Tư Lan trước khi nàng ra nước ngoài có quan hệ gì đó với chồng của bạn cùng lớp của ta. Để kiểm tra cô ấy, ta đã nhờ biểu muội tìm người theo dõi riêng cô ấy. Nhưng không ngờ người đó lại là ngươi..." Thư Quyên đứng dậy, lấy một chai nước khoáng từ quầy bar nhỏ trong phòng đưa cho lão Lâm.

Lão Lâm nhận lấy, mở nắp uống hai ngụm. Anh không biết mình đang lo lắng hay mất tập trung, nhưng ngụm nước lớn cuối cùng đã khiến anh nghẹn ngào và ho.

"Huixiang là em gái tôi, chuyện này tôi phát hiện ra, đương nhiên cũng không giấu được. Bây giờ cô ấy đang tức giận, hai người gặp nhau chắc chắn sẽ không có gì hay ho để nói, nên tôi đã ngăn cản cô ấy đến. Tôi nghe anh họ của tôi nói rằng hợp đồng của các cậu đã được gia hạn đến năm 2024? Anh ấy không quan tâm đến chuyện riêng tư của các cậu. Đàn ông, ở bên ngoài lâu như vậy, chuyện như thế là khó tránh khỏi. Nói trắng ra, trong số những ông chủ xây dựng tỉnh này, ai mà chẳng có lãng mạn? chuyện tình?"

"Huixiang... Huixiang có nghĩa là gì?"

Tay lão Lâm cầm chai nước khoáng có chút run rẩy. Anh ấy biết rất rõ tính cách của Huixiang. Anh có tính cách ôn hòa bên ngoài nhưng bên trong lại mạnh mẽ. Anh ấy hiếm khi tức giận, nhưng loại chuyện này thật sự bị bắt, nhất thời khó có thể tha thứ. Tốt nhất nên gặp mặt giải thích, nếu không Trần Thư Quyên khó thuyết phục được cô, sẽ không có kết cục tốt đẹp.

"Ngươi không hỏi Kỷ Tư Lan nói cái gì sao? Chậc chậc, nam nhân cởi quần ra sau, thật sự không nhận ra hắn..."

"A...Tôi không có...cô ấy chủ động...Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi..."

"Ha ha... Kỷ Tư Lan cũng nói như vậy, nàng nói ngươi là người tốt, nàng chủ động, nàng còn cầu ta thả ngươi đi. Ôi, đáng tiếc... Nếu nàng biết ngươi đổ hết nước bẩn lên người nàng, nàng cũng không biết sẽ cảm thấy thế nào."

"A?! Tôi..."

"Đừng lấy của ta, ngươi lớn như vậy, lại càng vô trách nhiệm! Ngươi có biết lần này Kỷ Tư Lan trở về Trung Quốc vì cái gì không?"

"Ông già của cô ấy phải phẫu thuật, xin hãy quay lại chăm sóc cô ấy..."

"Có vẻ như bạn thực sự không biết gì cả."

Thư Quyên lấy điện thoại di động ra, lật album ảnh rồi quay lại nhìn Lão Lâm.

Nó trông giống như một mẫu xét nghiệm máu nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ thì chiếc điện thoại đã bị lấy đi.

"Đây là bản sao báo cáo khám sức khỏe sau khi cậu về nhà. Tôi đã để mắt đến nó và nhờ người làm cuộc kiểm tra bổ sung cho Gislando."

Nhìn vẻ mặt bối rối của Lão Lâm, Thư Quyên không muốn nói nhảm nữa, "Cô ấy về phá thai, tôi hỏi cô ấy, cô ấy luôn ở bên cạnh anh, anh cho rằng hạt giống trong bụng cô ấy là của anh sao?"

"À, chuyện này...tôi không biết...không không...tôi không biết tại sao cô ấy lại quay lại...đúng...đáng lẽ là...nhưng tôi..."

"Thành thật mà nói, trước đây tôi đã muốn bắt Cơ Tử Lan, nhưng không ngờ anh lại liên quan. Tôi vừa nói chuyện với cô ấy, cô ấy không muốn kéo anh vào chuyện này nên cô ấy tốt bụng và chính trực. Nhưng Huixiang hiện tại đã biết mọi chuyện. Tôi đã thuyết phục cô ấy, nhưng anh cũng biết tính tình của Huixiang. Nếu không phải vì sợ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của Yijun, cô ấy sẽ đến đây để giải quyết anh và Cơ Tử Lan."

Thư Quyên dừng lại một chút, cảm thấy hiệu quả so với dự tính tốt hơn, nhưng nàng không thể để lão Lâm suy nghĩ nhiều về chuyện này. Tốt nhất là nên đánh khi bàn ủi còn nóng.

“Nghĩ mà xem, cô ấy một mình phục vụ một học sinh cuối cấp ở nhà, còn chồng cô ấy thì ăn đồ hoang ở ngoài khiến bụng người khác to ra. Không ai có thể chịu đựng được. Nhưng nếu Huixiang đến Hàng Châu mà làm ầm ĩ như vậy, tôi sợ phó giám đốc anh không làm được phó giám đốc. Nếu không, cô ấy sẽ trách tôi không giúp đỡ anh ấy. Huixiang là giám đốc tài chính của công ty, tôi phải nhờ cô ấy làm giàu. Tôi cũng có sự ủy thác của tôi.” bạn cùng lớp, và tôi rất khó làm được điều đó..."

"Thư Quyên, cậu nghĩ tôi nên làm gì bây giờ?"

Lão Lâm lúc này đã hoàn toàn bối rối. Anh nhớ lại những gì Giám đốc Xu nói rằng cựu phó giám đốc vẫn đang được xem xét.

Sẽ không sao nếu anh ta không trở thành phó giám đốc, nhưng nếu anh ta thực sự muốn bị điều tra, chẳng phải anh ta có liên quan cũng sẽ bị coi là vật tế thần sao?

Tôi không biết tình huống của Cơ Tử Lan có phải là thật hay không, tôi chưa bao giờ nghe nói cô ấy bỏ sót điều gì về nó.

Trước đây về cơ bản không có biện pháp bảo vệ nào và việc ra ngoài mua thuốc tránh thai trong thời gian đó ở nước ngoài cũng không thuận tiện. Mỗi lần quan hệ tôi đều đếm số ngày và xuất tinh ra ngoài cơ thể khi đang trong giai đoạn nguy hiểm. Tôi thực sự bị mắc kẹt vì thiếu sự bảo vệ.

"Nói cho anh biết, cuối cùng tôi cũng ngăn cản Huixiang đến công ty gây sự, nhưng cô ấy nhất quyết đòi ly hôn. Tôi nghĩ trong hoàn cảnh này, anh thật khó có thể nghĩ đến việc ở cùng nhau. Tôi nói cho anh biết, tôi đã định cãi nhau với chị họ của mình. Xin chào, không gia hạn hợp đồng. Hãy để anh về nhà và sống thật với Huixiang. Chỉ cần kiếm đủ tiền để chi tiêu. Nhưng tôi không ngờ rằng lại xảy ra chuyện như thế này với Cơ Tử Lan. Sáng nay tôi đã nói chuyện điện thoại với Huixiang. Cô ấy đã nói chuyện với Huixiang." muốn đệ đơn ly hôn."

"Kiện tôi à?" Lão Lâm có chút khó tin. Khi chúng tôi thực hiện cuộc gọi điện video vào tháng 7, mọi thứ đều ổn. Những ngày vừa qua kể từ khi trở về Trung Quốc cứ như rơi xuống vực thẳm.

"Ta ngăn cản ngươi, khởi kiện ly hôn cũng không đưa ngươi vào tù, ngươi sợ cái gì... Hiện tại có những bằng chứng này, tòa án khẳng định ly hôn. Ta nghĩ, tốt nhất là cùng nhau mà chia tay. Nếu cãi vã quá lớn, Tiểu Quân của ngươi sẽ không đậu được đại học. Chưa kể ngay từ đầu ngươi có còn tương lai tươi sáng hay không? Tôi hỏi biểu muội của mình, tuy tiền lương hàng năm của ngươi chỉ có 200,000, nhưng tiền lương và tiền công đều gấp ba lần?" Bằng không Kỷ Tư Lan sẽ dễ dàng như vậy đi theo ngươi sao?

"Còn Jislan thì sao...?"

"Ly hôn sau, anh được tự do, người khác lựa chọn thế nào cũng không được, muốn giữ đứa bé trong bụng thì để cô ấy nuôi. Nếu không muốn giữ thì cứ việc phá bỏ. Hai người về cũng không cần lo lắng gì, có thể ở cùng nhau. Hơn nữa, Huệ Tường còn nói sẽ bán căn nhà cũ của anh, để lại cho Nghĩa Quân đóng học phí đại học. Chuyện này anh đừng cãi nhau, 200 nghìn tiền đặt cọc đi nước ngoài là của anh, không có gì cả." còn lại để chia."

Lão Lin cho rằng giá thị trường của ngôi nhà cũ chỉ hơn 400.000 nhân dân tệ. Ngay cả khi anh ấy có được 200.000 nhân dân tệ đều nhau, anh ấy có lẽ sẽ phải chia đều số tiền kiếm được trong năm nay.

Bây giờ Trần Thư Quyên có thể lấy được video giám sát, có lẽ cô ấy đã kiểm tra rõ ràng thu nhập của mình.

Công ty của Huixiang do Trần Thư Quyên làm chủ nên chỉ mất một phút để làm giấy chứng nhận thu nhập giả nên không thể tính được.

Hơn nữa, việc đưa nó cho con trai mình cũng không phải là việc của người ngoài. Cho dù có lấy được tiền, Kỷ Tư Lan cũng có thể sẽ đòi.

"Công ty có biết về Cơ Tử Lan không?"

"Không nhiều người biết ta thông qua quan hệ cá nhân lấy được báo cáo khám sức khoẻ. Anh họ ta biết chuyện này, nhưng ta cũng nói hắn cũng ỷ lại ta. Đừng quên ta đã đưa trước cho ngươi 80,000 nhân dân tệ khi ngươi được thăng chức trưởng nhóm. Số tiền này vẫn đang bị trừ vào lương hàng tháng của Huixiang."

Thư Quyên lấy trong túi ra mấy tờ giấy A4 in sẵn, nói: “Nếu đồng ý thì cứ ký, sau khi huấn luyện về quận hoàn tất thủ tục. Tôi sẽ an ủi Huệ Tường. Nhưng thành thật mà nói, tôi có động cơ ích kỷ khi tham gia vào chuyện này. Tôi đã nhận tiền từ bạn cùng lớp. Cho nên nếu Kỷ Tư Lan có thể theo cô về Amman, tôi sẽ cùng các bạn cùng lớp giải thích.”

Lão Lâm nhìn chằm chằm vào bản thỏa thuận ly hôn, vẫn cảm thấy khó chấp nhận.

Cuộc hôn nhân hơn chục năm tan vỡ chỉ sau vài ngày. Tôi thực sự không biết tại sao ngay từ đầu tôi lại ra nước ngoài làm việc...

"Lão Lâm... Tôi cũng là người đã ly hôn, chúng ta bất đắc dĩ ràng buộc với nhau, từ nay về sau sẽ có khúc mắc trong lòng. Chuyện này có thể giải quyết ổn thoả, coi như chưa từng xảy ra không? Hơn nữa, con trai anh họ Lâm, sau khi Huệ Tường bình tĩnh lại, anh muốn tái hôn cũng không phải là không thể. Lúc này, hãy đi theo cô ấy. Nếu anh quay lại sau vài năm, nếu thật sự có ý định đó, tôi sẽ thuyết phục anh quay lại với nhau."

"Trần Thư Quyên, sao tôi lại cảm thấy đây là cái bẫy do anh hợp tác giăng ra! Tôi không muốn ký chữ này, tôi phải gặp Huệ Tường. Cho dù tôi ký cũng là việc của nhà tôi. Làm sao tôi biết được có phải là ý đồ của Huệ Tường hay không."

Shujuan không ngờ rằng cuối mùa thu đầu tiên, Lão Lâm vẫn muốn nhảy cẫng lên, nên cô cười khẩy nói: "Hừ, được rồi - đợi một lát, tôi sẽ bấm số cho Huixiang ngay bây giờ."

Nói xong, anh ta bật loa ngoài của điện thoại di động và quay số nhanh vào điện thoại di động của Huixiang.

"Này - Chị Juan, cuộc trò chuyện thế nào rồi?" Giọng của Huixiang hơi khàn, có thể nghe thấy sự mệt mỏi sâu sắc trong giọng nói khàn khàn.

"Huixiang, Lão Lâm nói ta không thể đại diện cho ngươi, đành phải nói cho ngươi biết."

Đây là lần đầu tiên Lão Lâm nghe thấy giọng nói của Huixiang sau khi trở về Trung Quốc, "Huixiang...tôi...tôi có lỗi với bạn..."

"Thạch Trung, ngươi đừng nói cái gì, ngươi không muốn ký, ta cũng không ép buộc." Huixiang nói rất chậm, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng rung của cảm xúc bị kìm nén.

"Huệ Tường, tôi không muốn ly hôn..."

"Hừ! Cờ đỏ không hạ ở trong nhà, mà cờ hoa rực rỡ tung bay ở ngoài? Chị Juan cũng khuyên tôi nên tụ tập mà chia tay, nếu không tôi rất muốn đến Hàng Châu gặp cái kia Kỷ Tư Lan, làm sao tôi có thể yêu em được. Nếu em không muốn rời đi thì cũng đừng ép buộc tôi, cứ đợi đến khi chúng ta gặp mặt ở tòa."

"Huệ Tường! Hãy nghe tôi nói..."

“Đừng nói nữa,” Thư Quyên cất điện thoại vào túi, “Anh cúp máy thì bảo ai?”

Lão Lâm nhấc điện thoại di động lên và bấm số. Phản hồi của hệ thống trên máy thu là "Bên kia đã tắt điện thoại của anh ấy."

"Đừng gọi cho cô ấy nữa. Cô ấy đã đổi số và tài khoản WeChat. Dù sao thì tôi cũng đã hoàn thành nghĩa vụ của mình." Thư Quyên bắt đầu xếp bản thỏa thuận lên bàn cà phê. "Sau khi cách ly, bạn có thể quay lại tìm cô ấy. Nhưng Yijun vẫn chưa biết về việc bạn gian lận. Hãy nghĩ cách giải thích điều đó với con trai bạn."

“Nếu tôi ký vào đây, chẳng phải sớm muộn gì Yijun cũng sẽ biết chuyện này sao?”

"Ngươi sau khi đào tạo ra nước ngoài, lần này ngươi trở về huấn luyện, chúng ta cũng không có nói cho Lâm Nhất Quân biết. Huệ Tường tạm thời sẽ không nói cho hắn biết chuyện ly hôn. Chúng ta phải đợi đến sau kỳ thi tuyển sinh đại học, nếu ngươi bây giờ quay về, hài tử nhất định sẽ biết."

Thư Quyên nhìn chằm chằm lão Lâm cúi đầu, thầm nghĩ nếu như còn không hiểu thì phải nhờ chị họ tìm người kiểm tra tài khoản đầu vào vật tư của công trường trước đó.

Lão Lâm ôm đầu ngồi ở mép giường suy nghĩ hơn mười phút. Thư Quyên khoanh tay ngồi trên ghế sofa, im lặng chờ đợi.

"Ta ký..." Lão Lâm cuối cùng khó nhọc nói ra hai chữ này giữa hai hàm răng.

Thư Quyên từ trong túi xách lấy ra một hộp mực nhỏ, nói: "Này, đúng rồi, còn có hợp đồng uỷ thác bán nhà. Cô cũng nên ký vào, phải lấy dấu vân tay."

"Sao ta có cảm giác như bị ngươi lừa vậy..." Lão Lâm sau khi ấn dấu tay lên hai bản thỏa thuận thấp giọng lẩm bẩm.

Thư Quyên vẻ mặt tràn đầy oán giận, nàng đập bút xuống bàn cà phê: "Dậy đi, chính ngươi là kẻ lừa gạt, Lão Lâm!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Shujuan ngồi trong xe và quay video WeChat của Huixiang. Người phụ nữ trẻ đối diện có đôi mắt đỏ hoe, nước mắt vẫn chưa lau sạch.

"Huệ Hương, sao còn khóc?"

"Chị Juan... Đến nước này tôi vẫn cảm thấy không thoải mái... Chúng tôi đã kết hôn được hơn mười năm rồi..."

"Ồ, vậy lát nữa tôi sẽ xé bỏ thỏa thuận, cậu có thể tiếp tục thực hiện."

"Đừng..."

"Hehehe - chắc anh đã nói lời chân thành rồi - anh phải cảm ơn tôi. Căn nhà tôi đã tặng cho anh, anh muốn lấy lại. Chuyển quyền sở hữu cho tôi trước, sau đó bán trên mạng."

"Tâm trạng của Lão Lâm thế nào? Anh ấy ổn chứ?" Huixiang vẫn có chút lo lắng. Suy cho cùng, các cặp đôi theo năm tháng vẫn có mối quan hệ gia đình ngay cả khi không có tình yêu.

"Anh ta thì sao? Cơ Tử Lan ở cùng anh ta. Nhưng thủ tục phải hoàn thành sớm để tránh đêm dài. Đầu tiên là chuyển nhà. Thứ hai tuần sau tôi sẽ tìm người giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và đưa Lão Lâm về làm thủ tục ly hôn. Đợi khi gặp anh ta thì sao? Đừng nói gì, cứ để tôi sắp xếp mọi việc. Đừng quên rằng anh vẫn đang "tức giận", nên đừng lo lắng. À, nhân tiện, đừng để anh ấy gặp Yijun. Tôi đã bảo anh ấy rằng việc ly hôn sẽ xảy ra. tạm thời không để bọn trẻ biết đến, sợ ảnh hưởng đến việc học”.

Huixiang gần như bật cười: "Yijun không biết anh ấy vui vẻ như thế nào, điều đó ảnh hưởng đến việc học của anh ấy..."

"Nhân tiện, bụng cô có cử động không? Cô thực sự phải đợi để nộp phạt phá thai à?"

"Chị Juan, em cảm thấy rất khó chịu. Chúng ta có thể không nói chuyện này được không..."

“Được rồi, tôi nghĩ tiền bán nhà sớm muộn gì cũng sẽ được giao cho nhà nước thôi.” Chương 30

Cơn mưa cuối hạ đầu thu ập đến càng sớm càng tốt. Huixiang đứng dưới màn mưa bên ngoài phòng đăng ký kết hôn của Cục Nội vụ, chiếc váy trắng trơn tung bay trong gió mát.

Shujuan cầm ô đưa Lão Lâm vào xe SUV của Giám đốc Từ.

Sau khi khởi động xe, chúng tôi lái xe ra khỏi sân và rẽ vào đường Qiyun, chẳng mấy chốc biến mất trong màn mưa rộng lớn.

"Thật tốt là tôi đã mang theo ô khi dự báo thời tiết không chính xác." Chị Juan lắc lắc những giọt nước trên ô, nhìn thấy Huixiang vẫn đang ngơ ngác nhìn lối vào sân: "Huixiang, em đang nghĩ gì vậy?"

"À, không có gì..."

Huixiang cúi đầu và dùng ngón chân đá vào sàn đá mài.

Nói một cách logic, tôi nên thở phào nhẹ nhõm vì mọi thủ tục đã hoàn tất, nhưng lòng tôi vẫn rối bời, lồng ngực như có một cục bông nhét vào, cảm giác như không thể thở dễ dàng, và tôi thực sự không có tâm trạng.

"Sao vậy? Chúng ta đi dạo một chút, đừng đợi ở đây, chúng ta về công ty trước." Công ty cách Cục Dân chính không xa, trên đường ngày mưa cũng không có nhiều xe cộ.

Nửa giờ sau, hai người đã ngồi trong phòng tiếp tân của công ty, mỗi người cầm một tách trà hoa quả nóng.

Trà hoa và trái cây với một ít mật ong có vị ngọt ngào và hoa, với một chút dư vị của vỏ cam quýt.

Sau nửa cốc, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp.

Thư Quyên cầm chiếc cốc, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Huixiang, đừng suy nghĩ nhiều. Nếu hai chúng ta làm lành với nhau, chúng ta sẽ càng tổn thương nhau nhiều hơn..."

"Chị Juan, lần này tôi thực sự muốn cảm ơn chị. Ít nhất tôi và Lão Lâm vẫn còn tôn nghiêm với nhau. Tôi... thở dài..." Huixiang lại nghẹn ngào khi cầm chiếc cốc.

Thư Quyên nhẹ nhàng vỗ lưng Huệ Tường. Cô cũng là một người phụ nữ đã ly hôn nên có thể hiểu được cảm giác của cô lúc này.

"Được rồi, Dịch Quân sẽ sớm trở lại. Anh phải điều chỉnh tâm trạng. Anh đã nhận được giấy ly hôn, nên suy nghĩ nhiều hơn về tương lai. Hôm nay trôi qua khá tốt. Tôi sợ Lão Lâm sẽ hối hận mà mời giám đốc Từ đến đánh nhau. Hai ngày nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi phải gửi cho anh Từ hai chai Phi Thiên Mao Thái để cảm ơn. Tiền sẽ được trừ vào tiền nhà——"

Huixiang đặt tách trà trở lại bàn cà phê, vén mái tóc dài xoăn xõa xuống vai, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị Juan, sau khi bán nhà, chỉ cần trả cho tôi một nửa số tiền nhà, phần còn lại sẽ dùng làm cổ phần trong công ty. Dù sao tôi và Yijun đều phụ thuộc vào công ty, chị không thể bỏ qua được-"

"Haha - không sao đâu, đó là điều tôi yêu cầu." Shujuan thấy Huixiang có vẻ hơi ủ rũ nên nghĩ tốt nhất nên đưa cô ấy đến nơi thay đổi môi trường để thư giãn.

"Huixiang, Thập Nhất Nhất Quân có bao nhiêu ngày để nghỉ phép? Tôi muốn chở mọi người đi gặp con của chị Hạ. Những ngày này chỉ để làm phiền chị và Lão Lâm mà thôi. Con của chị Hạ còn chưa được một tháng, vậy tại sao Mười Một lại phải đi xem."

"A! Chị Juan, chị không nhắc em, em quên mất ngày trăng tròn của em bé!" Mấy ngày nay Huệ Hương lo lắng chuyện ly hôn, nàng thật sự quên mất rượu rằm của Viên Viên. Chị Juan và chị Hạ thay nhau an ủi cô trong nhóm WeChat, họ hoàn toàn không đề cập đến chuyện đó.

"Không sao đâu, chị Hạ nói, chúng ta sẽ làm lành vào ngày 1 tháng 11. Chị ấy biết trước đây anh chưa nghĩ tới chuyện này. Bây giờ là lúc tổ chức tiệc rượu nhân dịp trăng tròn cho Viên Viên, đồng thời cũng là để chúc mừng sự trở về tự do của anh, sẽ cùng nhau náo nhiệt hơn." Huixiang đã gặp Yuanyuan một lần khi cô mới sinh ra, và kể từ đó cô chỉ xem một vài video do chị Hạ trong nhóm đăng tải. Đứa bé ngày càng trắng trẻo, bụ bẫm và dễ thương sau khi được bú sữa mẹ, từ lâu cô đã muốn đến Nghĩa Ô để ôm và hôn thật nồng nàn.

Bây giờ mọi việc ở nhà đã giải quyết ổn thỏa, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, tự nhiên tôi muốn gặp chị Hạ và đứa bé.

"Chị Juan, chị sắp xếp đi. Lát nữa tôi sẽ chọn quà cho em bé. Nhưng Xiaojun Eleven chỉ được nghỉ một ngày thôi."

Thư Quyên thấy Tuệ Hương cũng nở nụ cười, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều: “Năm cuối cấp ba thật sự rất trôi qua, tôi nhờ Huệ Bảo dùng bữa trưa sẽ chở anh ấy về. Hai chị em chúng tôi sẽ ở lại Nghĩa Ô thêm vài ngày nữa.”

"Huibao lấy bằng lái xe nhanh thế?" Huixiang nhớ chị Juan đã nói rằng khi lệnh cấm lần đầu tiên được dỡ bỏ vào tháng 5, Huibao đã đến trường dạy lái xe để đăng ký học lái xe. Không ngờ chỉ chưa đầy nửa năm anh đã lấy được bằng lái xe.

“Tôi bảo anh ấy học vé C2. Môn này ít người học, thi cũng dễ. Dù sao thì xe mua bây giờ hầu như đều là xe số tự động. Có nhiều tài xế nên tôi thấy dễ hơn rất nhiều”.

Hai người đang trò chuyện thì nghe thấy tiếng cửa bị đẩy mở rầm. Khi bước ra, họ nhìn thấy Yijun đang giũ nước trên áo mưa ở hành lang.

“Ồ, Nhất Quân về sớm rồi…” Thư Quyên dựa vào khung cửa, mỉm cười khoanh tay.

"Chào anh Chen, mọi việc thế nào rồi?" Yijun chào chị Juan nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía Huixiang. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ vẫn bình thường, trái tim lo lắng của anh lại dồn về trong bụng.

"Tiểu Quân, mẹ gửi tin nhắn WeChat cho con..." Huệ Hương đi tìm một chiếc khăn tắm đưa cho con trai. Cô lấy chiếc áo mưa từ tay Yijun và treo lên móc áo ở hành lang. Cô quay lại hỏi: “Anh về sớm xin phép cô giáo phải không?”

“Điện thoại di động được giao cho giáo viên chủ nhiệm, mãi đến tối hôm sau mới trả lại cho chúng tôi để tự học. Tôi nói với giáo viên rằng tôi cảm thấy khó chịu trong bụng và về nhà sớm thậm chí còn không kịp lấy điện thoại di động.”

Chị Juan quay người cầm túi xách lên, bước ra ngoài cười nói: "Ha ha, tôi nghĩ không phải là em thấy không khỏe, mà là em không biết kết quả nên cảm thấy bất an. Đừng lo lắng, mọi chuyện đã xong rồi. Hiện tại mẹ em đã rảnh rỗi, Lão Lâm sẽ về làm phó cho ông ấy." Ren. Con hãy ở lại với mẹ con và đừng chọc giận mẹ nhé." Shujuan nói thêm vài lời với Yijun rồi chào tạm biệt Huixiang. "Tôi phải nhanh chóng rời đi. Trời đang mưa và đường sẽ không tốt vào ban đêm. Hẹn gặp lại ở Nghĩa Ô."

Sau khi tiễn chị Juan, Yijun thay quần áo và đi vào bếp chuẩn bị bữa tối, nhưng bị Huixiang ngăn lại, "Xiaojun, tôi đã đặt đồ ăn mang đi, và sẽ được giao vào lúc sáu giờ rưỡi..."

Yijun nhìn thấy mắt mẹ đỏ hoe, anh nhanh chóng ôm mẹ vào lòng, hôn nhẹ lên trán Huixiang, luồn ngón tay vào mái tóc xoăn đen dài của mẹ, xoa xoa rồi đặt đầu mẹ cô lên vai anh.

"Mẹ, Lão Lâm đã nói gì với mẹ thế? Anh ấy có nhắc đến con không?” Huệ Hương vòng tay qua eo con trai, áp chặt cả người vào người anh, như sợ người bên cạnh sẽ bỏ chạy.

“Chị Juan gọi điện cho Giám đốc Từ Sở Xây dựng tỉnh, bố em cũng không nói gì nhiều. Anh ấy nhờ tôi chăm sóc em thật tốt khi anh ấy rời đi. Anh ấy tạm thời không cho tôi nói với bạn về việc ly hôn, vì sợ bạn sẽ trì hoãn việc học. Tiểu Quân, mẹ bây giờ chỉ có con..."

Yijun nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Làn da không trang điểm của cô trông càng hoàn hảo hơn. Tuy nhiên, những ngày này cô lo lắng về việc ly hôn. Bà ăn rất ít trong ba bữa và không thể ngủ ngon vào ban đêm. Vết ửng hồng nhạt trên má cô đã mờ đi, cô cũng không thoa son lên môi, điều này càng khiến cô trông hốc hác hơn.

Đôi mắt vốn trong sáng long lanh đã ngấn lệ, nhìn mình đầy yêu thương.

"Mẹ, con sẽ không bao giờ..." Dịch Quân còn chưa nói xong, Huệ Tường đã dùng môi phong ấn nửa câu tiếp theo.

Đôi môi hơi mát vẫn mềm mại như vậy, hương thơm trên đầu lưỡi cũng có chút mát lạnh. Khi hôn, Yijun rảnh tay cởi một trong những dây áo ngủ trên vai Huixiang, dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn con thỏ trắng tròn trịa và mềm mại.

Từ nay trở đi, người phụ nữ trong tay anh chỉ thuộc về anh. Kể từ hôm nay, anh chính thức nhận chức chủ gia đình. Tất nhiên, anh ấy phải phát huy quyền lực của mình với tư cách là một người chồng.

Hôn được một lúc, môi Yijun chậm rãi mổ và mút từ má đến dái tai. Sau khi mút và liếm một lúc, Huixiang có chút xúc động. Cô vặn hông, nhẹ nhàng cọ bụng vào vật cứng bên trong bộ đồ ngủ của Yijun, hơi thở trở nên hơi gấp gáp.

Yijun xoa bóp bộ ngực của mình với lực mạnh hơn, bộ ngực giống như những chiếc bánh bao gạo nếp trắng thay đổi hình dạng trên đầu ngón tay. Hơi thở của Huệ Tường chuyển thành tiếng rên rỉ, hai chân cọ nhẹ vào nhau khiến cô không vững.

Bàn tay còn lại của Yijun trượt từ tấm lưng duyên dáng đến cặp mông đào, ngón tay dang ra nhéo nhẹ vào cái mông co giãn vài lần. Ngón tay anh chợt chạm vào một vật tròn và cứng ở giữa mông.

"Mẹ? Cậu đang đeo khuyên mông à?!"

Anh kiểm tra lại bằng ngón tay dọc theo rãnh mông. Yijun ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. Bạn phải biết rằng hậu môn của mẹ đứa bé thậm chí chưa bao giờ được chạm vào. Trước đây cô có chút suy nghĩ, nhưng Huixiang lại dùng “lễ nghi” để trao cho mẹ cô quyền lực tối cao để trấn áp cô.

Tôi không hề biết mẹ tôi đã bí mật đeo một chiếc khuyên vào mông từ lúc nào...

“Tôi đã đeo nó được hơn một tuần rồi. Mẹ cởi nó ra mỗi ngày trước khi con đến trường... Nếu con không thích..."

"Không, không, tôi thích nó! Tôi thích lắm!” Đùa thôi, yêu đã muộn rồi, sao có thể không thích được?

"Mẹ, hôm nay mẹ mặc cái này để làm thủ tục phải không?"

Huệ Hương ngượng ngùng áp mặt vào ngực con trai: “Ừ…”

Yijun dùng tay nhéo mép ngoài của nút hậu môn silicon và nhẹ nhàng kéo nó ra. Bông cúc nhỏ giữ chặt nút hậu môn mà không hề bị kéo ra.

“Mẹ ơi, con thử quay lại được không?”

Kể từ khi nâng cấp lên “giai đoạn dung hợp”, tôi luôn mong một ngày nào đó được mở cửa sau cho mẹ. Khi tôi nói chuyện với Anh Zhang và Huibao trước đây, hai cựu chiến binh này nhấn mạnh đến tình trạng thắt chặt của hậu môn.

Hậu môn của mẹ là vùng đất trinh nguyên dành riêng cho con trai, đồng thời cũng là mức cao nhất có thể đạt được trong toàn bộ nghi thức “quan hệ mẹ con”.

Loài hoa mỏng manh nở trên đỉnh núi cấm này đã được Yijun theo dõi từ rất lâu. Bây giờ có thể hái chỉ chờ mẹ gật đầu. Sẽ là nói dối nếu nói rằng nó không thú vị.

"Tôi hơi sợ một chút. Đây là kích thước nhỏ nhất. Nó không thể so sánh với cây gậy to dày của con..." Yijun nghe thấy giọng điệu của mẹ không có ý phản đối gì nhiều. Việc cắm nút hậu môn vào chính nó đã thể hiện thái độ của anh ấy. Bây giờ anh ấy chỉ lo lắng về cơn đau của lần đầu tiên.

“Lần đầu tiên bao giờ cũng đau nên tôi sẽ thử. Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó một cách nhẹ nhàng. Bây giờ tôi đã được coi là một người chồng thực sự nên tôi phải cho nó một cơ hội."

“Vậy thì đợi anh một lát... Được rồi, nếu anh không chịu được thì em cũng không thể ép buộc…” Tâm trí Yijun có chút bối rối trước niềm vui bất ngờ.

Việc Huixiang ly hôn với Lão Lâm là do chị Juan sắp đặt, kết quả đã là số phận. Anh chỉ lo lắng rằng quá trình này sẽ rắc rối hơn.

Bây giờ mọi việc đã được giải quyết, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi đã chuẩn bị một điều bất ngờ như vậy. Nó thực sự thú vị hơn việc nâng cấp.

Huixiang trốn trong phòng tắm, khóa cửa và tắm rửa rất lâu. Cô vừa bước ra khỏi cửa, Yijun đang đợi bên ngoài đã cúi xuống bế cô lên. Anh ta bước nhanh hai bước và ném người đẹp khỏa thân lên chiếc giường lớn.

"Ừ - hãy cẩn thận!"

"Nằm xuống!" Vị tướng dưới háng của Yijun đã đứng trên không với cái đầu ngẩng cao đầy đe dọa.

Huệ Hương biết mình không thể trốn thoát nên ngoan ngoãn quỳ xuống, tựa trán vào cẳng tay. Mái tóc đen dài của cô được xõa ra che đi khuôn mặt xinh đẹp. Mông cô nâng cao lên không trung, hậu môn hồng hào ẩn trong khe hở sâu của mông. Nó phồng lên và co lại theo hơi thở của cô, thật dễ thương.

Yijun nghiêng người và nhẹ nhàng xoa những nếp gấp tỏa sáng của bông hoa cúc bằng ngón trỏ. Huixiang căng thẳng đến mức toàn thân co rúm về phía trước.

"Tiểu Quân, đừng quên bôi trơn..."

Dù biết con trai ân cần và luôn yêu thương mình nhưng Huixiang vẫn nhỏ giọng nhắc nhở.

Chị Juan đã chia sẻ kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây của mình. Sự giãn nở là để có chỗ ở tốt hơn, còn sự bôi trơn là để giảm đau và tăng khoái cảm.

Những bông hoa sau vườn cất giữ bấy lâu nay cuối cùng cũng được trao tặng người mình yêu thương. Sự căng thẳng không thể giải thích được vượt quá sự mong đợi đối với cách làm tình mới lạ này.

"Đừng vội, mẹ đừng lo lắng. Chúng ta hãy làm bình thường một lúc nhé." Yijun đặt tay lên mông mẹ bé, cảm thấy cơ thể em bé đang run rẩy, anh chậm rãi xoa xoa quy đầu trong miệng lỗ mật ong vài lần, thấm nước mật ong rồi từ từ ấn vào khe hở hẹp của âm đạo.

Cảm giác thân dưới sưng tấy quen thuộc khiến cơ thể săn chắc của Huixiang thả lỏng đi rất nhiều.

Làm tình nhẹ nhàng giống như liều thuốc an thần, giúp giảm bớt căng thẳng rất nhiều.

Ham muốn tình dục và tình yêu hòa quyện vào nhau. Huixiang bây giờ đã tận hưởng trọn vẹn niềm vui giao hợp mẹ con. Sự sủng ái của mẹ và sự dịu dàng của người yêu đều được trao cho người đàn ông phía sau cô.

Huixiang không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn lắm, nhưng nghi thức này là một hợp đồng được ký kết bởi hai người bằng cơ thể của họ. So với giấy đăng ký kết hôn, mối liên kết giữa tinh thần và thể xác này mới là điều cô thực sự mong muốn.

Yijun thâm nhập năm mươi sáu mươi lần, sâu và nông. Nước mật ong trong âm đạo đã bao phủ toàn bộ con gà trống, lỗ nhỏ nước nhỏ giọt như bào ngư đổ súp.

Huixiang quỳ xuống thoải mái thở hổn hển, hai bầu ngực trắng nõn áp vào tấm ga trải giường màu xanh nhạt, không ngừng ấn và nhào nặn theo chuyển động phía sau.

Yijun rút dương vật của mình ra, với tay lấy chất bôi trơn đặc biệt đặt sang một bên và bóp một cái ống lớn từ phần nhô ra nhỏ của xương cụt.

Chất nhầy lạnh chảy dọc theo rãnh mông và vào hậu môn. Yijun dùng ngón tay lau nó, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp màu hồng.

"Mẹ, để con đặt một ngón tay vào đó trước đã. Chỉ cần thư giãn thôi." Ngón tay mỏng hơn nhiều so với nút bịt mông và việc xoay linh hoạt đầu ngón tay khó hơn nhiều so với việc nhét nút silicon vào.

Huixiang hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để thư giãn các cơ xung quanh hậu môn và dễ dàng nuốt một đốt ngón tay trỏ.

Nhiệt độ ở trực tràng vượt quá âm đạo. Những ngón tay của anh ra vào nhiều lần bằng chất lỏng bôi trơn. Yijun cảm thấy tác dụng giãn nở của nút hậu môn khá tốt. Ít nhất thì hậu môn không có phản ứng đào thải đặc biệt mạnh mẽ khi có vật lạ xâm nhập. Dù vẫn rất chật nhưng ngón tay của anh đã có thể ra vào dễ dàng.

Yijun không dám khám phá quá sâu, chỉ co giật ngón tay vài lần, bóp thêm một chút chất bôi trơn rồi từ từ xoa vào hậu môn. Tay còn lại của anh cũng xoa bóp âm vật của Huixiang vài lần khiến Huixiang ngứa ngáy và trẹo mông.

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn..."

Con gà trống đã không thể kìm nén được ham muốn tấn công. Thân gà vẫn còn dính chất nhầy từ âm đạo. Quy đầu cọ vào đáy chậu mềm mại và tựa vào hậu môn hơi vặn vẹo.

Huixiang biết rằng thời điểm để mở ngực cuối cùng đã đến. Nếu nói về sở thích tình dục của mình thì cô vẫn thích cách quan hệ truyền thống. Quan hệ tình dục bằng miệng và footjob là những phần tô điểm thú vị.

Nhưng hậu môn hoàn toàn là sự thỏa hiệp để con trai mình có thể thực thi quyền lực độc quyền của mình. Nếu không phải có quy định trong "Lễ nghi", dựa theo tính tình hơi thần bí của Huixiang, cô thực sự không muốn để thứ cứng rắn tinh quái đó đột nhập vào vùng đất trinh nguyên cuối cùng này.

Những nếp gấp quanh hậu môn mỏng manh dần dần lan rộng nhờ việc ủi quy đầu. Huixiang muốn cố gắng từ từ chấp nhận nó giống như một cái nút hậu môn bằng silicone, nhưng dù sao thì quy đầu tròn cùn dày hơn nhiều so với nút hậu môn, và cái lỗ màu hồng đã cảm thấy hơi sưng và đau dù chưa ăn được nửa miếng thịt.

Mồ hôi trên đầu Yijun phía sau cũng chảy ra. Anh đã dự đoán rằng lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên sẽ khó khăn, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả khi bôi trơn thì vẫn khó đi vào. May mắn thay, phân thân ép vào hõm Julei và ngày càng cứng hơn. Đây là lần đầu tiên anh chiếm giữ nơi bí mật mà mẹ anh đã bảo vệ bấy lâu nay. Người phụ nữ bên dưới anh ngoan ngoãn chịu đựng nỗi đau và kiên trì. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô hơi lệch một góc, cặp mông tròn trịa đầy đặn ôm lấy con cặc của cô. Loại thỏa mãn bên trong này vượt xa sự kích thích về mặt thể chất.

"Tiểu Quân, sao ngươi không nhanh lên? Càng chậm sẽ càng đau." Thân thể Huệ Hương run lên vì bị đẩy, cô đơn giản nghĩ rằng cơn đau lâu dài sẽ còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn.

"Mẹ ơi, tại sao chúng ta không đợi cho đến khi mẹ sẵn sàng rồi thử lại?" Anh sợ làm tổn thương mẹ mình, nhưng anh lại không muốn từ bỏ như vậy. Khi Yijun nói điều này, con cặc bên dưới anh vẫn đang bóp chặt cái lỗ hẹp.

"Vẫn không phải là đàn ông sao? Thật là khó chịu. Hôm nay chỉ có cơ hội này thôi. Nếu không vào được thì đừng nghĩ đến tương lai." Huixiang phải rất quyết tâm mới thuyết phục bản thân rằng cô sẵn sàng hoãn lại cho tương lai, cô chịu đựng nỗi đau trong lòng và tính khí của cô ngày càng tăng lên. Chỉ mới hôm nay thôi, nhưng không có tương lai.

Yijun ban đầu cảm thấy có lỗi với mẹ mình nhưng thay vào đó anh lại bị mắng. Biết hôm nay tâm tình mẹ không được tốt, chắc anh muốn dùng nỗi đau thể xác để đè nén nỗi đau trong lòng phải không?

Khi tôi phân tâm một lúc, cặc tôi không hề có cảm giác sưng tấy như sắp nổ tung. Thay vào đó, nó đẩy toàn bộ quy đầu vào trong.

"Ối!" Huixiang có thể cảm nhận rõ ràng hậu môn bị mắc kẹt trong một rãnh, phần thịt mềm mại của trực tràng bị một vật tròn và nóng kéo căng ra, nhưng cảm giác này không giống như sự giãn nở đơn giản của một nút hậu môn silicone. Quy đầu xâm lấn mềm hơn nút hậu môn, lượng lớn chất bôi trơn cũng làm giảm bớt cơn đau.

Lỗ hậu môn đã chật hơn trước rất nhiều. Mặc dù do đưa quy đầu vào nên lỗ hậu môn vô tình co lại, cặc có chút khó chịu nhưng cuối cùng anh cũng mở cửa ra, Yijun thở phào nhẹ nhõm. Nghe thấy tiếng kêu của người mình yêu bên dưới, anh vội hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Đừng hỏi, nhanh chóng kết thúc đi, ta đau muốn chết..."

Cứ làm đi, tôi thực sự thấy có lỗi với cô ấy, đừng làm vậy, em trai không đồng ý. Yijun nhìn con cặc cắm sau vườn mẹ đã trải hết các nếp hồng thành một lớp mỏng nên anh phải bôi thêm chút chất bôi trơn vào chỗ hai người giao hợp, dùng hai tay nhéo thật chặt mông mẹ, ngón tay bị lực ấn vào trong cặp mông trắng nõn mềm mại.

Phân thân tiến lên chậm rãi và chắc chắn, xuyên qua được nửa đường thì có cảm giác cực kỳ kích thích. Quả thực như anh Zhang đã nói, cảm giác quấn ở hậu môn nhiều hơn âm đạo. Bức tường bên trong mịn màng không gây ra nhiều ma sát, nhưng có vẻ như nhiệt độ cơ thể bên trong cao hơn một chút. Yijun không muốn bỏ hết vào nên dừng lại một lúc rồi bắt đầu rút lui. 

Sau khi qua lại vài lần, đường đi ấm áp dường như đã quen, việc đẩy vào trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Huixiang không còn cảm thấy khoái cảm gì nữa ngoại trừ cơn đau ở lưng như bị xé toạc. Cô chỉ muốn kết thúc thật nhanh nhưng nhịp điệu của người phía sau vẫn chậm rãi. Dần dần, cơn đau ở lưng cô cũng trở nên tê dại. Cô chỉ vùi đầu thật sâu và ậm ừ trong mũi để buộc mình phải kiên trì.

Tưởng chừng chỉ ngắn ngủi ba, năm phút nhưng dường như dài như thời gian đã ngừng trôi. Huệ Tường đột nhiên cảm thấy lưng mình thả lỏng, cặc đã bị rút ra: "Hả? Xuất tinh à?"

"Hehe, không... Mẹ, con cũng không quen với việc này. Không đi theo con đường thông thường cũng chẳng có gì vui cả... Từ giờ trở đi hãy cứ làm bình thường nhé."

"Không thoải mái chút nào..."

Yijun nhìn mẹ mình xoay người, trên mặt lấm tấm một lớp mồ hôi. Anh nhanh chóng vào phòng tắm, tự mình lau chùi rồi lấy khăn tắm ra. Huixiang nằm trên giường dùng khăn giấy lau sạch chất bôi trơn còn sót lại giữa mông, không đưa tay ra nhận lấy chiếc khăn mà Yijun đưa.

Nhất Quân bất đắc dĩ đi tới ôm lấy vai Huệ Hương, "Sao vậy? Không thích thì đừng làm. Đừng tức giận --"

Huệ Tường vò khăn giấy thành một khối, nhét vào tay con trai, “Mẹ không tức giận…”

Suy nghĩ của người phụ nữ giống như thời tiết đầu thu ở phía nam sông Dương Tử. Thật sự rất khó đoán trời sẽ nắng hay mưa. Yijun không biết trả lời câu hỏi thế nào, chỉ có thể nói: “Mẹ, mọi chuyện đã giải quyết rồi, nghĩ ngợi cũng vô ích, mẹ vẫn phải hướng tới, đợi con tốt nghiệp đại học, mẹ sẽ không cần phải vất vả như vậy nữa, con sẽ cố gắng lấy được tấm bằng địa phương Hàng Châu.” Đi học, chúng ta sẽ thuê một căn nhà ở Hàng Châu, giống như Huibao. Muốn gặp con thì vẫn có thể gặp con." Nói một lúc lâu, Huệ Hương vẫn không nói gì, nhìn đồng hồ đã hơn năm giờ rồi. "Mẹ, mẹ muốn ăn gì? Tủ lạnh trông giống như sườn heo. Tôi sẽ làm sườn heo chua ngọt cho bạn. Lần trước không phải cậu đã khen kỹ năng của tôi sao?”

Huệ Tường không trả lời con trai, kéo chăn lên rồi nằm ngửa: “Con đã gọi đồ ăn mang đi rồi. Bạn có thể tự ăn nó sau. Tôi không có cảm giác thèm ăn."

Yijun ném quả cầu giấy trong tay xuống đất, mặt đầy nước miếng bò đến chỗ Huixiang, nhấc chăn chui vào, từ phía sau vòng tay ôm lấy eo mẹ.

“Mẹ, con thấy mẹ không đói, là do vừa rồi mẹ chưa ăn no thôi——”

"Đừng làm phiền, tôi vẫn còn đau... Ối - đừng cù tôi - bạn chỉ biết chọc tức tôi thôi, ừm... ừm... nó thực sự - ừm... khó chịu -"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thời tiết cuối cùng đã quang đãng vào tháng 11. Vì đường cao tốc miễn phí nên rất đông xe riêng đi thăm bạn bè. Huibao dậy sớm và lao từ Hàng Châu về quận. Anh đón chị Huixiang và Yijun rồi lên đường cao tốc. Dòng người giao thông giống như những hộp cá mòi xếp nối tiếp nhau trên dây chuyền sản xuất, không thể lái xe với tốc độ cao.

Khi chúng tôi ra khỏi đường cao tốc từ Nghĩa Ô thì đã gần mười hai giờ.

Thư Quyên muốn đặt phòng riêng trong khách sạn, nhưng đứa bé còn quá nhỏ, Tiểu Trương cũng không muốn lãng phí bất cứ thứ gì nên cuối cùng cô đã tìm được bảo mẫu ở nhà để chuẩn bị bàn ăn.

Ngay khi Huixiang và những người khác bước vào cửa, chị Hạ đã mỉm cười chào đón họ. Cô vừa mới giam xong, sắc mặt hồng hào, nước da tốt, dáng người đã hồi phục rất nhiều.

"Này, sao Huixiang trông không được khỏe lắm?" Sắc mặt chị Hạ Huixiang có chút tái nhợt, vẻ mặt có chút chán nản. Cô nghĩ có lẽ lúc trước tâm tình không tốt nên nhanh chóng kéo Huixiang vào phòng, mặc kệ hai người theo sau đang xách túi lớn túi nhỏ.

"Chị Hạ - Giày em còn chưa thay..."

"Ra phòng khách ngồi trước đi, Yijun! Giúp mẹ lấy dép." Chị Hạ quay lại hỏi Huixiang: "Sao vậy, say tàu xe à?"

Lúc này Thư Quyên cũng ôm đứa bé trên tay từ phòng sau đi ra. Đứa bé được quấn tã đã thức dậy và nhìn qua nhìn lại những người lạ vừa bước vào cửa bằng đôi mắt tròn xoe. 

"Huệ Tường tới rồi!" Chị Juan bế đứa bé và ngồi cạnh Huixiang. “Nhìn Viên Viên ở nhà chị Hạ cư xử ngoan ngoãn thế nào ấy. Cô ấy không khóc hay quấy khóc khi thức dậy. Oh oh - em yêu, nhìn xem đây là ai? Đây là dì Huixiang của bạn - đằng kia có hai chú của bạn - à! Hai người đi rửa tay và nhìn nhau. Anh không biết phải giúp Tiểu Trương dọn bàn ăn tối sao-"

"Chị Juan, giữ đứa bé tránh xa tôi ra. Có vẻ như tôi đang bị cảm lạnh. Đừng truyền cho đứa trẻ." Huixiang cầm lấy nước do chị Hạ đưa cho, nhấp một ngụm. Cô ấy có vẻ hơi say tàu xe do rung chuyển trong xe vừa rồi, cảm giác thèm ăn cũng không được tốt. 

Chị Hạ đưa tay sờ trán Huệ Hương, cũng không thấy nóng. Cô nhéo mặt cô nói: "Không sốt, chỉ gầy hơn lần trước tôi gặp cô ấy một chút thôi."

Thư Quyên ôm đứa bé đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Vừa trêu cô vừa nhìn con chim bay ngoài lan can ban công, cô vừa trò chuyện với chị Hạ, “Không phải tất cả đều là về Lão Lâm...”

"Không phải vậy đâu. Mọi chuyện đã kết thúc. Lão Lâm hiện tại không cần ta lo lắng nữa. Bây giờ tôi đã bình yên rồi." Huixiang đặt chiếc cốc lên bàn cà phê và lau tóc trên tai. "Tôi thực sự cảm thấy không khỏe. Thời kỳ của tôi đã bị hoãn lại."

“Không phải cô ấy đang mang thai sao?” Chị Hạ buột miệng nói ra những nghi ngờ của mình. Shujuan ôm đứa bé quay lại và nhìn Huixiang. 

Huệ Tường thấy hai chị em nhìn mình, cười khổ nói: “Hôm kia em đi thi, vẫn điểm kém. Có lẽ là do cách đây một thời gian tôi đã không được nghỉ ngơi đầy đủ.”

Từ Hạ gặp ánh mắt Thư Quyên, cô nói với Huệ Tường: “Tôi còn rất nhiều que thử thai. Bạn có muốn làm bài kiểm tra khác không?"

"Ta đã nói không phải sự thật..." Huixiang lẩm bẩm, cúi đầu.

Hứa Hạ không nói nhiều, xoay người đi vào phòng. Một lúc sau, cô lấy ra một chiếc túi nhựa và ném nó lên bàn cà phê. Cô lấy ra ba nhãn hiệu que thử thai khác nhau và đưa cho Huixiang.

"Nó vẫn chưa hết hạn, nhanh lên và thử đi." 

Huixiang liếc nhìn chị Juan, "Dùng có phiền phức không..."

“Hôm kia thi rồi, chẳng phải hôm nay thi không được sao? Đi, đi nhanh đi -" Chị Juan nói xong liền cúi đầu nhìn đứa bé đang lảm nhảm như sắp khóc: "Chị Hạ, em bé có đói không?"

Chị Hạ đứng dậy đi đến bên Thư Quyên, nhẹ nhàng mở tã lót ra, nhìn nhìn rồi cười nói: “Là do đi tiểu. Hãy nhờ mẹ đỡ đầu thay tã-"

"Chị Juan, hãy để tôi giúp chị." Huixiang nói rồi đứng dậy đi theo Shujuan vào phòng ngủ.

Hứa Hạ ngăn cô lại, nói: “Không cần phải quanh quẩn với đứa trẻ này. Nó không phải là tinh tế. Hai tôi là đủ rồi. Bạn đi và kiểm tra của bạn." 

Shujuan và Từ Hạ hợp tác và nhanh chóng đưa đứa bé đi. Hứa Hạ ôm đứa bé vào lòng rồi đút cho nó ăn, sau đó đỡ cô ấy đứng thẳng cho đứa bé ợ hơi, sau đó giao đứa bé cho Thư Quyên bế.

"Tại sao Huixiang vẫn chưa ra ngoài?" Từ Hạ đang thắc mắc thì nhìn thấy Huixiang cầm que thử thai từ phòng tắm đi ra.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Từ Hạ nhìn vẻ mặt bối rối của Huixiang, vội vàng đi tới, lấy que thử thai từ tay Huixiang và kiểm tra từng chiếc.

"Thư Quyên, nhanh tới đây!" Từ Hạ cũng có chút bối rối, hét lên gọi Shujuan lại.

"Có chuyện gì vậy? Bạn không thấy rõ một dòng và hai dòng sao?” 

Thư Quyên vỗ vỗ đứa bé, chậm rãi chuyển nó qua. Hứa Hạ đưa từng que thử thai lên mắt. Có hai thanh, mỗi thanh một thanh, nhưng bên cạnh vạch tương phản màu đỏ cuối cùng là một thanh màu đỏ nhạt gần như không thể phân biệt được.

"Tôi nghĩ đó là một tính toán sai lầm. Có lẽ ngày mai kinh nguyệt của tôi sẽ đến." Huixiang nghĩ về kết quả hai đối một, nhưng cô không thể kết luận rằng đó là sự thật. 

Thư Quyên cau mày, nhỏ giọng nói: “Có thể que thử thai không hiện ra. Tôi chưa bao giờ nghe nói rằng các thanh song song có thể được phát hiện ngay cả khi bạn không mang thai." 

Tiểu Trương tình cờ đi tới mời mọi người cùng ăn. Thư Quyên đồng ý, quay người nhỏ giọng nói với Huệ Tường: “Sau lễ hội hãy đến bệnh viện xét nghiệm máu. Tôi sẽ đi cùng bạn. Đừng nói với họ nữa."

Thư Quyên đem bảo bối đặt vào trong nôi, vịn vào thanh chắn gỗ, cúi đầu trêu chọc bảo bối, tò mò nhìn chung quanh: “Viên Viên, mẹ đỡ đầu lại phải lo lắng…”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2021 sẽ được nối lại vào tháng 6. Đối với học sinh cuối cấp chuẩn bị thi đại học, sớm hơn một tháng đồng nghĩa với một tháng nhẹ nhõm.

Chậm một tháng là thêm một tháng địa ngục.

Đối với Yijun, sáu tháng qua giống như ở trong trại tập trung. Giờ đây cuối cùng anh cũng đã vượt qua được, sự căng thẳng trước kỳ thi đã được bù đắp bằng niềm mong đợi về một cuộc sống tự do. 

Cổng trường THCS số 1, phòng thi đại học, náo nhiệt như một phiên chợ vừa mới mở. Phụ huynh đi thi, thầy cô giáo trong trường và học sinh chờ thi tập trung tại một khu vực ồn ào ngoài cổng trường.

Trước khi vào lớp, Yijun đứng dưới bóng cây bên ngoài trường và trò chuyện từng lời với các bạn cùng lớp. Một số cô gái xung quanh anh vẫn đang lật giở sách dạy kèm và đọc thuộc lòng những câu vàng son cho bài luận của mình. Các bậc phụ huynh tập trung thành vòng tròn và trò chuyện về điều gì đó. 

Thầy hiệu trưởng đi giữa đám đông. Khi nhìn thấy các học sinh trong lớp, ông kiểm tra xem các em có mang theo vé vào cửa và CMND không. Nhân tiện, anh còn kể một số câu chuyện cười hài hước khiến mọi người không thể cười nổi để giải tỏa không khí căng thẳng và có phần trì trệ. 

Phòng thi của trường trung học đầu tiên của quận không xa cộng đồng của Chị Juan. Huixiang hỏi chị Juan mượn chìa khóa. Bà dự định cho con trai ăn trưa và nghỉ ngơi tại nhà chị Juan, để cháu không phải gọi đồ ăn ở nhà hàng và tiết kiệm chi phí thuê khách sạn. 

Yijun liếc nhìn mẹ của các học sinh thi đại học số 1 cách đó không xa. Họ xếp hàng dài trong những bộ sườn xám sặc sỡ và mang theo biểu ngữ "Chúc các học sinh trường trung học số 1 ngay lập tức thành công". Anh chỉ cảm thấy buồn cười trong lòng. 

Không biết ai đã nghĩ ra ý tưởng “khởi đầu thành công” được đại diện bởi sườn xám. Vào lúc sáu giờ sáng, Huixiang mặc một chiếc sườn xám gợi cảm có ren trong suốt màu đỏ tươi, quần ren đỏ, tất đỏ tươi và giày cao gót màu đỏ. Cô ăn mặc như cô dâu và đánh thức anh dậy, nói rằng cô muốn có một "khởi đầu hồng hào, thành công".

Yijun không hề yêu cầu mẹ đi thi. Sườn xám của mẹ cô không thể so sánh được với những chiếc sườn xám của mẹ cô ở trường trung học đầu tiên trong quận. Nếu không, các nam sinh ngoài phòng thi trong đầu chỉ có mông, ngực và chân trắng.

Yijun không vội chứng thực trước kỳ thi. Anh ta thậm chí còn để quên tài liệu ôn tập ở công ty mà không mang theo. Anh đang tựa mình vào một gốc cây và lắng nghe vài bạn nam trong lớp đang nghiên cứu nơi chơi Liên Minh Huyền Thoại trực tuyến và nơi để đi du lịch vui vẻ sau kỳ thi. Anh chỉ mỉm cười lắng nghe và không ngắt lời. Về phần mình, anh đã sắp xếp xong.

"Lâm Nhất Quân!"

Yijun bị vỗ nhẹ vào vai. Anh quay lại và nhìn thấy một cô gái cao mặc váy màu vàng sáng và buộc tóc đuôi ngựa, đang mỉm cười nhìn anh.

"Lục Âm Ninh?"

Yijun gần như không nhận ra anh. Lần cuối cùng họ gặp nhau là vào ngày đầu năm mới. Huibao trở lại quận và mời anh và Lu Yining đến Wanda ăn tối và xem phim.

Có cảm giác như cô gái này đã cao lên một chút trong sáu tháng qua, cô ấy cao gần bằng anh khi đi dép cao gót. 

“Anh nhớ ngày đầu năm em nói em sẽ đi du học phải không? Tại sao cậu vẫn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học?" Có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Lu Yining ở bên ngoài trung tâm khảo thí. Nếu tôi nhớ không lầm, Huibao từng nói rằng Lu Yining thậm chí không tham gia kỳ thi thử gần đây và đã đến Hàng Châu để liên lạc với anh ấy về việc du học. Anh ấy thậm chí còn hẹn Huibao đi ăn tối ở Hàng Châu.

“Tôi thậm chí còn không có vé vào cửa. Để tôi lấy vé vào cổng và làm bài thi cho bạn trải nghiệm nhé? Hahaha——"

Lu Yining vẫn thích cười, tiếng cười vang vang của cô thu hút sự chú ý của tất cả các chàng trai xung quanh. 

Yijun vội vàng kéo Lục Yining sang một bên và nói: "Cô Lục, xin cô đừng đến gây rắc rối. Chúng tôi không thể cạnh tranh với bạn. Nó phụ thuộc vào cách bạn thực hiện lần này. Nếu học không tốt, bạn có thể học lại năm cuối trung học. Nếu bạn làm tốt, tôi vẫn sẽ làm việc cho những người giàu có thế hệ thứ hai như bạn sau 4 năm nữa." 

"Hừ, ngươi cho rằng ta bằng lòng ra nước ngoài sao? Không phải mẹ tôi muốn đến Canada! Bạn không biết đâu, hai người dì của tôi và một người bạn thân của cô ấy cũng đang học ở đó với cô ấy, và hiện tại cô ấy đang đợi cô ấy. Với trình độ tiếng Anh của tôi, tôi từng bị coi là mù chữ, và tôi vẫn đang học đại học--"

Theo Lu Yining, cô chỉ muốn học tại một trường cao đẳng ở Hàng Châu và gia đình cô không mong đợi cô có bằng MBA và quay lại kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Anh họ của cô nói rằng mùa đông Vancouver rất lạnh, cô không quen với đồ ăn phương Tây, còn đồ ăn Trung Quốc thì không chính thống, cô không hiểu được lớp học. Cô ấy sống ở một nơi thậm chí không thể nhìn thấy ma vào ban đêm và ngày nào cô ấy cũng phàn nàn với cô ấy.

Lục Nhật Ninh nghe vậy, càng không muốn đi, nhưng lúc đầu anh cũng không nộp đơn đăng ký thi đại học, thủ tục ra nước ngoài cũng gần như hoàn tất. Bây giờ thỏa thuận đã hoàn tất, và chẳng có lý do gì phải hối tiếc cả. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của Lục Nhật Ninh, Nhất Quân càng không nói nên lời: “Được được được, đều là phiền toái của người có tiền. Tôi nghĩ bạn đến đây chỉ để kích thích tôi thôi."

"Đó là đâu? Giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi yêu cầu tôi và một số học sinh được giới thiệu đến giúp đỡ. Nhân tiện, trường chúng tôi đã chuẩn bị sẵn đồ uống để giải nhiệt. Bạn có muốn tôi lấy cho bạn đồ uống không?"

Y Quân vội vàng ngăn Lục Nhật Ninh lại, “Đừng quấy rầy, lập tức vào phòng thi. Tôi uống nhiều nước quá, trở nên lo lắng và muốn đi vệ sinh…”

"Anh Huibao nói rằng anh luôn được xếp hạng ở độ tuổi bốn mươi trong các kỳ thi thử. Bạn vẫn còn căng thẳng à?" Lu Yining nói đùa với một nụ cười.

"Trường trung học phổ thông của chúng tôi có hơn 40 lớp, còn trường trung học của bạn chỉ có 100 lớp. Nhân tiện, gần đây bạn đã liên lạc với Huibao rất nhiều. Cậu biết tôi đã đậu bao nhiêu lớp rồi——"

"Cách đây một thời gian, tôi làm thủ tục xuất ngoại ở Hàng Châu và ở lại một tuần. Bạn tôi ở Hàng Châu đều là học sinh cuối cấp nên tôi chỉ có thể đi chơi với anh Huibao. Ngoài việc đến lớp hàng ngày, anh ấy còn bận việc với dì Trần nên đi chơi với tôi hai ba lần. Nhưng anh ấy lại cho tôi biết tôi đã học trượt ván, rất vui, tôi sẽ dạy bạn sau khi thi xong -" Yijun biết Lục Nhật Ninh đang nói về chiếc ván trượt dài. Huibao trượt thứ này quanh khuôn viên trường mỗi ngày trong lớp, không ngờ anh lại dạy cô gái này Lu Yining.

"Quên đi. Thi xong tôi phải giúp công ty chuyển địa điểm. Trụ sở chính ở quận của Chen dự định đổi chủ." 

"Thật nhàm chán, hai người các ngươi mỗi ngày đều làm việc cho công ty, giống như trở thành nô lệ của công ty vậy. Tại sao mẹ các ngươi không tới thi? Ta còn tưởng rằng có thể nhìn thấy Thẩm di."

Yijun không muốn nói chuyện gia đình với Lu Yining. "Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa ở nhà, mẹ đến tôi thấy lo lắng. Hơn nữa, anh còn phải thi, hahaha - nếu tôi thi không tốt, anh có thể đãi tôi một bữa cơm ngoài tòa nhà Hàng Châu."

"Không sao đâu. Nếu cậu trượt kỳ thi, tôi sẽ nói với bố tôi và tôi sẽ cho cậu làm việc trong nhà máy của gia đình tôi ở Hồ Châu. Đảm bảo sẽ dễ dàng hơn công việc của cậu ở công ty của dì Trần và tiền cũng sẽ khá hơn. Cậu nghĩ sao?" Lục Nhật Ninh dùng tờ giấy A4 cuộn tròn vỗ nhẹ vào ngực Yijun. Anh ta trông giống như giám đốc điều hành của công ty. Anh vừa sắp xếp công việc cho Yijun vừa nói.

"Để tôi nói cho cô biết, cô Lu, khi tôi đến nhà máy của cô, cô là người làm công ăn lương bình thường. Mẹ tôi có cổ phần ở tập đoàn Chen, nên dù sao bà vẫn đang làm việc cho chính mình."

"Điều đó không hẳn là đúng. Có lẽ tôi thực sự có thể trở thành sếp trực tiếp của bạn trong tương lai." Hai lúm đồng tiền của Lu Yining khi anh ấy cười thực sự rất đẹp, nhưng Yijun trông giận dữ và buồn cười.

"Đừng mơ mộng... Nếu sau này anh có thể làm lãnh đạo của tôi, tôi sẽ viết riêng chữ "lin"." Lục Yining chưa kịp nói gì thì tiếng chuông vào phòng thi đầu tiên vang lên. Các ứng cử viên đều tập trung về phía hàng rào ở cửa. Yijun vẫy tay với Lu Yining, nhận vé vào cửa và đi theo các bạn cùng lớp về phía cửa mà không quay đầu lại.

"Lâm Mộc Mộc! Đừng quên lời hứa của ngươi!"

Yijun cong môi khi nghe thấy tiếng hét của Lu Yining từ phía sau, nghĩ: "Tôi đã hứa với tôi điều gì?" ” Anh giơ tay cầm tấm vé vào cổng, lắc lưng về phía cô, ra hiệu rằng anh đã nghe thấy rồi đi theo đám đông vào khuôn viên trường trung học cơ sở số 1.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi bài kiểm tra tiếng Trung hoàn thành và bài thi được nộp, Yijun không dừng lại để kiểm tra câu trả lời với các bạn cùng lớp mà băng qua hai con phố để trở về cộng đồng của Chị Juan.

Vừa mở cửa bước vào phòng, tôi đã cảm nhận được máy điều hòa đang bật.

"Mẹ ơi! Tôi đã trở lại!"

Huixiang bước ra khỏi bếp mang theo một cái đĩa. Cô vẫn mặc bộ sườn xám ren gợi cảm khiến người ta chảy máu mũi từ sáng nhưng lại đi đôi dép đế bệt vào chân.

Sau khi sinh con, cơ thể tôi trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều, mông tròn và hếch hơn, vùng bụng dưới có nhiều da thịt hơn một chút, điều đó không khiến tôi trông có vẻ đầy đặn mà lại tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành.

"Xiaojun, em làm bài kiểm tra thế nào?" Huixiang vừa nói vừa quan sát biểu hiện của con trai mình. Trông anh vẫn bình tĩnh như thường và cảm thấy thoải mái hơn một chút.

"Tiếng Trung chính là như vậy, đều dựa vào nỗ lực hàng ngày, nhưng sáng tác có chút khó khăn, hơn nữa những câu hỏi mà giáo viên đặt ra trước đó hoàn toàn không liên quan..."

"Thầy Hoàng nói rằng sau khi thi xong các em đừng nghĩ đến chuyện đó nữa mà hãy tập trung chuẩn bị cho môn học tiếp theo. Kỳ thi sẽ bắt đầu lúc ba giờ chiều phải không? Bạn có đói không? Thức ăn sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Huixiang đặt đĩa lên bàn ăn, quay người định đi vào bếp thì bị Yijun tóm lấy.

"Mẹ, đừng vội, con khát."

Yijun ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn, kéo Huixiang lại rồi ngồi vào lòng anh, đầu anh rúc vào ngực mẹ và nhẹ nhàng hít hà. Hương thơm cơ thể mềm mại hòa quyện với một chút hương sữa, còn ngon miệng hơn cả những món ăn được chuẩn bị kỹ càng trên bàn.

Huixiang không mặc áo lót dưới bộ sườn xám gợi cảm của mình. Hơi nóng từ miệng và mũi của con trai cô phả vào ngực cô qua lớp vải giống như gạc. Vừa ấm vừa ngứa, cô chợt bối rối. Bà đành phải ôm cổ con trai, cười thầm vào tai con: “Con tham lam à? Hai ngày nay đều là của anh, không có ai tranh giành với anh đâu -" Nhất Quân đưa tay vuốt ve lưng Huệ Tường, xuyên qua lớp quần áo có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mát lạnh của anh.

“Mẹ, bật điều hòa thấp quá, mẹ còn chưa tỉnh lại, đừng để bị cảm.”

"Tôi bật điều hòa phòng trường hợp bạn nghĩ bên ngoài nóng. Nó cũng dùng để hút ẩm. Nếu cảm thấy lạnh quá, tôi sẽ tắt." Nói xong, Huệ Hương muốn đứng dậy đi tìm điều khiển từ xa của điều hòa, nhưng Yijun đã ôm eo cô không chịu buông ra.

"Cuối cùng, ở nhà chỉ có hai chúng ta. Hôm nay là ngày thi tuyển sinh đại học của tôi, nên hãy để tôi giải khát trước đã."

“Anh còn nói, hai ngày nay, chỉ vì chăm sóc em gấu trúc khổng lồ, chị Juan đã đưa Tongtong đến nhà chị Hạ ở Nghĩa Ô. Cô ấy đã phải nài nỉ tôi làm điều đó tối qua, và sau đó cô ấy sẽ không quan tâm liệu tôi có bình phục hay không—“

Nhất Quân đã một tay đưa tới trước ngực Huệ Tường, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực nặng trĩu của cô, cười nói: “Tối qua tôi không biết là ai. Nó hét lên Huânshi. Ước gì tôi có thể vắt khô chồng mình và ăn hết -"

Huệ Hướng Kiều cười đánh Y Quân: “Sao ngươi khó chịu thế? Tối qua tôi đã làm việc đó rất lâu. Sáng ngủ dậy, lưỡi dao có chút tê."

Tay Yijun vội vàng chạm vào bụng dưới của Huixiang, nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo trên bụng dưới của cô qua lớp vải ren mỏng.

Vết mổ lâu năm hơi lồi. Dưới lớp sườn xám bán trong suốt màu đỏ, sự khác biệt về màu sắc với vùng da xung quanh gần như không thể nhìn thấy được.

“Tất cả đều là do bao cao su, nếu không thì đã không kéo dài lâu như vậy.” 

Yijun khẳng định đó là do bao cao su nhưng anh thực sự cảm thấy có lỗi với mẹ mình.

Vì sinh mổ nên âm đạo vẫn chật như trước nhưng sau sinh tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. Nhiều nhất là hai người hôn nhau, chạm vào nhau và dùng miệng nuốt chửng nhau.

Bởi vì đêm qua là trước kỳ thi tuyển sinh đại học nên Huixiang đã dùng thân thể của mình để xoa dịu con trai, đứa bé tạm thời được gửi cho chị Hạ. Đương nhiên là rất thú vị khi làm điều đó mà không phải lo lắng.

Chính là bởi vì Nhất Quân quá hưng phấn mà quên mất thương xót nàng, trong lòng có chút tiếc nuối.

"Nó chắc chắn sẽ không hiệu quả nếu không có bao cao su. Hiện tại tôi đang cho con bú và không thể uống thuốc tránh thai, nếu không sẽ ảnh hưởng đến chất lượng sữa”.

Huệ Tường vừa nói vừa dùng tay phải cởi bỏ vạt áo bên hông, hai quả bóng ngực mềm mại màu trắng lập tức bật ra: “Lại sưng lên một chút, giúp tôi mút nhanh đi…”

Yijun lại giơ ngực trái lên và cân nhắc. Hiện tại, kích thước cúp ngực của Huixiang đã lớn hơn nhiều so với một năm trước và kích thước đã tăng lên ít nhất là D.

Nhẹ nhàng nhấc miếng thấm sữa gắn vào núm vú ra, để lộ núm vú đầy đặn và quầng vú màu nâu sẫm.

Vì mang thai, quầng thâm cũng thay đổi từ kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ sang kích thước bằng nắp của Nutrition Express.

Quầng vú màu nâu sẫm tạo thành một màu tương phản rõ rệt với bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết.

Núm vú hơi ẩm, có thể do sữa căng ra khiến một ít sữa tràn ra ngoài.

Yijun cười khúc khích hai tiếng, cúi đầu đưa núm vú vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú cứng cáp. Huixiang khịt mũi, dùng hai tay ôm chặt đầu con trai, luồn ngón tay vào mái tóc ngắn và không ngừng vuốt ve. 

"Yên tâm đi, đừng lo lắng, tất cả là của cậu. Sữa mẹ đã chuẩn bị sẵn cho con rồi. Em ơi, trưa ăn đủ no và chiều thi tốt nhé-"

Đây không phải là lần đầu tiên Yijun nếm được mùi vị của sữa mẹ. Anh ấy đã nếm sữa non của Huixiang trước khi Tongtong chào đời.

Dòng sữa nhẹ được hút ra khỏi chiếc hộp đựng tinh xảo cao cấp nhất này, nhiệt độ cơ thể của người mẹ vẫn còn trong miệng. Nó không có cảm giác dính như sữa mà có vị rất mịn, không có vị ngọt mà có mùi thơm sữa nồng nặc. Yijun cảm thấy trên đời không còn thứ đồ uống nào ngon hơn nữa.

Huixiang cúi đầu âu yếm nhìn con trai dựa vào ngực cô hút sữa thật mạnh, một tay nhẹ nhàng bóp vú cô. Khi còn nhỏ cô không có đủ sữa nên không thể tự mình nuôi con bằng sữa mẹ.

Kể từ khi cô mang thai, Yijun đã thúc giục cô cho con bú mỗi ngày. Làm sao một người mẹ có thể không biết những suy nghĩ nhỏ bé của anh?

Chú ý đến chế độ ăn uống hợp lý và cân bằng dinh dưỡng khi mang thai. Huixiang cũng xin lời khuyên của chị Xia về công thức cho con bú. Quả nhiên, sau hơn tám tháng mang thai, sữa bắt đầu tiết ra dần dần trước khi sinh. Dù không có nguồn sữa liên tục như chị Hạ nhưng sau khi cho con gái ăn, bà vẫn có thể thỏa mãn cơn thèm của con trai.

Huixiang không cảm thấy gì ngoài tình mẫu tử mãnh liệt khi cho con bú. Nhìn cô con gái dễ thương nhắm mắt liếm đầu vú thật chặt, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn ngọt ngào. 

Nhưng con trai tôi chưa bao giờ thành thật khi bú sữa. Anh ta sẽ chạm vào mông cô hoặc xoa bóp âm đạo của cô, điều này sẽ khiến cô ướt lên xuống cùng một lúc. Cô ấy sẽ phải cho con bú sữa trong năm phút, nhưng sẽ mất hai mươi tiếng rưỡi. Mấy lần, cuối cùng cô cũng đợi anh bú khô, sau đó anh lấy con cặc to lớn của mình ra áp vào môi, nói muốn cho mẹ ăn chút sữa. 

“Hắn có ít đồ ăn cũng không đủ để làm dịu cơn khát…” Huixiang nghĩ lung tung, không khỏi bật cười. 

Yijun tưởng mẹ đang cười mình tham lam nên nhổ núm vú ra và cười nói: “Hôm nay không có ai muốn cướp nó khỏi tay con đâu. Tại sao bạn lại cười tôi sau khi ăn thêm hai miếng nữa?"

"Không, không, hehe -" Huixiang ấn vào gáy con trai và dùng núm vú của mình bịt miệng Yijun một lần nữa, "Hôm nay tôi có đủ sữa cho con, buổi chiều thi xong sẽ để lại cho con -"

Sau khi Yijun thay phiên nhau hút sạch hai bên ngực của cô, Huixiang đứng dậy đi vào bếp bưng cơm ra. Cô ngồi nhìn con trai mình ngấu nghiến nó. Những chiếc cúc trên ngực của cô không được cài cúc, để lộ ra hai bộ ngực trắng như tuyết. Cô nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp ngực từ gốc đến ngọn. Massage sau khi cho con bú có thể giúp làm sạch ngực, tăng tiết sữa, ngăn ngừa tắc nghẽn và viêm nhiễm. Đây cũng là một mẹo học được từ chị Hạ.

“Những gì con nấu hôm nay, ừm, đều là món con thích…Mẹ, mẹ cũng nên ăn đi!” Miệng Yijun đầy thức ăn, khi nói chuyện không thể nói rõ ràng. 

"Anh ăn phần của anh đi, tôi sẽ ăn một ít trong khi nấu ăn. Tiểu Quân, thi xong chúng ta sẽ chuyển đến Nghĩa Ô, không cần phải lén lút mỗi ngày, có thể đưa em bé ra ngoài đi dạo. "Từ khi mang thai bốn tháng, Huixiang đã thuê một căn nhà ở Nghĩa Ô. Trong huyện có quá nhiều người quen, cô sợ để lộ chuyện mang thai sẽ gây ra tin đồn. 

Tôi thường tập thể dục trong một căn nhà cho thuê ở Nghĩa Ô, xem các video giáo dục trước khi sinh và cũng làm một số công việc dịch vụ khách hàng sau bán hàng. Thỉnh thoảng tôi lái xe của Tiểu Trương tới công ty để sắp xếp sổ sách. 

Mỗi tháng khi trường học của Yijun nghỉ lễ, Huibao sẽ đến quận và chở anh đến đoàn tụ với Huixiang. 

Huixiang đã không trở lại quận cho đến hai tháng trước khi sinh con. Chị Juan đã lo mọi việc từ khi sinh con cho đến việc vào trung tâm giam giữ nên Huixiang và Yijun không phải lo lắng. 

Điều duy nhất khiến Huixiang cảm thấy hơi bối rối là mặc dù việc đăng ký hộ khẩu của đứa bé đã hoàn tất thành công nhưng hộ khẩu của ba người lại ở cùng nhau, và Tongtong tạm thời chỉ có thể được nuôi dưỡng như em gái của Yijun. 

“Mẹ ơi, huống chi là đi Nghĩa Ô, ngay cả trong quận, người khác cũng không nói được gì. Họ không biết bạn và Lão Lâm đã ly hôn, họ vẫn coi đó như con thứ hai. Nếu cậu nhất quyết giữ bí mật, tôi không thể khoe với các bạn cùng lớp rằng tôi có thêm một người em gái."

“Em gái có thể giống như con gái không…” Huixiang cài nút sườn xám, chỉ ngón tay lên trán con trai và mắng: “Anh là cha ruột của Tongtong, và anh đã xác định thân phận của mình là em gái. Bạn sẽ thay đổi giai điệu của mình như thế nào trong tương lai?"

"Vậy thì sao, tôi luôn muốn có một em gái. Khi tôi tốt nghiệp đại học, chúng tôi có thể sinh thêm một đứa con nữa. Không phải là chúng tôi không đủ khả năng chi trả. Khi đó tôi có thể được làm cha một cách hợp pháp. Tôi không biết nó sẽ đẹp đến mức nào”.

"Tôi muốn triệt sản khi sinh mổ, nhưng cả bạn và chị Hạ đều ngăn cản tôi. Khi bạn tốt nghiệp đại học, tôi sẽ bốn mươi tuổi, nhưng tôi không muốn sinh thêm con. Tôi đã tăng hơn mười kg sau khi sinh con, và thật khó để giảm được năm kg trong trung tâm giam giữ. Thân thể của ta sau khi sống lại đã trở nên dị dạng, ngươi hẳn là chán ghét bộ dáng cùng tuổi già yếu ớt của ta." Huixiang nói, trong lòng có chút khó chịu. Yijun biết đây là một tác dụng phụ khác của việc mất cân bằng nội tiết tố sau sinh nên nhanh chóng đặt đũa xuống, đứng dậy ôm mẹ.

"Mẹ, mẹ là người có tiếng nói cuối cùng về chuyện này. Tôi chỉ nói vậy thôi nhưng không coi trọng điều đó. Bạn đã phải chịu đựng rất nhiều trong năm nay. Dù Tongtong có gọi tôi là gì thì trong thâm tâm tôi vừa là chị vừa là con gái. Tongtong thừa hưởng gen của cả hai chúng tôi. Chỉ cần được nuôi dưỡng tốt, sau này chắc chắn cháu sẽ là một cô gái thông minh và xinh đẹp”.

"Ta nghĩ về sau Đồng Đồng nhất định sẽ học tốt hơn ngươi."

"Hả?? Bạn có thể nói rằng đứa bé vẫn đang bú mẹ?"

"Trong ba năm trung học vừa qua, một nửa sự chú ý của anh đều dành cho em. Nếu tập trung toàn bộ sức lực vào việc học, bạn có thể giống như học sinh đứng đầu Lớp 3 và thậm chí có thể được giới thiệu."

"Có phải cậu đang nói về gã mọt sách lớp 3 đó không? Nếu so sánh với anh ấy, tôi sẽ là người chiến thắng trong cuộc đời! Tôi e rằng ở tỉnh cũng không có ai lên chức bố trước kỳ thi đại học như tôi phải không? Anh ấy vẫn là một đứa trẻ do mẹ sinh ra - dựa trên hai điểm này, tôi sẽ khinh thường tất cả những sinh viên mới ra trường năm nay -"

"Được rồi, để xem cậu có thể làm được gì! Chị Juan nói nếu lần này em thi không tốt, chị sẽ cho em làm công nhân đóng gói trong công ty, để em thử sức kiếm tiền mua sữa bột.”

“Vậy nếu tôi thể hiện xuất sắc thì sao?” Nhất Quân nâng gò má Huệ Hương, cúi đầu hôn cô: “Em thưởng cho anh cái gì?”

Huixiang mỉm cười quyến rũ, "Cười khúc khích - nếu bạn thi tốt, tôi sẽ chỉ cho bạn sữa vào mùa hè này--"

"A, Đồng Đồng sẽ ăn cái gì?" Phần thưởng hóa ra là một điều bất ngờ không ngờ tới nhưng Yijun không thể tin được.

“Chị Hạ nói với tôi rằng chị đã cho hai đứa bé bú và chúng vẫn còn nhiều sữa nên hãy để chị ấy làm bảo mẫu. Mẹ sẽ bù đắp cho con những mất mát mà con đã mất khi còn nhỏ, hehehe——"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một vài đám mây trôi chậm trên bầu trời đêm không che được mặt trăng hình bán nguyệt. Ánh trăng chiếu xuống mặt Nam Ấn Độ Dương, ánh sáng lấp lánh vẽ nên ranh giới mờ nhạt giữa biển và trời. 

Ban ngày, làn nước trong xanh đến mức bạn có thể nhìn thấy bãi cát trắng và những polyp san hô dưới đáy biển. Dưới sự bao phủ của màn đêm, nó tựa như bầu trời mực vô tận, tối tăm đến khó dò. 

Những cơn gió mang theo độ ẩm và độ mặn đặc trưng của vùng biển nhiệt đới, đẩy những con sóng trắng xóa đập vào dưới sân thượng biệt thự ven biển, tạo nên những đợt nước ào ạt. Những giọt nước nhỏ do sóng mang đến lơ lửng trong không khí một lúc rồi bốc hơi trong không khí vẫn còn nóng. 

Ánh đèn trong biệt thự sáng rực, hai cô bé mặc váy gạc trắng đang rượt đuổi nhau quanh bàn cà phê. Trên bàn cà phê có vài đĩa trái cây nhiệt đới. Ba người phụ nữ trung niên với khuôn mặt ưa nhìn, quần áo mát mẻ đang ngồi ở ba phía của chiếc ghế sofa hình chữ U. Họ đang trò chuyện về điều gì đó thú vị. Tiếng cười giòn tan có thể được nghe thấy qua tấm kính.

Ngồi ở chiếc bàn tròn trên sân thượng là một chàng trai trẻ có khuôn mặt sáng sủa đang gõ bàn phím trước chiếc máy tính xách tay đang mở. Thỉnh thoảng anh cầm lon bia bên cạnh nhấp một ngụm, sau đó ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi cau mày sửa lại trên máy tính.

Chợt, cạnh thang cuốn dẫn ra biển cạnh sân thượng, dòng nước lay động. Một bóng đen cao lớn nổi lên từ mặt nước, nắm lấy tay vịn của thang cuốn và lao lên sân thượng sau vài bước. Anh chỉ mặc một chiếc quần bơi, những giọt nước cứ chảy xuống từ thân hình vạm vỡ.

"Ta đi, ngươi làm ta sợ! Ta nói Tuệ Bảo, ban ngày ngươi lặn chưa đủ sao? Trời đã tối và nửa đêm, dưới nước đừng để xảy ra chuyện gì."

Huibao không quan tâm đến việc bị Yijun mắng. Anh kéo ghế tới, không quan tâm nước trên người còn ướt. Anh bình tĩnh ngồi xuống, cầm lon bia trên bàn, kéo chiếc nhẫn ra uống hai ngụm.

"Sao anh lại cằn nhằn hơn Trần tiên sinh? Đi du lịch còn mang theo máy tính, không thể vui vẻ được." Yijun phớt lờ anh, bấm máy tính một lúc lâu, cuối cùng cũng hoàn thành.

Đóng màn hình máy tính lại, tựa lưng vào ghế và duỗi người.

"Tôi có thể so sánh với bạn không? Fiona nói rằng trong tài liệu cô ấy định nộp cho FDA có vấn đề với định dạng báo cáo phân tích dữ liệu lâm sàng. Tôi vội vàng phân loại và gửi nó trước buổi sáng ở Hoa Kỳ. Cô ấy sẽ tập hợp lại và nộp chính thức vào thứ Hai."

Huibao dùng tay búng những giọt nước trên đầu rồi đập lon bia xuống bàn. "Ahem, kỳ thực hiện tại thị trường nội địa đã đủ rồi. Tại sao lại phải tốn công sức như vậy? Xiao F nhất quyết muốn nhanh chóng đạt được chứng nhận FDA. Chỉ riêng chi phí chứng nhận sẽ tiêu tốn hết số tiền anh ấy kiếm được trong hai năm qua."

"Bạn nghĩ tôi nghĩ gì? Khi tôi cố gắng thu hút đầu tư khắp nơi, không ai để ý đến tôi. Mặc dù việc tiếp cận thiết bị y tế không rắc rối như thuốc, nhưng chu kỳ phê duyệt vẫn còn quá dài. Nếu không có khoản đầu tư từ MSC mà Fiona đã giúp liên hệ, tôi e rằng nó sẽ không được Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm trong nước chấp thuận. Một trong những điều kiện mà MSC đặt ra là phải đạt được chứng nhận FDA càng sớm càng tốt. Họ đang tập trung vào thị trường Châu Âu và Châu Mỹ. "

Huibao chộp lấy cốc bia, nhấp thêm một ngụm nữa nhưng không đáp lại lời Yijun.

Vào năm học cuối cấp của Yijun, khi anh mua bằng sáng chế công thức vật liệu của loại băng vết thương xương nhựa này từ một giảng viên nghèo ở trường, hầu hết mọi người ngoại trừ chị Juan đều không lạc quan về điều đó.

Trong suốt năm cuối cấp, Yijun bận rộn cải tiến công thức với một sinh viên tốt nghiệp cùng khoa, trong khi Chị Juan giúp tìm một nhà máy đủ tiêu chuẩn trong tỉnh để sản xuất vải polyme cơ bản, tạo mẫu phủ, tiến hành thử nghiệm thí điểm và sản xuất thử nghiệm OEM hàng loạt nhỏ.

Khi Chị Juan sử dụng các mối quan hệ của mình để có được quyền tiếp cận trong nước thông qua một công ty thiết bị y tế đủ tiêu chuẩn, chị đã đầu tư hơn bốn triệu nhân dân tệ và không còn tiền để tiếp thị và sản xuất chính thức.

Đầu tư vốn mạo hiểm trong nước chỉ tập trung vào các dự án có khả năng sinh lời nhanh và cơ bản bỏ qua các dự án thiết bị y tế có nhiều hạn chế và chu kỳ dài.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã tìm đến Quỹ SOF để được giúp đỡ, nhưng quỹ này chỉ là một tổ chức phi chính phủ và không có ý định đầu tư thương mại như vậy.

Tuy nhiên, SOF27 cho biết sau khi tốt nghiệp, con gái Fiona của bà đã gia nhập MSC tại Mỹ do ông T điều hành. Có lẽ bà có thể thử sức.

Ngày nay, hầu như không còn lối thoát, quyền riêng tư cá nhân tạm thời phải gác lại. Tuy nhiên, những gia đình này đã nhận được trợ cấp từ SOF và "Kế hoạch em bé" trong những năm gần đây và niềm tin của họ vào quỹ đã ăn sâu từ lâu.

Sau khi thông tin được gửi đi, Fiona với tư cách là người liên lạc của MSC đã đưa các chuyên gia về nước để kiểm tra nhiều lần. Sau khi quay lại báo cáo và thảo luận, MSC nhận thấy sản phẩm có triển vọng đầy hứa hẹn nên đã ký thỏa thuận đầu tư mạo hiểm và đầu tư tổng cộng 1,2 triệu USD làm 3 đợt.

Sản phẩm sau đó được tung ra thị trường và đưa vào sử dụng tại hơn chục bệnh viện tư nhân trong tỉnh.

Trong hai năm qua, công ty đã dần đi đúng hướng. Yijun và các anh trai của mình gần như dành cả ngày trong xưởng đúc, không ngừng cải tiến quy trình, giảm chi phí và nâng cao chất lượng.

Huibao đảm nhận công việc bán hàng bên ngoài từ Chị Juan và các sản phẩm của nó dần dần được tung ra thị trường tại các bệnh viện chỉnh hình tư nhân ở vùng Đồng bằng sông Dương Tử.

Mặc dù giá vẫn còn tương đối cao nhưng so với cố định thạch cao truyền thống, loại băng định hình polymer mới này nhẹ hơn và chắc hơn, bác sĩ dễ thao tác, có độ thoáng khí cao và có tác dụng kháng khuẩn, chống dị ứng. Nó cũng làm tăng sự thoải mái trên lâm sàng và giảm bớt sự bất tiện trong cuộc sống cho bệnh nhân gãy xương.

Lợi nhuận của công ty về cơ bản được đầu tư vào việc mở rộng sản xuất và mở rộng kênh bán hàng, nguồn vốn luôn eo hẹp.

Khoản đầu tư thứ cấp của MSC có thêm điều kiện. Ngoài việc yêu cầu tăng tỷ lệ sở hữu, nó còn yêu cầu phải vượt qua chứng nhận của FDA càng sớm càng tốt. Thông qua các kênh của MSC ở Bắc Mỹ và Châu Âu, cùng với chi phí nội địa thấp, về cơ bản có thể thấy trước việc thu hồi vốn đầu tư trong vòng 3 đến 5 năm.

"MSC ép chúng tôi quá mạnh. Cuối cùng chúng tôi cũng ra ngoài để thư giãn, tại sao không đợi đến khi về? Anh Zhang không muốn đi theo chúng tôi, và việc kinh doanh quần áo cũng không giống như chạy một cây xăng quanh năm..." Huibao phàn nàn, gõ ngón tay lên bàn, "Ba người này trong nhà bây giờ là nhàn nhã nhất. Họ làm chủ cửa hàng mỗi ngày, uống trà buổi sáng và chăm sóc bọn trẻ. Họ nhàn nhã."

Yijun cười không hài lòng: “Được rồi, trước đây họ đã làm việc chăm chỉ đủ rồi. Mẹ anh và mẹ anh đã đầu tư hết vốn rồi, nếu không bỏ công sức ra thì còn phải đợi phụ nữ ủng hộ sao?”

Yijun nhìn thấy Huibao đang hờn dỗi uống rượu, không khỏi hỏi: "Em và chị Juan đang học năm thứ sáu, chị chưa bàn chuyện của Fiona với cô ấy sao? Chị Juan đã nói gì?"

"Tôi đã nói với cô ấy vào ngày 1 tháng 11 rằng cô ấy đã gặp Fiona vài lần và không tin rằng Fiona sẽ yêu tôi." Huệ Bảo tự giễu cười nói: “Kỳ thật ta cũng không tin.”

"Hahaha, chẳng trách. Tiểu F có khí chất hơn chị Juan, hơn nữa còn là người mẫu "tổng tấn công". Chị Juan không biết Fiona là "đồng tính nữ" à?"

"Nếu cô ấy biết, làm sao tôi có thể diễn bộ phim này? Tiểu F nói, sau khi chứng nhận FDA được thông qua vào năm sau, hãy để tôi cùng cô đến MSC để báo cáo công việc của mình. Tình cờ sẽ thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm. Nghe nói bệnh viện đã liên lạc với tôi. Cô ấy và 'vợ' dự định sinh một đứa con."

"Fiona kín tiếng như vậy, tôi chưa từng nghe cô ấy nói về chuyện đó. Tôi nói mấy ngày nay cô ấy không ngừng thúc giục tôi lấy tài liệu. Hóa ra cô ấy sợ lỡ hẹn năm sau. Nếu chuyện này xảy ra, con của ai sẽ mang họ Chen của anh?"

Huibao duỗi đôi chân dài của mình đá Yijun dưới gầm bàn, "Đương nhiên là Tiểu F, vợ nó là người da trắng! Nếu chúng ta mang về một đứa con lai, mẹ tôi sẽ không giết tôi - à, nếu mẹ tôi không nhất quyết ép tôi lấy chồng sinh con, tôi không thể làm được điều này..."

"Ha ha, ta nghĩ ngươi đã có được món hời, cư xử tốt, đó là điều tốt nhất trong ba thế giới. Chị Juan có thể có cháu trai, bé F có thể làm mẹ như ý muốn, còn bạn có thể làm cha của một người Mỹ, quả là một cú nổ kép! Hahaha!" Yijun vỗ đùi, cười đến ngạt thở. Những mệt mỏi, lo lắng do việc đi lại, làm ăn nhộn nhịp trong hai ngày qua đã được xóa tan.

"Anh Huibao sắp làm cha?"

Một giọng nói dễ thương và trẻ con vang lên từ phía sau Yijun. Huibao vội đứng dậy thì phát hiện Đồng Đồng đã chạy ra khỏi nhà từ lúc nào đó.

Cô ấy mặc một chiếc váy sọc nhăn màu trắng với tay áo phồng, buộc tóc đuôi ngựa trên đầu và chân đi đôi giày Crocs màu hồng dành cho trẻ em. Cô ấy đang cầm một quả chuối trên mỗi tay. Cô đứng dưới bóng trần sân thượng và nhìn hai người trước mặt bằng hàng mi dài.

Nhất Quân quay người lại, ôm lấy cô con gái quý giá của mình, mỉm cười dỗ dành cô: “Đồng Đồng, đây là bí mật giữa ba chúng ta, tạm thời không thể nói cho mẹ và mẹ đỡ đầu—“

Huibao đi tới cầm lấy một quả chuối từ tay Tongtong, bóc vỏ đút cho cô ăn một miếng, "Đồng Đồng, chỉ cần em giúp anh trai anh giữ bí mật này, lần sau anh ấy sang Mỹ, anh ấy sẽ mua cho em và em gái Viên Viên một con búp bê Mickey phiên bản giới hạn của Disneyland. Em có thích không?"

“Chà, tôi cũng muốn một con búp bê Barbie, con búp bê mà chị Fiona đã tặng tôi lần trước...”

"Đồng Đồng, ngươi lại muốn cái gì ở Tuệ Bảo ca?"

Khi Tongtong nghe thấy một giọng nói quen thuộc, anh quay lại và nhìn thấy mẹ mình đang bước ra từ hành lang. Anh nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của Yijun và trốn sau lưng anh trai Huibao. Anh ta chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt và làm mặt nhăn nhó với mẹ mình.

Dịch Quân ra hiệu cho Huệ Bảo nhanh chóng đưa đứa bé vào nhà, lời nói của đứa trẻ không kiềm chế được.

Anh quay lại đối mặt với Huixiang, nắm lấy tay cô và dẫn cô đến cuối sân thượng.

“Mẹ, mẹ chơi cả ngày rồi, thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừ, tôi đã ngồi nói chuyện từ lúc ăn xong rồi. Ra ngoài hít thở không khí trong lành nhé."

Huixiang túm mái tóc dài ngang vai của mình và nhanh chóng buộc nó thành đuôi ngựa bằng chiếc bao da trên cổ tay.

Trước mặt anh là biển đen vô tận. Vào một đêm trăng sáng, các ngôi sao trên bầu trời ngượng ngùng ẩn nấp. Gió biển mang theo hơi ấm còn sót lại trong ngày, thổi vào mặt một cảm giác ấm áp và dễ chịu.

"Ở nhà còn có ba mươi chín ngày, ở đây thật ấm áp... Ôi, bọn trẻ đều ở trong nhà. Anh thật là..."

Yijun đứng sau lưng mẹ, xắn gấu váy đi biển từ phía sau lên, cởi nút quần quanh eo Huixiang, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót thành một quả bóng nhét vào túi quần, sau đó thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và cọ xát nhẹ nhàng giữa cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ.

"Bên ngoài tối quá, bên trong không nhìn thấy gì cả."

Khi anh nói, hai tay của Yijun leo lên ngực Huixiang, giữ hai quả bóng vú từ phía sau và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

Một lúc sau, người trước mặt vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, nhẹ nhàng đung đưa mông theo nhịp điệu rộn ràng, hai chân cũng tách ra một khoảng, chờ đợi chiếc que quý giá đâm vào lõi hoa vốn đã ướt át.

Ở bên nhau hơn sáu năm, yêu cầu của con trai cô vẫn rất mạnh mẽ. Chỉ cần tìm được cơ hội, anh sẽ không bao giờ để cô đi. Dù bận rộn ngày đêm trong nhà máy, khi về đến nhà, Huixiang chỉ cần trêu chọc cô một chút, chú gà trống quý giá sẽ về quê hương.

Không cần phải nói có yêu hay không, thân thể là thành thật nhất, đó là lý do Huệ Tường cảm thấy thoải mái.

Không cần thiết phải đoán suy nghĩ của phụ nữ. Cô ấy chỉ cần lấp đầy chúng bằng tình yêu. Từ trái tim nàng đến lõi bông hoa, vừa phải tràn ngập nước.

Huixiang đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn được nuôi dưỡng như một thiếu nữ ngoài ba mươi. Làn da mịn màng, mái tóc đen mượt, dáng người tròn trịa và đầy đặn hơn trước và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Huixiang vịn vào lan can, hơi nghiêng người về phía trước, kiễng chân lên và nâng cao cái mông béo để đón nhận những cú thúc của con trai.

Tiếng sóng vỗ, tiếng bụng vỗ nhẹ vào mông, hòa cùng tiếng vo ve nhẹ nhàng mang đến cho bản tình ca này một cảm giác ham muốn và tự nhiên.

Bản sao của Yijun co giật từ từ trong âm đạo được bôi trơn của mẹ anh. Nơi xuất thần này đã ngàn lần đến mà vẫn chật hẹp như lúc mới khám phá. Kỹ năng của Huixiang đã khác so với trước đây. Cô điều khiển các cơ của khoang chậu và bụng dưới, liên tục nhéo và mút cơ thể que nóng. Khi đã đến điểm sâu nhất, cô vẫn hơi cong eo, dùng cổ tử cung tròn trịa và đàn hồi xoa xoa quy đầu. Sự kích thích khiến Yijun rít lên và hút không khí mát mẻ từ phía sau.

Yijun ôm eo mẹ làm việc chăm chỉ, nước tình từ trong âm đạo tràn ra, dọc theo cặc, làm ướt hai tinh hoàn sưng tấy, rồi vỗ nhẹ vào âm vật đỏ bừng lộ ra ngoài.

Sự ma sát nhịp nhàng của bìu với những hạt cốm nhỏ, cộng với hơi mát của mật ong bay hơi theo gió biển đi ngang qua, khiến hai chân của Huixiang hơi run vì bị kích thích, toàn bộ phần thân trên của cô yếu ớt dựa vào lan can.

Yijun đột nhiên rút cặc của mình ra, xoay người mẹ lại và ôm chặt lấy mẹ.

Huixiang cho rằng đó là sự thay đổi tư thế thông thường khi giao hợp nên một tay ôm vai con trai, tay kia vén váy lên, giơ chân phải thon thả lên và quấn quanh eo Yijun.

Đứng bằng một chân, vị trí âm đạo quá thấp nên tôi phải dùng bụng dưới xoa bóp cặc.

Thấy Y Quân không lại can thiệp, hắn chỉ có thể thấp giọng cầu xin: "Tiểu Quân, đưa cho ta——"

Nhất Quân mỉm cười nắm lấy mông Huệ Hương: "Mẹ, mới tám giờ thôi, tối nay tỷ Hạ sẽ ôm Viên Viên và Đồng Đồng đi ngủ, lát nữa chúng ta về nhà vui vẻ nhé!" Không đợi Huệ Hương nói lời nào, hắn cúi đầu hôn lên hai bên môi, đưa đầu lưỡi xuyên qua khe hở giữa hai hàm răng, nhẹ nhàng khuấy động.

Huixiang hôn rất lâu rồi cuối cùng cũng rời ra. Cô dựa vào ngực con trai thở hổn hển một lúc lâu mới bình tĩnh lại được một chút.

"Đây có được coi là món tráng miệng trước bữa tối không? Lát nữa tôi sẽ ăn một bữa thịnh soạn..."

"Mẹ, có lúc con cảm thấy may mắn vì con nhỏ hơn mẹ mười tuổi, lại còn trẻ, thể lực tốt, nếu không con sẽ không thể phục vụ mẹ được."

Huixiang quay mặt sang một bên và áp sát vào ngực Yijun. Trái tim tràn đầy sức sống trẻ trung đang đập mạnh mẽ trong lồng ngực. Tiếng nhịp tim đập thình thịch dường như có đặc tính thôi miên, luôn có thể khiến tâm trí cô bình tĩnh nhanh chóng.

Người đàn ông trước mặt vừa là con trai, vừa là người yêu, vừa là cha của cô con gái quý giá. Ôm anh trong tay dường như có tất cả.

Thân hình ngày ấy còn non nớt giờ đây đã cứng cáp như một cây dương cao lớn, xòe cành lá che chở cho mình và con gái khỏi mưa gió.

Trong hai năm qua, Huixiang gần như trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Ngoài việc thỉnh thoảng đến công ty để hướng dẫn công việc tài chính và dịch vụ khách hàng, cô dành phần lớn thời gian ở nhà tại Nghĩa Ô cùng các con và làm việc nhà. Thời gian rảnh rỗi, cô tập thể dục, học cắm hoa và học nấu ăn.

Cùng con trai chăm chỉ làm việc bên ngoài, cô có thể yên tâm trở thành một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc.

Con gái cô sắp vào tiểu học. Huixiang dự định trở lại làm việc trong công ty của Chị Juan vào mùa thu, và vị trí giám đốc tài chính đã được dành cho cô.

Mặc dù Công ty Quần áo Juanjie không mở rộng nhiều trong những năm gần đây, nhưng sau khi trao đổi cổ phần với một nhà sản xuất đồ lót vài năm trước, hoạt động sản xuất và bán hàng đã được tích hợp và lợi nhuận vẫn duy trì mức tăng trưởng ổn định.

Chỉ cần dựa vào tiền lương và cổ tức từ công ty quần áo, tôi có thể duy trì mức sống tốt.

Là một người vợ, Huixiang hoàn toàn không muốn xa cách con trai mình, nhưng dù sao cô cũng không thể có địa vị chính thức như chị Hạ.

Là một người mẹ, tôi luôn cảm thấy có chút gì đó mắc nợ và không thể chịu đựng được khi một người con ưu tú như vậy đã hiến dâng cả cuộc đời mình cho mẹ.

"Xiaojun, chị Juan gần đây đã sắp xếp cho Huibao đi xem mắt. Mẹ cũng đang lo lắng liệu điều đó có làm chậm trễ con không. Con năm nay hai mươi lăm tuổi, nếu ở với mẹ thêm ba năm nữa, con có thể tìm được một cô gái mình thích và lập gia đình."

Yijun thầm nghĩ Huibao đã lên kế hoạch từ lâu, nhưng bây giờ anh không thể giải thích với Huixiang, đành phải nói đùa: "Mẹ, thân thể của mẹ không được giữ gìn tốt như phụ nữ bốn mươi tuổi. Mẹ đang ở độ tuổi đẹp nhất. Con không đành lòng chia tay mẹ. Con đã cho mẹ cả thanh xuân, ba năm sau mẹ lại muốn đuổi con đi. Làm sao có chuyện tốt như vậy được? Đừng nói những lời như vậy nữa, được không?"

"Nhưng..."

"Mẹ, con luôn nợ mẹ một đám cưới. Khi chứng nhận FDA chính thức được thông qua vào năm sau, chúng ta đều sẽ đến Hoa Kỳ. Huibao nói rằng nhà thờ ở Las Vegas chuyên tổ chức đám cưới kiểu phương Tây cho khách du lịch."

Huixiang ngước mắt lên đón ánh mắt rực lửa của Yijun. Cô không có hứng thú với kiểu lễ cưới này. Họ thực sự là một cặp đôi. Họ đã có con rồi, vậy ai còn quan tâm đến chứng chỉ nữa. 

Hơn nữa, mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con là sợi dây tình cảm bền chặt nhất. 

Nhưng thái độ của con trai chính là nguyên nhân khiến cô thầm vui mừng. 

"Tiểu Quân, con sẽ không hối hận khi sống cùng mẹ cả đời chứ?"

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ khi Seaweed Sisters mới thành lập không? Mẹ đã rút một phong bì màu đỏ 35 nhân dân tệ. Con đã nói gì vậy?"

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Huixiang tự nhiên nhớ ra, nhưng cô muốn nghe những gì anh nói. 

Yijun ôm người mình yêu, giọng nói trầm và từ tính đầy dịu dàng, xuyên thấu trái tim Huixiang, "Anh muốn biết em và sống mãi. Núi không có bờ, sông cạn, sấm sét mùa đông rung chuyển, mưa mùa hè và tuyết, trời và đất hợp nhất ..."

“…Tôi dám đấu với anh——”

Huệ Hương nhẹ nhàng nhặt lên câu cuối cùng, trong giọng nói có chút nghẹn ngào, nước mắt không ngừng rơi, nhưng nụ cười trên mặt vẫn tươi sáng. Những giọt nước mắt pha lê đọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, giống như bông hồng nở đẫm sương dưới ánh trăng. 

Yijun cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ, rồi áp môi mình vào môi bà. Những giọt nước mắt hơi mặn hòa với dịch cơ thể ngọt ngào hóa thành dư vị đọng lại trên đầu lưỡi. 

Hương vị của tình yêu bị cấm đoán giống như một nụ hôn ngọt ngào nhưng lại có chút cay đắng. Một người mẹ và đứa con vướng vào tình yêu và máu thịt. Tình cảm gia đình và tình yêu thương vướng mắc, gắn bó với nhau và không thể tách rời. Anh có em nhưng em mãi mãi thuộc về anh.

Nửa vầng trăng treo trên bầu trời tựa hồ nhìn thấy hai mẹ con thân mật, ngượng ngùng trốn vào trong mây. Gió biển ẩm ướt vẫn xô sóng xô bờ cát trắng, tiếng thủy triều vang lên như lặp lại một bài hát ngàn năm không thay đổi…

Đêm càng lúc càng tối, ngày cũ kết thúc vào lúc nửa đêm và ngày mới cũng bắt đầu vào lúc nửa đêm. Sau khi qua đêm, tương lai có thể được mong đợi.

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Khi mới bắt đầu viết vào tháng 8 năm 2019, tôi không có ý định đăng nó, cũng không ngờ rằng nó sẽ dài như vậy. Thực ra vẫn còn một số điều tôi muốn viết mà tôi chưa viết, nhưng điều đó không quan trọng. 

Năm 2020 được dự đoán là một năm phi thường. Có lẽ rất lâu sau, chúng ta vẫn còn nhớ lại một năm đầy thăng trầm này. Dịch bệnh bất ngờ càn quét thế giới, Thế vận hội Olympic bị hoãn, lũ lụt vượt quá năm 1998 và thậm chí cả dư chấn ở Đường Sơn cũng góp phần góp vui. 

Đối với tôi đó là những trải nghiệm cuộc sống khó quên, tất nhiên là "Huixiang"

Vâng. 

Câu chuyện đã kết thúc, nhưng cuộc sống thì không. 

Hoàng tử lớn lên trở thành vua và sống với mẹ mà không biết xấu hổ. 

Không có nội dung khiêu dâm, không tra tấn và không có hậu cung trong toàn bộ câu chuyện, đó là điều tôi muốn lúc đầu. 

Còn đối với thị hiếu đa dạng của độc giả thì có lẽ không cần cân nhắc nhiều. Người mới chỉ có thể cố gắng hết sức để có sự khởi đầu và kết thúc.

Mức độ kể chuyện bị giới hạn ở mức này nhưng rất khó để cải thiện. Tôi chỉ có thể gửi lời xin lỗi đến những độc giả đã luôn ủng hộ tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Điểm nổi bật

Yijun đứng ở tầng dưới tại Trung tâm Thương mại Kerry Thượng Hải và nhìn lên tòa nhà văn phòng nằm trong khu vực nhộn nhịp của Quận Jing'an. Bức tường kính màu xanh nhạt tạo cho người ta cảm giác buồn bã trên nền trời xám xịt. 

Anh ấy chưa bao giờ thích bầu không khí của Thành phố Phép thuật. So với Hàng Châu, người dân ở đây dường như có cảm giác vượt trội hơn trong mọi việc. Yijun xách chiếc cặp của mình hòa vào đám đông vội vã, cảm thấy hơi lạc lõng với thành phố này. 

Có lẽ điều khiến anh khó chịu hơn nữa chính là bộ vest may đo thẳng tắp và sáng sủa. Bộ đồ cắt may bó sát khiến anh cảm thấy bị hạn chế khi giơ tay chân lên. 

Kiểu cài cúc đơn màu xanh đậm với sọc đen xám, kết hợp với nền đỏ tím và cà vạt lót màu xanh, trông già nua và trầm tĩnh như một công nhân cổ trắng ở độ tuổi ba mươi. 

Khi Huixiang đi cùng anh đến tiệm may Toyama để chọn vải, cô đã đặc biệt chọn phong cách kinh doanh trưởng thành. Làm xong, cô treo ở nhà nhưng hiếm khi có cơ hội mặc nó. 

Điều kiện để Công ty ZX được chuyển nhượng giấy phép lần này là vốn cổ phần mà công ty này nắm giữ cũng được chuyển cho quỹ đầu tư mạo hiểm có trụ sở tại Thượng Hải mang tên T&K. 

Yijun đã kiểm tra trực tuyến trang web chính thức của T&K. Đó là một trang tiếng Anh đơn giản chỉ có địa chỉ và thông tin liên lạc. Nó thậm chí còn không cung cấp hồ sơ công ty cần thiết. Nó trông hơi giống vô số công ty vỏ bọc trên bãi biển Thượng Hải.

Nhờ Xiao F kiểm tra ở Mỹ nhưng tôi vẫn chưa biết quỹ T&K nào là cơ quan thường trú. 

Anh Meng từ ZX vừa đề nghị anh hẹn anh đến Thượng Hải để gặp và trò chuyện với anh Zhang từ T&K. Tôi tin rằng anh ấy sẽ đạt được điều gì đó. 

Trong những năm qua, tôi đã gặp không phải 100 mà là 50 nhà quản lý quỹ đầu tư mạo hiểm. Hiện khoản đầu tư bổ sung của MSC đã đủ để duy trì cho đến khi đạt được chứng nhận của FDA. 

Tuy nhiên, ở Trung Quốc, tiêu chuẩn tiếp cận sản phẩm trên danh nghĩa được liên kết với Công ty ZX, vì vậy việc chuyển nhượng vốn ZX này về cơ bản không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận kết quả này. 

Trên tầng XX của Trung tâm Kerry, bên phải sau thang máy là quầy lễ tân của văn phòng Thượng Hải của XX Foreign Wine, và bên trái là văn phòng của Chi nhánh XX Machine Tool Thượng Hải. Nếu không có bảng tên công ty ở sảnh ghi T&K nằm ở tầng này, Yijun hẳn đã nghĩ mình bị lừa. 

May mắn thay, tôi rẽ trái và nhìn thấy ba chữ cái khổng lồ được gắn trên bức tường nền phía sau hai cánh cửa kính hai ngăn ở cuối hành lang. Những chữ cái màu vàng được chiếu sáng bởi những ngọn đèn trên trần nhà, tỏa ra một chút vẻ lôi thôi của một người đàn ông giàu có. 

Yijun đã nhìn thấy nhiều tổ chức đầu tư mạo hiểm nước ngoài. Các không gian văn phòng đều mang phong cách trang nhã và đơn giản, LOGO cũng thể hiện ý nghĩa thiết kế và đẳng cấp. Phong cách trang trí của một siêu thị như T&K kết hợp phong cách đất và phương Tây thực sự lãng phí số tiền thuê hàng tháng gần 2.000 nhân dân tệ mỗi mét vuông. 

Sau khi đưa danh thiếp cho quầy lễ tân và báo cáo cuộc hẹn trước đó, Yijun được dẫn vào khu vực văn phòng. 

Trong khu đất rộng hơn 100 mét vuông, chỉ có hai nữ thư ký bận rộn in ấn và đóng bìa tài liệu. Có hai văn phòng độc lập cạnh nhau ở phần trong cùng. Có một tấm bảng tên bằng thủy tinh trong suốt có dòng chữ "Tenny Lok" trên cửa, và tấm bên cạnh là "Kenny Cheung".

Yijun cau mày. Loại bính âm Webster này thường được sử dụng ở Hồng Kông và nước ngoài. Chẳng lẽ đây thực sự là một công ty đóng quân ở nước ngoài? 

Gõ cửa hai lần, bên trong có người trả lời, thư ký lễ tân đẩy cửa văn phòng ra. 

"Tenny, anh Lin, người mà anh Zhang đã hẹn trước đó, đang ở đây." Yijun bước vào văn phòng, thư ký của anh nhẹ nhàng đóng cửa lại sau lưng anh. 

Văn phòng rộng khoảng hai mươi mét vuông. Phía sau chiếc bàn làm việc lớn, một người phụ nữ đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, quay lưng về phía Yijun, nhìn xuống khung cảnh đường phố bên ngoài mà không quay lại. 

Nhìn từ phía sau, chiếc khăn choàng dài màu đen được chăm chút kỹ lưỡng. Chiếc váy vest màu xám nhạt tôn lên những đường cong duyên dáng của cơ thể. Đôi chân thon thả trong đôi tất màu da thịt kết hợp với đôi giày cao gót nhọn màu đen. Chiều cao trực quan là hơn 1,75 mét.

Yijun ho nhẹ để nhắc nhở đối phương về sự hiện diện của mình, nhưng nữ quản lý tên Tenny dường như bị khung cảnh tầng dưới thu hút và không bao giờ nhìn lại. 

Yijun suy nghĩ một lúc, nhưng anh không hiểu họ Lok này tương ứng với họ nào, đành phải bỏ qua tiêu đề và lúng túng nói: "Xin chào, tôi là Lâm Di Quân đến từ Yinghui Medical, do anh ZX Meng giới thiệu."

"Ồ...Lâm Nhất Quân..." Tenny nhẹ nhàng đáp lại rồi chậm rãi quay người lại. Khuôn mặt cô trắng như ngọc, sống mũi thẳng, đôi mắt to đeo kính áp tròng màu xanh sáng và son môi đỏ tươi không hợp với khuôn mặt quá trẻ của cô. Cái nốt ruồi nhỏ cạnh khóe miệng hơi nhếch lên của cô có chút quen thuộc. 

Yijun thầm phàn nàn trong lòng, quỹ đầu tư nào lại tìm được một cô gái trẻ rõ ràng thuộc thế hệ thứ hai giàu có như vậy làm quản lý...

Tôi muốn bắt tay một cách lịch sự, nhưng người đối diện vẫn đứng khoanh tay nhìn tôi nên phải rút tay lại và lén lau mồ hôi trong lòng bàn tay lên ve áo vest. 

"Tại sao Trần Huệ Bảo ở công ty cậu không đi cùng cậu?" Câu hỏi hung hãn có chút áp bức, nhưng với giọng nói tuyệt vời của chị Dư, lại khiến người ta không hề cảm thấy chán ghét chút nào. 

Yijun nghĩ thầm rằng công ty đầu tư quả thực đã tiến hành điều tra sơ bộ, thậm chí cả tên của Trần Huệ Bảo cũng được biết đến. 

"Ừ, anh ấy sang Mỹ để chuẩn bị cho thủ tục xem xét đầu tiên của FDA. Tuần sau tôi cũng sẽ đi." Tenny đi giày cao gót bước tới và ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn. Anh ta bắt chéo chân và bắt chéo chúng theo đường chéo. Anh vẫn khoanh tay trước ngực, mỉm cười nhìn người đàn ông cùng tuổi mặc vest thẳng tắp trước mặt. 

Lâm Di Quân nhìn thấy Tenny không có ý nhường chỗ, cũng lười không khách khí với cô. Anh ngồi xuống đầu bên kia của chiếc ghế dài và giữ khoảng cách với cô càng xa càng tốt. 

"Lâm Mộc Mộc, ngươi quên ta là ai sao? Điều này thực sự đáng thất vọng. Hihi -" Vẻ mặt giả vờ lạnh lùng của Tenny bị trò đùa này phá vỡ. Yijun nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của Tenny, có chút khó tin, "Lâm Mục Mục"? ? 

Phải chăng đây là...

"Bạn là..."

Yijun đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tenny với đôi mắt mở to. Nó quen thuộc, nhưng không giống lắm. Tenny trước mặt anh đẹp hơn người đó rất nhiều. Ý nghĩ này trong lòng anh quá sốc. Anh ta lắp bắp nói: "Anh họ Lữ??"

"Đúng vậy, Tenny Lok là tên tiếng Anh được sử dụng ở nước ngoài. Bạn vẫn chưa nhớ à?" Tenny đặt ngón trỏ lên chiếc cằm nhọn của mình và nhìn Lâm Di Quân với vẻ thích thú.

"Lục Ân Ninh??" 

"Giả sử bạn có lương tâm, bạn vẫn nhớ đến tôi——"

"Anh ra nước ngoài hơn hai năm và mất liên lạc. Tôi tưởng anh đã quên chúng ta rồi."

Yijun không ngờ lại gặp được một người bạn cũ ở đây: "Sao cậu khác xưa quá vậy? Nếu không nhắc đến biệt danh độc quyền này, tôi thực sự không dám nhận ra cậu."

"Hehehe, tôi đã chỉnh sửa một chút trên khuôn mặt của mình, trông đẹp đấy——"

"Ngay cả giọng nói của bạn cũng đã thay đổi. Bạn có đến Canada để học lồng tiếng không?" Đã nhiều năm không gặp, Lục Nhật Ninh thực sự giống như một người khác. Từ tên đến cách ăn mặc, từ hình dáng khuôn mặt đến giọng nói, anh ấy hoàn toàn khác biệt. Chỉ còn lại nốt ruồi nhỏ gần khóe miệng. 

"Chuyện dài lắm. Tối nay chúng ta ăn tối sẽ kể chi tiết. Có một người bạn ở Zhabei mở một nhà hàng Pháp. Đồ ăn rất chân thực. Tôi đã đặt chỗ trước rồi. Tôi nghĩ anh Huibao có thể đi cùng tôi." Lời giới thiệu đầu tư dự án được in trong túi của Yijun và bản PPT được chuẩn bị trên máy tính dường như chẳng có tác dụng gì. Việc chuyển nhượng cổ phần này rõ ràng là do Lu Yining đặc biệt sắp xếp, nhưng anh ta không biết mối quan hệ giữa T&K và Công ty ZX là gì. 

"Nền tảng của công ty bạn là gì? Bạn kết nối với ZX bằng cách nào?"

Lục Nhật Ninh vẫn muốn hỏi thăm Y Quân về cuộc sống gần đây của anh, cũng không thực sự muốn nói đến chuyện làm ăn. "Cha mẹ tôi đã ly hôn bốn năm trước. Tôi trở về Trung Quốc cùng với một người chị mà tôi gặp khi du học để thành lập một diễn viên lồng tiếng FANS APP. Tôi sống ở Bắc Kinh được một năm, và giọng nói của tôi đã được học từ thời điểm đó hàng ngày tôi sống với một cô gái diễn viên lồng tiếng. Sau đó, bố tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã nhờ Kenny, anh họ của dì tôi, đưa tôi về Thượng Hải và dạy tôi kinh doanh đầu tư."

Khi Yijun nghe nó, đó là một câu chuyện điển hình về việc cha mẹ giàu có ly hôn và con gái họ nổi loạn và bỏ học. Chắc buổi tối anh ấy phải nghe chi tiết, đầu hơi to nên phải đổi chủ đề. 

"Công ty ZX, bạn vẫn chưa giải thích chuyện gì đang xảy ra."

"Công ty ZX có nền tảng nhà nước. Ông Mạnh có cổ phần tư nhân trong anh trai tôi. Lần này không phải vì túi tiền của ông ấy. Nếu không, ZX có thể chuyển nhượng cổ phiếu tăng trưởng như của ông không?" Lục Dĩnh Ninh thấp giọng nói. Ước tính loại chuyện này trước đây đã từng xảy ra, "Đúng vậy, sau khi chuyển nhượng cổ phần, tôi là giám đốc điều hành, tôi có được tính là lãnh đạo của anh không? Hahaha!" Yijun giữ chức phó chủ tịch ở Yinghui. Chủ tịch là chị Juan, và tổng giám đốc là Huibao. Vì là sản xuất OEM nên công ty có hơn 40 nhân viên toàn thời gian, hầu hết là quản lý kênh trong nước. 

Mặc dù anh ta nắm giữ rất nhiều cổ phần trong công ty, nhưng tất cả cổ phần đều đứng tên Huixiang, điều đó có nghĩa là giám đốc điều hành thực sự có ưu thế hơn anh ta. 

"Haha, bạn thắng. Vậy tôi sẽ thanh toán hóa đơn khi bạn đến quán bar sau bữa tối."

“Ở quán bar quên rồi, mũi của tôi mới làm được ba tháng, còn đang uống thuốc nhưng không uống được.” Lục Dĩnh tiếc nuối nói. 

“Vậy đợi đến khi tôi và Huệ Bảo từ Mỹ về, cậu cũng gần như bình phục rồi, chúng ta có thể ra ngoài chơi cùng nhau.”

"Tôi đọc trong tài liệu phân tích đầu tư mà Kenny làm ra, anh Huibao vẫn chưa kết hôn, chị dâu tương lai của anh ấy cũng được đưa đến gặp tôi -"

Lục Nhật Ninh vốn là người tính cách vui vẻ, nhưng khi đến gặp Huệ Bảo, anh ấy lại có vẻ hơi ngại ngùng. 

"Này, tại sao bạn không quan tâm đến việc tôi đã kết hôn hay chưa?"

"Tch, cậu bằng tuổi tôi, ngày nào cũng đi chơi trong nhà máy, chắc ngay cả bạn gái cũng chưa có, làm sao có thể kết hôn được?"

"Ừm, được thôi. Nhưng có thể cậu sẽ không gặp được bạn gái của Huibao, ở Mỹ..." Yijun nhìn thấy ngọn lửa nhỏ trong mắt Lục Yining nhảy lên trong chốc lát rồi tắt đi. Trên mặt hắn vẫn là nụ cười, nhưng rõ ràng hắn cảm thấy có chút cô đơn. 

Yijun lấy thông tin đã chuẩn bị sẵn từ trong túi ra và đặt nó lên bàn cà phê. Anh ta đưa một bản sao cho Lu Yining. Anh mở nắp máy tính và bật nguồn. Suy cho cùng, bản PPT mà anh đã bỏ bao công sức chuẩn bị đều phải trải qua một quá trình. 

Lục Nhật Ninh đưa tay đóng nắp máy tính lại, hơi cau mày. 

"Yijun, anh nghĩ em còn cơ hội à?"

"Hả?! Với ai?" Trên trán Yijun có hai đường đen. Lời nói của Lục Nhật Ninh quá mơ hồ. 

"Khi còn du học, tôi đã chứng kiến quá nhiều mối tình xa cách của hai bên bờ biển. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ chia tay..."

"Sớm muộn gì chúng ta cũng phải chia tay..."

"Cho tôi số điện thoại di động của anh Huibao. Lần này anh ấy sẽ đến Los Angeles hay Seattle?"

"Bạn định làm gì?" Yijun cảm thấy hơi khó chịu. 

"Không phải anh nói tuần sau sẽ đi Mỹ sao? Anh sẽ đi cùng em. Anh Huy cũng có cổ phần của T&K, sao em không đi được?" Lu Yining vẫn có tính khí của một cô gái trẻ. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng gây rắc rối...và bạn có visa kinh doanh không?"

"Ồ, tôi chỉ muốn đi chơi vui thôi. Tôi cần loại visa công tác nào? Visa du lịch 10 năm tôi xin vẫn chưa hết hạn - bạn chưa đến Mỹ phải không? Tôi làm người hướng dẫn cho bạn. Tôi rất quen thuộc với Mỹ và phương Tây. Bạn đã đặt vé máy bay chưa?"

"Cơ quan thị thực nói rằng thị thực công tác mới được cấp ngày hôm qua. Tôi nghĩ gửi EMS quá chậm. Tình cờ tôi đang ở Thượng Hải và dự định họp xong sẽ lấy visa. Tôi vẫn chưa có thời gian đặt vé máy bay."

Không đợi Yijun nói xong, Lu Yining đã mở cửa và gọi lễ tân: "Đặt hai vé hạng thương gia cho chuyến bay thẳng từ Thượng Hải đến Los Angeles vào tuần tới của Japan Airlines hoặc Air Canada, vào thứ Hai hoặc thứ Ba. Tôi sẽ có một cái cho mình, và anh Lin sẽ để lại số hộ chiếu của cái còn lại cho bạn sau."

Lâm Di Quân biết rằng hạng thương gia không hề rẻ, bắt đầu từ 10.000 nhân dân tệ. Anh vẫn còn do dự về việc có nên đặt chỗ hay không và cảm thấy hơi lo lắng. Cô Lu quả thực là một người giàu có.

Lục Nhật Ninh quay đầu nhìn lại, thấy Y Quân còn đang ngơ ngác, liền hỏi: “Hợp đồng có mang theo không?”

"Không...ai biết bạn sẽ ký ngay tại chỗ??"

"Quên đi, nhanh đi lấy visa đi. Tôi sẽ nhờ người chuẩn bị hợp đồng đầu tư cổ phần, để Kenny theo dõi thỏa thuận chuyển nhượng ủy quyền của ZX."

Yijun thu dọn máy tính, trao đổi ID WeChat mới của họ với Lu Yining, hẹn gặp nhau tại một nhà hàng ở Zhabei vào buổi tối và bước ra khỏi tòa nhà Kerry. 

Bầu trời Thượng Hải vẫn xám xịt, hình như sắp mưa. Ở Mỹ lúc này vẫn đang là nửa đêm. Yijun lấy tài khoản WeChat của mình ra, nhấp vào ảnh đại diện của Huibao và gửi tin nhắn thoại. 

"Huệ Bảo, đoán xem tôi đã gặp ai..."
