============================================================
  Huấn luyện thành công! mẹ của con chó cái đang động dục hiện đã có sẵn!
  Tác giả    : 逸 .AXMI
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50381.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thôi miên, #Huấn luyện, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Huấn luyện thành công! Mẹ của con chó cái đang động dục hiện đã có sẵn! 】(qua)

"Mẹ! Mẹ! Con muốn nuôi một chú chó con!!"

"Những con chó lớn của người khác rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn! Dễ thương quá!!"

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ lại ốm rồi. Mẹ ngồi yên và không phản ứng gì cả..."

Một tuần sau "Mẹ! Mẹ! Con vẫn muốn nuôi một chú chó con!!"

"Ối! Mẹ lại ốm rồi... ugh?!"

"Gâu ~ gâu ~ gâu ~"

"A!? Mẹ, tại sao..."

"Gâu! Gâu! Gâu!"

"A!? Mẹ? Giơ tay lên..."

"Gâu gâu gâu!"

"Vậy là vậy..."

Hai tuần sau "Mẹ ơi, mẹ! Đừng chạy lung tung nữa, con bảo mẹ mặc quần áo vào mà!"

"Ôi! Dù mẹ rất thoải mái nhưng mẹ đừng đè lên người con, mẹ nặng quá!"

"A! Mẹ! Đừng nhấc chân lên và tè trong phòng khách! Ah! Mẹ còn chưa cởi quần lót mà!"

"Mẹ ơi! Ở đó không được đâu! À!"

Một tháng sau, "Mẹ thật tốt! Mẹ có thể đi vệ sinh một mình để đi tiểu!"

"Ừ! Vâng, tôi rất thích chiếc tất trắng này!"

"Uuuu~ Mẹ cảm thấy thật thoải mái~ Cơ thể mẹ mềm mại và thơm quá."

"Ôi! Làm tốt lắm mẹ ơi! Nó chật quá! Con thích lắm."

Hai tháng sau "Mẹ ơi! Con về rồi! Mẹ có nhớ con không?"

văn bản

"Mẹ ơi! Con về rồi! Mẹ có nhớ con không?"

Hàng Giang vừa mở cửa, một mùi thơm bay ra, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân vòng quanh anh ta như một chú cún con, với hai bộ ngực đầy đặn và tròn trịa không ngừng lắc lư...

Đây là mẹ của anh, Mengya, một người vợ trưởng thành và xinh đẹp chỉ mới 37 tuổi...

Hàng Giang thay giày, ngồi xổm trước mặt mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ trang điểm đậm của bà, vuốt ve mái tóc mượt mà của bà...

Mẹ Mengya lè lưỡi, hưng phấn vặn vẹo vòng eo thon gọn và đung đưa cặp mông đầy đặn và gợi cảm.

Cô tốt đến mức một người đàn ông bình thường sẽ ngã vào người cô, nhưng bây giờ cô lại lao thẳng vào vòng tay của con trai mình. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô không ngừng cọ sát vào đứa con trai ngoan của mình. Khuôn mặt thanh tú của cô cũng áp sát vào tai con trai, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm vào mặt con trai mình. 

Hai khối thịt nặng trĩu, tròn trịa và kiêu hãnh trên ngực anh ấn mạnh vào cánh tay con trai, tận hưởng sự ma sát với cơ thể con trai mình.

Hai núm vú đỏ tươi phía trên đã cứng lại vì hưng phấn, không ngừng lắc lư trên người anh, sợ con trai không cảm nhận được. Dần dần, ngay cả cái âm hộ mềm mại hồng hào giữa hai chân trắng như tuyết của cô cũng trở nên ẩm ướt vô cùng, tinh dịch tràn trề từ từ chảy xuống gốc đùi cô. 

"Mẹ, sao mẹ lại khỏa thân chạy ra ngoài?" Hàng Giang bất lực mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, đứng dậy, chạm vào cái đầu mềm mại của mẹ và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt mỹ của mẹ.

Người mẹ xinh đẹp Mengya vặn cái mông to đầy đặn và trưởng thành của mình và đung đưa phía sau chủ nhân của con trai mình. Cô ấy thực sự giống như một chú cún con đang đợi chủ về, đập vui vẻ.

Nhưng âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đã được điều chỉnh thành hình con cặc của con trai bà đã nóng nảy, bà nóng lòng muốn được quan hệ loạn luân với con trai mình. 

Hàng Giang vừa trở về nhà, chuẩn bị đi vệ sinh đi tiểu, đành phải vượt qua bà mẹ xinh đẹp đeo bám và dẫn cô đến cửa nhà vệ sinh.

“Mẹ, con đi vệ sinh trước nhé.”

Cuối cùng sau khi đẩy mẹ ra, Hàng Giang đã vào nhà vệ sinh thành công. Không ngờ mẹ anh lại theo sát phía sau và ép anh vào nhà vệ sinh.

"Ồ~ Mẹ đừng lo~ Sau khi con tè xong hãy chơi nhé~"

Hàng Giang phớt lờ mẹ mình và liên tục im lặng thoải mái khi nói. 

Lúc này Mengya đã đi vòng qua bên cạnh. Bà nghe được lời con trai nói thì mím môi đỏ mọng, xoa xoa đùi con trai. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc to lớn vừa đi tiểu của con trai, đôi mắt to xinh đẹp không chớp. 

Sau đó, anh ta ngồi xổm trên mặt đất, dựa ngực vào chân con trai mình và bắt đầu hành động khiêu khích, giống như một con mèo nhỏ ... Không ai có thể chịu được sự quyến rũ của người mẹ trưởng thành khỏa thân và khiêu gợi của anh ta đang xoa đùi, và Hàng Giang cũng vậy. 

Rốt cuộc, hắn nhìn từ trên xuống dưới, nhìn rất rõ thân thể xinh đẹp trần trụi của mẹ mình đang ngồi xổm trên mặt đất, đặc biệt là hai núm vú đỏ nhô ra trên đầu con thỏ trắng quyến rũ...

Nhưng khuôn mặt hiền lành vốn tràn đầy tình mẫu tử giờ lại tràn đầy tư thế làm tình, tràn đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào con cặc mình vừa tè...

Con cặc nhỏ vừa mới tiểu ra đã lập tức cứng lại thành một con cặc to cứng. 

Mộng Á hai mắt đột nhiên sáng lên, chiếc lưỡi nhỏ không nhịn được liếm môi, cặp mông đầy đặn đến mức bắt đầu vặn vẹo, giống như không thể chờ đợi được nữa.

Mengya, một bà mẹ trưởng thành với thân hình nóng bỏng, đến gần con cặc to lớn của con trai mình, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ gắn trên đầu con cặc dày đặc của con trai mình, khiến Hàng Giang run rẩy. 

Sau đó, cô thực sự chống lại ham muốn của mình và chỉ ngẩng đầu lên nhìn con trai mình bằng đôi mắt ướt và thông minh, để lộ ra ham muốn dễ thương và quyến rũ trong mắt cô. 

Đây là kết quả một năm rèn luyện của mẹ anh!

Hàng Giang thở dài, dương vật của anh đã lớn hơn một chút. 

Ai nói với tôi rằng người mẹ trước mặt tôi rất gợi cảm và xinh đẹp nhưng lại trông rất dễ thương ~

Nếu không cẩn thận... Nếu bỏ đi trước, tôi sẽ bị mẹ móc câu. 

Hangjiang quay sang một bên để con cặc to lớn của anh hướng vào mặt mẹ. Anh mỉm cười sờ đỉnh đầu mẹ cô, sau đó đứng thẳng: “Được rồi~ Dù sao con cũng tè xong rồi, con tự đi nhé~”

Mengya nhìn con cặc loạn luân to lớn của con trai mình đang đối diện với mình và không cảm thấy bị ép buộc. Ngược lại, bà còn phấn khích hơn vì được con trai cho phép dâm ô. Với hai tiếng sủa, cô trực tiếp dùng lưỡi trêu chọc con cặc cứng đang nổi của con trai mình, để nó tung tăng trong không trung.

Sau đó hắn thay đổi góc độ, linh hoạt liếm đầu lưỡi từ sau ra trước, từ gốc đến quy đầu. Ông áp đầu lưỡi vào mắt con trai, sau đó mở cái miệng nhỏ tô son đỏ và ngậm lấy con cặc to lớn của con trai từ đầu đến đuôi.

Đột nhiên Mengya nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc to lớn của con trai mình trong miệng rồi bắt đầu mút một cách tham lam. 

Kỹ năng nói của cô ấy rất tốt. Suy cho cùng, với tư cách là một “đồ chơi” có thể sử dụng hàng ngày, con cặc to lớn của con trai cô đã được cô cho vào miệng và lỗ vô số lần. 

Trong khi đang nuốt con cặc to lớn của con trai mình, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt nhạy cảm và rãnh vành của con trai mình. Thỉnh thoảng cô cũng mút mạnh, điều này khiến con trai cô chợt cảm thấy phấn khích. 

Cô đưa con cặc to lớn của con trai mình xuống tận đáy, cho đến khi nó chạm tới cổ họng cô.

Người mẹ xinh đẹp khéo léo nói với Hàng Giang rằng anh không cần phải di chuyển quá nhiều. Anh chỉ cần đứng vững và để mẹ nó muốn làm gì thì làm. Người mẹ xinh đẹp dâm đãng đương nhiên sẽ khiến anh cảm thấy thoải mái và phục tùng ~❤ "Mẹ ơi! Thật mạnh mẽ! Con cặc của con sắp bị mẹ hút và xuất tinh!"

Con cặc của Hàng Giang bị bà mẹ khỏa thân vô lương tâm mút, phát ra âm thanh "tsk, tsk". Những động tác dâm đãng khiến tai Hàng Giang đỏ bừng.

Người mẹ gợi cảm và gợi cảm quá thoải mái, nhất là khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của bà liên tục tấn công vào mắt anh khiến anh không thể cưỡng lại được! 

Mengya, người không biết xấu hổ, khỏa thân quỳ trước mặt con trai mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, nghe thấy lời khen ngợi của con trai mình và bắt đầu khạc nhổ mạnh hơn. Cô không ngừng dùng lưỡi vuốt ve quy đầu nhạy cảm của con trai mình, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng hút vào mắt con trai, hút tinh dịch của con trai một cách chính xác.

Vì quá nhập tâm nên toàn thân ông nghiêng về phía trước, như muốn ấn cả người mình xuống dưới háng con trai mình. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai trong miệng mình ngày càng kích động, ngay cả hai hòn bi của con trai cũng căng cứng, sẵn sàng nổ tung. Ngay lúc đó, bà áp cả người mình vào cơ thể con trai, trực tiếp dùng tay ôm lấy mông con trai, thậm chí còn uốn cong cơ thể để con cặc của con trai có thể tiến sâu hơn...

Khi mẹ điều chỉnh tư thế để con cặc của mình tiến xa hơn và hoàn thành việc đưa hai mẹ con vào sâu trong cổ họng, con cặc Hàng Giang đã không thể chịu đựng được nữa.

"A ôi..." Hàng Giang gầm gừ, hắn không khỏi dùng hai tay đè đầu gần như dính chặt vào háng của mẹ mình xuống, nhét hoàn toàn con cặc của mình vào miệng người mẹ xinh đẹp. Cuối cùng, tinh dịch anh không nhịn được tuôn ra như lũ lụt, đổ thẳng vào bụng mẹ anh.

"Gulu~Gulu~Gulu"

Về tinh dịch của chủ nhân con trai mình, bà mẹ chó cái xinh đẹp đương nhiên nuốt chửng nó một cách nghiêm túc. Động tác nuốt một lần nữa kích thích con cặc to đang xuất tinh và vô cùng nhạy cảm. Lần này tốt quá, Hàng Giang cảm thấy thoải mái đến mức đứng thẳng không nổi...

Một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn có xu hướng tràn ra từ miệng của bà mẹ xinh đẹp...

Sau một tiếng "Bùm ~", con cặc của Hangjiang được rút ra khỏi miệng mẹ anh, vết son gợi cảm còn sót lại trên con cặc giống như một huy chương trong trận chiến vừa rồi của Trương Biểu.

"Huh~ Mẹ! Thật là một màn thổi kèn nồng nhiệt! Con hạnh phúc quá~"

Hàng Giang không hề keo kiệt với những lời khen ngợi của mình. Mẹ chồng khiêu dâm khỏa thân đang ngồi dưới đất, há miệng thở dốc. Cô ấy giống hệt chú chó con được chủ khen ngợi. Tuy nhiên, làn da trắng trẻo đầy đặn cùng hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực lớn của cô quá nổi bật, khiến cô trông không giống một chú chó con thông minh và ngoan ngoãn chút nào mà giống một con chó cái to lớn đang động dục và ham muốn.

Con chó lớn dâm đãng hành động như một con chó nhỏ ngoan ngoãn. Sự tương phản này khiến Hàng Giang gần như cương cứng trở lại. Thật không may, sự xuất tinh chỉ đạt đến giới hạn và anh phải giảm tốc độ trước khi tiếp tục...

Đây... chính là con chó cái xinh đẹp mà Hàng Giang đã "huấn luyện" được hai tháng... Từ tận đáy lòng, anh tin rằng cô chỉ là mẹ chó độc quyền của con trai anh mà thôi...

Tất cả lễ nghĩa, công bằng và tủi nhục hơn ba mươi năm đã mất đi, thay vào đó là cô, người hoàn toàn nghe theo trái tim mình. Hàng Giang sau kỳ nghỉ trở về nhà đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, bên cạnh ghế sofa nằm trên mặt đất là con chó cái hoạt bát và thường xuyên hưng phấn Yanmu của anh ta. 

Bây giờ mẹ chồng gợi cảm giống như một chú cún con đang làm nũng trước mặt chủ, nằm ngửa, lộ bụng, cái mông béo ngậy trên mặt đất. 

Tuy nhiên, mẹ hôm nay không khỏa thân như hôm qua, trực tiếp để lộ toàn bộ thân hình gợi cảm. Thay vào đó, cô đang mặc một chiếc áo lót màu hồng gợi cảm, hở hang cả ba điểm. 

Chiếc áo ngực quá ngắn, không chỉ để lộ chính xác núm vú và quầng vú gợi tình mà còn có những lỗ thủng khắp ngực. Bộ ngực thơm ngon và mọng nước tràn ra từ khe hở trên áo lót. Có vẻ như sẽ sớm bị cặp ngực siêu khủng cho nổ tung thôi. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót ren màu hồng trong mờ gần như bình thường. Nguyên nhân chính là do một khe ở háng được mở vừa phải, trực tiếp bóp ra môi âm hộ dày và đầy đặn đặc trưng của mẹ thịt trưởng thành của nó. Anh không thể rời mắt khỏi nó...

Và đôi tay nhỏ bé của Hàng Giang đang trêu chọc núm vú hồng hào của mẹ cô từ khe hở trên tấm vải quấn quanh bộ ngực lớn của mẹ cô, khiến mẹ cô vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia, và bàn tay ngọc tròn của cô trực tiếp chạm vào phần thân dưới của chính mình, xoa bóp âm hộ đầy đặn lộ ra giữa chiếc quần lót hở hang của cô...

"Mẹ đẹp quá. Loại quần áo này nên được mặc bởi con điếm dâm đãng ngực to mông béo như mẹ mới phải."

"Bộ ngực vẫn thoải mái như ngày nào ~ đặc biệt là núm vú ~ vẫn hồng hào và dịu dàng như con gái ~"

Hàng Giang vừa thở dài vừa trêu chọc người mẹ trước mặt, người mà anh đã vô tình huấn luyện thành con khốn lớn của mình, nhưng anh lại không để ý đến ánh mắt dâm đãng của mẹ mình...

"Gâu! Gâu gâu!" Con chó cái vẫn đang bị Hàng Giang trêu chọc liền hưng phấn hét lên, toát ra khí tức dâm đãng như thú vật, lao thẳng vào người con trai mình. 

Cơ thể mềm mại, dẻo dai, ngọt ngào, toát ra mùi nữ tính ngọt ngào đè nặng lên cơ thể Hàng Giang. Hàng Giang lập tức cảm nhận được thân thể mềm mại mịn màng của mẹ áp vào người mình, truyền đến một cảm giác vô cùng thoải mái và ấm áp tuyệt vời. 

"Mẹ ơi, nặng quá!"

Hàng Giang bị ấn mạnh, vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp đang tựa vào ngực mình của mẹ, hỏi anh có trách bà không. 

Suy cho cùng, miếng thịt trưởng thành nặng trĩu của mẹ tôi khi áp vào cơ thể tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Nhưng tiểu đệ trong háng có chút bất mãn, lập tức phản ứng lại, dựng một cái lều nhỏ, thân gậy ấm áp trong nháy mắt có cảm giác như đang áp vào một cục thịt mềm đầy đặn, đồng thời cũng có cảm giác hơi dính...

Hàng Giang hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ mình. Rõ ràng là hai núm vú của mẹ anh vẫn đang vẽ vòng tròn trên ngực anh, nhưng đôi môi âm đạo dày của bà thực ra đang cố kẹp con cặc to lớn của anh qua quần anh. 

Những người khác không khỏi thở dài: Đúng là mẹ khốn nạn mà thôi. Một khi cô ấy nóng nảy, cô ấy không thể ngăn cản được. 

Mật hoa dâm đãng vẫn nhô ra khỏi âm hộ mập mạp, ướt đẫm quần Hàng Giang...

Hàng Giang không chịu nổi sự tấn công trêu chọc môi âm hộ của người vợ bẩn thỉu của mẹ mình, con cặc sưng tấy trong quần của anh cứng đến mức đau đớn. 

"Mẹ ơi, con sẽ phản ứng nếu mẹ làm điều này." Hàng Giang vừa cười vừa nói, vừa cẩn thận nhấc bộ ngực đu đủ nặng trĩu của mẹ lên và nhào nặn. 

"Gâu ~ gâu ~" Tiếng kêu của con chó cái nóng nảy đầy mời gọi, mời gọi con trai dưới quyền nhanh chóng tận hưởng cơ thể trưởng thành của cô. 

"Quả nhiên là anh ấy lại nóng nảy rồi ~ Nghịch thật đấy! Nhưng tôi thích thế ~ giúp tôi cởi quần ra!" Hàng Giang lớn tiếng khen ngợi, hai tay gần như hoàn toàn chìm vào trong con thỏ trắng thoải mái của mẹ. 

Con khốn động dục Mengya vốn đã cười lớn, trực tiếp đặt hai tay vào giữa háng cô và con trai, phần thân trên áp vào ngực con trai mà không có chỗ dựa, dùng đôi môi nhỏ đỏ mọng trực tiếp hôn vào miệng con trai, truyền tải tình mẫu tử hư hỏng vào miệng con. 

Tay của Mengya nhanh chóng nắm lấy quần của con trai cô và dễ dàng kéo chúng ra xa, giải phóng con cặc to lớn của con trai cô. 

Bây giờ cây gậy lớn của con trai cô ấn vào âm hộ béo của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lần này, cái lồn của con điếm nhớp nháp không phải đang mút cây gậy của con trai một cách dâm dục mà trực tiếp hôn vào quy đầu mà con trai bà từng xuất tinh. 

Cơ thể của người mẹ xinh đẹp đang động dục lập tức bị đè xuống, môi âm đạo tràn ngập tinh dịch bị quy đầu thon gọn bẻ gãy mà không có bất kỳ lực cản nào. Âm đạo của người mẹ trưởng thành lại một lần nữa bị chiếm giữ bởi đứa con trai quen thuộc của bà.

"Ôi! Thật là một con điếm dâm đãng! Háo hức quá! Bạn có muốn bị con cặc to của con trai mình đụ chết không?" Hàng Giang gần như bị xuất tinh bởi sự thao tác trực tiếp của người mẹ thiếu kiên nhẫn trong cơn động dục, chửi rủa và chửi bới. Ban đầu anh ta chỉ dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình và bắt đầu tấn công.

"Uuuuu ~" Người mẹ rên rỉ thoải mái, vặn vẹo cái eo dâm đãng, vung cái mông to để sử dụng con cặc to của con trai, cái lồn béo vô cùng gợi cảm kẹp chặt con cặc to của con trai, dường như kích hoạt khả năng "ngồi dưới đất và hút bụi" của người phụ nữ trưởng thành để hút tinh dịch đặc quánh từ con trai lớn của mình.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên!" Hàng Giang thô bạo nhéo hai đầu vú của mẹ, ra lệnh, nhưng thân thể lại không hề cử động để rèn luyện sự vâng lời của mẹ. 

"Uuuuuuuuu~" Mengya, con chó cái đang cưỡi trên lưng con trai mình, rên rỉ dữ dội. Núm vú cứng ngắc trước mặt bị kích thích khi bị kéo ra, khoái cảm tột độ khi con cặc loạn luân của con trai xâm nhập vào âm đạo khiến cô gần như ngất đi vì cực khoái. 

Nhưng tâm trí cô tràn ngập mệnh lệnh của con trai cô phải đi nhanh hơn, nhanh hơn nữa, và cơ thể cô, vốn đang kéo theo những cơn co thắt cực khoái, tiếp tục lắc lư vòng eo của cô. 

"Bạch bang bang..."

Hai người đang ân ái cuồng nhiệt trên ghế sofa, phòng khách tràn ngập tiếng nước dâm dục và tiếng tát. Cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng đung đưa theo sự thăng trầm của cô, ngày càng trở nên gợi tình. 

Con cặc mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi được con cặc lớn của con trai mình xâm nhập, tiếng la hét của bà ngày càng to hơn ... Chẳng bao lâu, con cặc của con trai bà, vốn có thể dễ dàng chịu đựng được Huaxin của bà mỗi lần, đụ cô cho đến khi cô lên đỉnh vài lần. Hoa Tâm bám chặt lấy quy đầu của con trai, hoàn toàn mất đi sức lực. 

Aheiyan, người giống như một con chó cái, đang nằm trên con trai mình.

"Đây có phải là giới hạn không? Đây không phải là con đĩ điếm mẹ của tôi~"

"Quên đi, lần này con sẽ làm ~ Mẹ, mẹ vẫn phải tập thể dục ~"

Hàng Giang mấy lần chống cự xuất tinh, bình tĩnh mắng mẹ, sau đó nghiêng người để mẹ nằm xuống ghế sô pha. 

Anh ngồi sau lưng mẹ với con cặc to đang cương cứng, túm tóc mẹ rồi ấn con cặc của mình vào giữa hai chân dang rộng tự nhiên của mẹ. 

Âm thanh "phù" lớn có nghĩa là cặc của con trai đã lại xâm nhập vào âm hộ chó cái độc quyền của mình. Lần này, anh có thể tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của âm hộ đỉnh cao của mẹ mà không cần phải chịu đựng. 

"Bố...bố..."

Âm thanh lần này tương đối trong trẻo. Tất cả đều là tiếng Hàng Giang đánh vào cái mông béo của mẹ nó. Anh ta vén tóc bà mẹ khiêu dâm và thô bạo đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của bà. Tinh dịch liên tục rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ cô đã bị ghế sofa hấp thụ hoàn toàn. 

"Ồ~"

Mengya, người bị con trai túm tóc và đụ một cách thô bạo, phát ra một tiếng rên yếu ớt. Âm đạo tội lỗi của cô đã hoàn toàn biến thành hình dạng của con trai cô, thực sự rất dễ bị tổn thương. 

Dù vậy, huyệt đạo của người phụ nữ trưởng thành nổi tiếng của cô vẫn cắn chặt cặc con trai mình... "Thật gợi cảm! Thật là một thiết bị ép tinh trùng mạnh mẽ!"

"Con trai ngoan! Con trai tôi sắp xuất tinh! Trong âm hộ của mẹ nó! Bánh kem không có bao cao su!"

Trong khi khen ngợi, Hàng Giang cũng đã đạt đến giới hạn. Anh lại siết chặt mông và ấn hoàn toàn háng vào cặp mông to của mẹ. Tinh dịch đặc quánh ép trực tiếp vào âm đạo của mẹ và đổ vào tử cung. 

Tinh dịch nóng và đặc khiến mẹ tôi, đôi chân đã run rẩy, chìm vào giấc ngủ. 

"Hả ~" Hàng Giang thở ra. 

Lại một lần huấn luyện chó cái hoàn hảo nữa... Nghĩ đến đây, anh liền dựa thẳng vào cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ rồi tiếp tục xem TV...

Lại một ngày thư giãn nữa~

Hàng Giang nhàn nhã ăn sáng ở nhà. 

Hàng Giang cảm thấy cơ thể ấm áp và mềm mại cọ vào chiếc bàn phủ khăn trải bàn. 

Sau đó, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại thực sự chạm vào háng dọc theo đùi anh. Sau đó, việc cởi khóa quần của anh ấy không đơn giản như vậy…

Đôi bàn tay điêu luyện đó cởi thắt lưng của anh, cởi quần anh rồi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của Hàng Giang ra. 

Hàng Giang mở khăn trải bàn ra, phát hiện mẹ chồng xinh đẹp giấu dưới gầm bàn ăn. Con gà nửa cứng đã trở thành một cơ thể hoàn chỉnh. 

Ngay dưới gầm bàn, thân hình bụ bẫm của chó mẹ hiện rõ. Bộ áo liền quần ren trắng trong suốt được khoác lên người mẹ gợi cảm, thực ra có chút thánh thiện. 

Nó thực sự giống như những nữ tu khiêu dâm trong sách có thân hình không thể kiểm soát nhưng lại vô cùng thuần khiết...

Hangjiang mỉm cười đầy ẩn ý, vặn người và dùng trục của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của người bên dưới. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Gâu! Gâu gâu!" Người mẹ hét lên một cách quyến rũ. Thay vì trách đứa con trai ngoan ngoãn dùng cặc của mình tát vào mặt mình, bà lại dùng khuôn mặt thanh tú của mình xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình. Sau đó, nàng tự nhiên di chuyển đến trước mặt con gà trống, đưa đầu to của con trai vào miệng...

Khi tiếng mút tục tĩu của mẹ vang lên, Hàng Giang thở dốc thoải mái. 

"Chậc chậc, đúng là con điếm dâm đãng, nó còn không ăn sáng mà trốn đi ăn cặc của tôi."

Dù nói như vậy nhưng anh vẫn cảm thấy dù có sử dụng bao nhiêu lần thì vẫn có chút khó khăn để cưỡng lại kỹ thuật làm tình bằng miệng điêu luyện của mẹ mình. 

Hàng Giang không còn tâm trạng ăn uống nữa. Anh ta giữ bàn bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển eo theo chuyển động của mẹ, bơm vào miệng con chó cái gợi cảm của mẹ dưới háng anh ta. 

Con khốn Mengya ngay lập tức bị con cặc của con trai mình rên rỉ nên cũng đỡ chân con trai mình và bắt đầu thực hiện thủ thuật tương tự. Vừa dùng lưỡi tấn công điểm nhạy cảm của con trai, bà vừa bú cặc thật mạnh, cho dù khuôn mặt xinh đẹp bụ bẫm biến thành mặt ngựa xấu tính cũng không chịu buông ra. 

rít lên! KHÔNG! Mẹ thật gợi cảm! 

Hàng Giang sớm không thể chịu đựng được nữa. Bà mẹ chó cái vừa dạy anh quan hệ tình dục chân không đã nắm vững bản chất sớm như vậy ... Nhìn chằm chằm vào vẻ mặt tương phản và tục tĩu trên khuôn mặt của mẹ anh, cùng với lực hút quá mức đến từ con cặc của anh, Hangjiang nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa. Nhưng vẫn còn sớm nên anh phải thưởng cho mẹ trước đã…

"Sáng sớm đã hứng tình rồi! Đúng như mong đợi từ bà mẹ đĩ điếm của tôi!"

Vừa nói, Hàng Giang vừa đặt tay xuống bàn, nắm lấy đầu mẹ mình và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Đồng thời, không chịu thua kém, Hangjiang di chuyển đôi chân được bảo vệ bởi cơ thể của mẹ và dùng ngón chân cào vào âm hộ của chó mẹ, điều này ngay lập tức khiến mẹ chó cái rên rỉ lớn trong khi hấp thụ mạnh mẽ tinh dịch. 

Nhưng Mengya đã kẹp chặt đôi chân nghịch ngợm của con trai mình, dùng lưỡi mạnh hơn nữa để trêu chọc rãnh đỉnh đầu cặc của con trai mình, đồng thời mút vào mắt con trai nơi nước rỉ ra. 

Hợp tác với những động tác thô bạo của con trai, anh muốn hút tinh dịch đặc quánh của cậu con trai lớn của mình càng sớm càng tốt ... Không lâu sau, Hangjiang xuất tinh vào miệng mẹ anh giữa tiếng rên rỉ của mẹ đẻ. 

Anh hài lòng nhìn mẹ nuốt sạch nó như một chú cún con hạnh phúc, rồi thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm tinh dịch ở khóe miệng trước khi dừng lại. 

“Thật thoải mái~”

Hàng Giang thở dài, hài lòng xoa đầu mẹ, rồi đưa bữa sáng chuẩn bị cho mẹ từ háng cho mẹ vừa ăn xong tinh dịch. Sau đó anh đặt khăn trải bàn xuống và tiếp tục ăn. 

Hàng Giang vừa mới thưởng thức dịch vụ tình dục bằng miệng của mẹ mình, đang định tiếp tục ăn thì cảm thấy hai chân mình bị hai quả bóng thịt đàn hồi ép mở ra, theo sau là một mùi hương cơ thể trưởng thành có mùi động dục. 

Thì ra người mẹ xinh đẹp trưởng thành của anh đã đổi hướng, nhấc cái mông to tròn lên, nâng mông lên, nghĩ đến con cặc của con trai mình vừa rút ra khỏi háng anh, đẩy nó vào đó. Cặp mông to của cô dang rộng chân con trai và dựa vào ghế. Âm hộ của cô đang đối diện trực tiếp với cặc của con trai cô, muốn cho con trai cô một đòn nữa...

Hàng Giang cúi đầu nhìn thấy giữa hai cái mông mập mạp dâm đãng đó, chiếc quần lót ren trong suốt của mẹ anh đã thấm đẫm dịch âm đạo, dính chặt vào môi âm hộ mềm mại và đầy đặn. 

Ngay cả miệng của hai con nghêu thịt vẫn đóng mở như hơi thở, nước thịt dâm đãng vẫn chảy ra. 

"Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn tức giận hai lần trong bữa ăn. Mẹ thật là một con chó cái tốt với con ~❤"? 

Hàng Giang nhìn cái mông to gần như che mất con cặc của mẹ chó thịt, không khỏi bật cười. 

"Gâu gâu gâu!" Người mẹ không mặt đáp trả con trai bằng cách vặn cái mông béo đầy thịt. 

Cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục, thò ra cái mông béo ngậy thơm ngon, và cô ấy muốn con trai mình yêu quý âm hộ của cô ấy một cách chăm chỉ. 

Hàng Giang không còn dè dặt nữa, trực tiếp đặt tay lên đùi mập mạp của mẹ, tách ra hai cục mông béo cản đường, xòe ra hai môi âm hộ dày đặc. Anh nhìn thấy đôi môi ở giữa chiếc quần lót ren không đáy màu hồng căng mọng mọng nước, cái hốc hồng hào đóng mở. 

Cứ như thể cái lồn dâm đãng này luôn mời gọi anh vậy. 

Hàng Giang vuốt ve hai con trai bụ bẫm của mẹ, dùng ngón tay vạch ra đường viền của môi âm hộ, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng dưới ngón tay mình. 

“Ưm~” Cơ thể nhạy cảm của mẹ khẽ run lên, tinh dịch từ trong lỗ của mẹ chảy ra càng nhiều, khiến tay Hàng Giang ướt đẫm. 

"Thật gợi cảm, vừa mới ăn từ trên xuống, bây giờ lại muốn ăn từ dưới lên?" Hàng Giang vừa nói những lời tục tĩu vừa trêu chọc âm vật đang nóng bỏng của mẹ mình. 

"Gâu gâu! Gâu!" Mẹ không khỏi gật đầu, vặn eo lắc hông, cố gắng đẩy lỗ vào tay Hàng Giang. 

Nhưng rõ ràng là bà mẹ khốn nạn với cặp mông to vặn vẹo muốn con cặc to của con trai mình được đưa vào âm hộ trưởng thành và đói khát của mình...

Hàng Giang dùng tay vuốt ve chiếc quần lót hở ren của mẹ, chơi đùa với âm đạo đầy bùn do quần lót lộ ra, dùng ngón tay mở môi âm hộ dày đặc, ấn phần thịt đỏ vào bên trong, khám phá những điểm nhạy cảm bên trong. 

Nếu không phải ngồi trên ghế bất tiện, Hàng Giang đã cúi đầu mút vào khe hở của mẹ mà không phát ra tiếng “bụp”. 

Nhưng bây giờ thật không tệ khi thọc ngón tay vào cái lồn chín mọng của mẹ và trêu chọc điểm G của mẹ bên trong, khiến con khốn mẹ phải rên rỉ và thở hổn hển. 

"A~❤~Hmm..." Rõ ràng là người mẹ xinh đẹp Mengya không khỏi kêu lên. Cô chịu đựng khoái cảm trong âm đạo, vặn cái mông béo ngậy đẩy ra sau, như muốn đẩy âm đạo của mình vào cửa sông Hàng Giang. 

"Được rồi! Không trêu chọc con chó nữa!"

Hàng Giang chơi đùa với cái lồn màu hồng đục của mẹ một lúc, cho đến khi lõi cô cứng lại và lồn cô đóng mở không ngừng;

Sau đó hắn lại nắm lấy con cặc to cứng cáp, nhắm vào lỗ đang chảy của “mẹ hiền” của mình rồi lao thẳng vào đó. Đi thẳng vào trái tim Hứa... "Ồ❤~Wow~"

Tiếng hét vui sướng của mẹ càng thêm vang dội, cặp mông mập mạp của mẹ chuyển động qua lại. 

Đột nhiên, Hàng Giang cảm thấy khoái cảm vô song đến từ con cặc được bao bọc trong âm đạo nóng ẩm của người mẹ trưởng thành nhất. 

Lúc này, âm đạo ẩm ướt của người mẹ trưởng thành theo sau cái mông lớn di chuyển ra xa như một cái miệng nhỏ, tham lam mút lấy con cặc to lớn của hắn. 

"Con đĩ, con điếm đĩ sinh ra là để phù hợp với con cặc to của con trai mày!" Hàng Giang hưng phấn vỗ vào mông trắng như tuyết của mẹ. Khi cặp mông mềm mại và đầy sáp gợn sóng, mẹ chó cái đồng thời rùng mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Ngược lại, Hàng Giang lại hưng phấn đến mức mẹ anh đột ngột đạt cực khoái khiến da đầu anh tê dại, anh gần như đầu hàng. May mắn thay, anh đã giữ nó lại, nhưng một dòng nước ép đầu tiên trong suốt vẫn còn sâu trong kênh thịt của mẹ anh...

“Mẹ kẹp giỏi thật đấy, hình như mẹ muốn tinh dịch của con trai mẹ cho con ăn!” Hàng Giang nói, đôi tay cắm sâu vào cặp mông mập mạp của mẹ siết chặt tay, thân thể nửa nổi nửa nổi bắt đầu đẩy nhanh.

"Pah~pah~pah~"

Tiếng cơ thể họ chạm vào nhau và tiếng nước trong lồn khuấy động nối tiếp nhau. Con cặc to của Hàng Giang đang bơm nhanh vào trong lồn mẹ chó cái độc quyền của mình, không ngừng khuấy động từng mảng bọt trắng xóa. 

"Wow~❤woo~❤~gâu..."

Con khốn Mengya vẫn đang trốn dưới gầm bàn ăn đã bị con trai đụ cho đến khi phát ra những tiếng kêu quyến rũ, ngẩng đầu lên và rên rỉ vô lương tâm. Hai bộ ngực lớn trước ngực run rẩy, cô không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhìn thấy dáng vẻ khiêu gợi không hài lòng của mẹ khi nâng cái mông to của bà lên, Hàng Giang vẫn một tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ, tay kia bắt đầu tát vào cặp mông tròn trịa và trắng nõn của bà. Mỗi cái tát sẽ khiến âm đạo của người mẹ xinh đẹp co lại nhiều lần, kẹp con cặc to lớn của chính con trai mình vào bên trong... Thế là anh đẩy eo mình mạnh hơn, không ngừng xuyên thủng sự kháng cự liên tục của âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"Ôi! Ôi! Ôi!❤...❤"

Mẹ con chó thịt hét lên, âm đạo kẹp con cặc to của con trai bà co rút dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc từ giữa âm đạo phun ra, đổ vào quy đầu của đứa con ngoan của bà. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Mengya lại bị con trai mình đụ đến cao trào. 

"Con đĩ, em nhạy cảm quá. Em đã lên đỉnh rồi à?" Hàng Giang cười mắng. Anh không ngừng đẩy hông mình. Ngược lại, anh càng phấn khích hơn vì lại "đánh bại" được mẹ xinh đẹp. Nước ép của người mẹ xinh đẹp đổ lên quy đầu là sự ghi nhận rõ ràng nhất...

"Woo~❤wow❤~"? 

Và cơ thể mẹ đẻ của anh sau khi đạt cực khoái lại cực kỳ nhạy cảm, mỗi cú thúc của đứa con trai ngoan của anh đều khiến cơ thể trưởng thành và thanh tú của bà run lên. 

Cô vẫn run rẩy vì cực khoái và gần như ngất đi vì sung sướng. Cô đang nằm trên sàn chảy nước dãi. Bây giờ bà chỉ có thể thụ động chịu đựng sự xâm phạm của đứa con trai ngoan của mình. 

Nhưng cô vẫn trầm ngâm lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình, kẹp vào phần da thịt mềm mại tuyệt vời trong cách cắm hoa, thậm chí cả trái tim nhạy cảm như hoa sau khi lên đỉnh cũng bị hút chặt vào quy đầu của con trai, hết lòng phục vụ con cặc to lớn của con trai mình. 

Không mất nhiều thời gian để cô nàng xinh đẹp Mengya đạt được điều mình mong muốn. Cô ép ra tinh dịch đặc quánh của con trai ngoan bằng lồn mẹ vô cùng trưởng thành của mình rồi hấp thụ hoàn toàn vào tử cung cùng với những cơn co giật cực khoái... "Woof gâu gâu❤!!"

Hàng Giang đặt khăn trải bàn xuống, không để ý đến bà mẹ tục tĩu đang nằm trên mặt đất với hai cái mông to vẫn rỉ ra chất lỏng đặc màu trắng trong khi hét lên sung sướng. Anh đứng dậy xử lý dấu vết trên người, sau đó quay lại bàn ăn nồng nặc mùi hơi nóng của mẹ, tiếp tục ăn bữa sáng còn chưa ăn xong...

Cuộc sống tuyệt vời của Hàng Giang vẫn tiếp tục, và người mẹ chó cái trong nhà của anh vẫn toát ra sức quyến rũ độc đáo, thu hút sự ưu ái của anh mỗi ngày...

Một tuần nữa trôi qua trong cuộc sống thường ngày của hai mẹ con. 

Ngày hôm đó, Hàng Giang vừa đứng dậy đi đến phòng khách thì đã thấy mẹ đẻ của mình đang cuộn tròn trên ghế sofa xem TV. 

Người mẹ bụ bẫm và quyến rũ hôm nay dường như đang nổi hứng, mặc một chiếc váy gạc trong suốt có đầy hoa văn ren. Tấm vải tuyn trắng ôm sát vào những đường cong cơ thể đầy đặn của mẹ, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú và đôi môi đỏ mọng của mẹ, càng kích thích hơn. 

Nếu không phải thiết kế khoe rõ quầng vú và khe ngực thì chiếc váy này sẽ là một chiếc váy cưới thần thánh, bó sát. Có lẽ, đó có thể là một chiếc váy cưới gợi cảm ~ Hơn nữa, người mẹ mặc chiếc váy cưới gợi cảm còn có một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ. 

Sự tương phản giữa người phụ nữ trưởng thành trong chiếc váy cưới màu trắng và chiếc vòng cổ màu đen dành cho thú cưng lại càng quyến rũ hơn...

Ánh mắt Hàng Giang lập tức bị bộ trang phục của mẹ thu hút.

Anh nhìn thẳng vào những phần lờ mờ trên cơ thể mẹ, sau đó nhìn theo thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi chân thịt xinh xắn được bọc trong lụa trắng, trong lòng cảm thấy có chút hưng phấn. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại ăn mặc thế này?” Hàng Giang bước tới, ngồi xuống cạnh mẹ, đặt một tay lên bắp chân của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của lớp lụa trắng trên đôi chân thịt. 

"Gâu gâu gâu!" Người mẹ vui mừng sủa hai tiếng khi thấy con trai ngồi cạnh mình. Cô vặn người cọ sát vào Hàng Giang nhưng điều đó không ngăn được con trai chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

“Hôm nay mẹ mặc váy cưới thật đẹp, nhưng bây giờ con muốn chơi đùa với đôi chân lụa trắng nhỏ nhắn của mẹ”.

Hàng Giang vừa nói vừa túm lấy một chiếc bàn chân bằng lụa trắng tinh khiết của mẹ đặt lên đùi. Anh cẩn thận sờ nắn những ngón chân tròn trịa đáng yêu được bọc trong chiếc tất lụa trắng, đồng thời cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của mu bàn chân. Những chiếc móng tay màu đỏ trông đặc biệt hấp dẫn.

"Ồ..."

Mẹ rên lên một cách nhạy cảm và những ngón chân mẹ vô thức co lại. 

"Này, bàn chân nhỏ của mẹ thật nhạy cảm."

Hàng Giang mỉm cười, ngón tay dọc theo mu bàn chân đến lòng bàn chân, gãi lòng bàn chân của mẹ. 

"Haha...wuwu❤~"

Mẹ bị cười đến mức nhột nhột, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo nhưng không rút chân ra, háng thậm chí còn có chút ướt át. 

"Thật là một con chó cái tốt, đôi chân nhỏ của cô ấy thật thoải mái." Hàng Giang vừa nói vừa linh hoạt vẽ những vòng tròn trên lòng bàn chân của mẹ. 

"Nơi này nhạy cảm như vậy sao?" Hàng Giang lại cười gãi gãi mấy cái nữa khiến mẹ hắn phải há hốc mồm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi thở hổn hển, cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. 

Những ngón tay của Hàng Giang càng trở nên vô đạo đức hơn, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của chiếc tất đan xen với sự chạm vào đôi chân ngọc của mẫu thân xinh đẹp. Nó rất kích thích, và dương vật của anh ấy ngay lập tức cương cứng…

"Thật đẹp." Hàng Giang thở dài, vuốt ve từng ngón chân của mẹ, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi. 

Hàng Giang không nhịn được nữa liền chạy lên ghế sô pha, hôn lên mu bàn chân của mẹ rồi thả dương vật to lớn đang cương cứng của mình ra. 

“Mẹ ơi, hôm nay chúng ta hãy chơi như thế này nhé.” Hàng Giang vừa nói vừa cầm lấy một chiếc chân ngọc đặt vào háng mình. 

Dương vật to lớn cương cứng ép thẳng vào lòng bàn chân ẩm ướt và trơn trượt của chó mẹ. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô và từ từ chà xát chúng bằng lòng bàn chân cô. 

Cảm giác thoải mái đơn giản là quá tốt. 

"Ồ..."

Tương tự như vậy, sự chạm nhẹ vào cặc của con trai bà khiến bà mẹ vốn đã động dục không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ, dùng hai chân nhỏ của mẹ giúp con lấy ra." Hàng Giang ra lệnh, đồng thời buông chân mẹ ra, chờ mẹ phục vụ. 

"Gâu gâu❤"

Người mẹ ngoan ngoãn gật đầu, dang chân ra để lộ miếng thịt thơm ngon của mình cho con trai. Tuy nhiên, bà vẫn nghe lời con trai chỉ dẫn mà chỉ dùng một đôi tất trắng mềm mại tóm lấy dương vật to lớn đang cương cứng dưới háng con trai rồi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Những bàn chân thịt trắng nõn cọ sát vào con cặc phát ra những tiếng “chíc” nhẹ nhàng. Hàng Giang cảm nhận được một làn sóng nhẹ nhõm từ con gà trống truyền đến, không khỏi ậm ừ. 

Người mẹ không khỏi rên rỉ, cảm nhận được con trai cứng ngắc ở lòng bàn chân, âm hộ bị con trai nhìn chằm chằm càng trở nên ẩm ướt. 

"Mạnh lên, con khốn!" Hàng Giang ra lệnh, một tay nắm lấy chân mẹ, yêu cầu bà đẩy nhanh tốc độ phục vụ. 

Mẹ Mengya ngoan ngoãn gật đầu, nắm chặt ngón chân và di chuyển cặc của con trai lên xuống thường xuyên hơn. 

Hàng Giang chỉ cảm thấy khoái cảm ở lòng bàn chân ngày càng mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh cũng phồng lên một chút về phía mẹ. 

"Hừ... con khốn, kỹ năng của ngươi thật sự rất tốt!" Hàng Giang thoải mái ngẩng đầu lên, cẩn thận tận hưởng động tác chân lụa trắng của con khốn mẹ. 

Mengya, người được khen ngợi, đã chăm chỉ hơn lên xuống con cặc to lớn của con trai mình, thỉnh thoảng dùng ngón chân ấn vào rãnh vành, khiến Hàng Giang thở hổn hển. 

"Gâu gâu! Gâu!" Mẹ hét lên hai tiếng đầy kiêu hãnh, động tác của đôi chân mẹ ngày càng điêu luyện. Chiếc tất cọ xát vào cặc, phát ra âm thanh “cạch cạch” kỳ lạ hòa lẫn với nước dãi. 

"Mẹ! Mẹ❤~ Thật thoải mái!"

Một lúc sau, Hàng Giang không khỏi cảm thấy cặc mình run lên dữ dội, tinh chất đặc quánh phun thẳng vào người mẹ xinh đẹp trước mặt. Phần lớn được xịt lên trán và háng của mẹ, nơi nước trái cây rỉ ra, một phần còn được xịt lên tất của mẹ, để lại một ít dấu vết dâm ô. 

Trong khi Hangjiang lau con cặc của mình bằng khăn giấy, anh hài lòng vuốt ve đỉnh đầu của mẹ mình, người đang nhìn chằm chằm vào con gà trống. 

"Hừ... Kỹ thuật dùng chân của mẹ thật sự là đỉnh cao, làm ta mừng quá!"

Hàng Giang suy nghĩ một chút, sáng sớm liền xuất tinh vào người mẹ. Váy cưới và tất chân đều dính đầy tinh dịch, nên anh nói: "Mẹ ơi, con đưa mẹ đi tắm."

Nói xong, cậu khéo léo lấy trong túi ra một đoạn dây xích thú cưng, buộc thẳng vào vòng cổ của mẹ. 

Mengya cũng khéo léo nằm xuống đất như một con chó cái, bắt đầu đi theo sự dẫn dắt của con trai mình ... Bây giờ cô chỉ có thể nhìn vào phía sau của Mengya đang bò, trông cô rất bình thường, giống như một cô dâu khêu gợi trong bộ váy cưới. 

Cô ấy chỉ là một cô dâu khốn nạn được con trai mình dắt bằng dây xích. 

Hàng Giang dẫn mẹ vào phòng tắm, trong giây lát cởi chiếc váy cưới gợi cảm dính đầy tinh dịch của mẹ anh, ném vào máy giặt, sau đó cùng mẹ vợ người quen khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Nhìn thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi có chút khát nước. 

"Nào mẹ, bò qua đây và bắt đầu tắm đi."

"Mẹ phải là một chú chó ngoan khi tắm!"

Hàng Giang mỉm cười cởi quần áo, chỉ đạo mẹ chó cái còn đang bò trên mặt đất đi vào.

"Gâu gâu gâu!" Mẹ vui vẻ hét lên hai tiếng, lắc cái mông to vừa trèo vào rồi ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế đẩu ngựa dưới đất, chắp hai tay vào nhau như một chú cún con ngoan ngoãn. 

Hàng Giang hài lòng gật đầu, cầm vòi hoa sen bắt đầu gội đầu cho mẹ. 

Nước ấm đổ lên đầu Mạnhya. Bà nheo mắt thoải mái và kiêu hãnh ưỡn bộ ngực to trắng nõn ra tận hưởng sự phục vụ của cậu con trai cũng trần truồng không kém. 

Sau đó, Hàng Giang lấy sữa tắm ra, vắt nước hoa ngọt ngào trên tay rồi bôi lên chiếc cổ và bờ vai mịn màng của mẹ. Rồi tay cậu trượt lên hai chú thỏ trắng bụ bẫm và kiêu hãnh của mẹ. Bàn tay đầy sữa tắm của anh nắm lấy và nhào nặn, rửa thật cẩn thận. 

"Bộ ngực lớn này cần phải được rửa sạch." Hàng Giang mỉm cười, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Hmm~woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ ngọt ngào rên rỉ, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ không ngừng biến dạng trong bàn tay sủi bọt của Hàng Giang. 

Những ngón tay của Hàng Giang nhấc núm vú cứng cáp của mẹ lên và chơi đùa với chúng như những quả bóng gỗ nhỏ. Khi mẹ phát ra những tiếng rên gợi cảm, núm vú dần trở nên cứng rắn trong tay Hàng Giang. 

"Ối! Mẹ ơi, mẹ cứng quá rồi!" Hàng Giang cười tà ác, nhéo mạnh đầu vú của mẹ, khiến thân thể mẹ xinh đẹp run rẩy, co giật. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." mẹ rên rỉ và bộ ngực lớn lắc lư trước đứa con trai ngoan của mình. 

Bộ ngực lớn nhạy cảm của cô đang bị bàn tay trơn tuột của con trai cô đùa giỡn. Mengya không khỏi rên rỉ, đôi tay không có chỗ để đặt của cô vô thức đặt lên háng cô...

Hàng Giang rất hài lòng với tiếng rên rỉ của mẹ. Dù ngực mẹ đã đầy bọt nhưng anh vẫn “rửa” bộ ngực to mềm mại của mẹ trong bọt, nhiều lần nghịch nghịch núm vú hồng hào nhô lên trên. 

“Ngực của mẹ thật mềm mại và thoải mái!”

Trong khi Hàng Giang thở dài, tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại và gợi cảm của mẹ. Anh di chuyển qua bụng mẹ rồi trượt thẳng xuống háng mẹ xinh đẹp đầy gợi cảm được che phủ bởi hai vạt thịt. Anh cũng dời bàn tay to lớn của mẹ mình ra, khám phá bên trong cơ thể bà, để Hàng Giang tự mình làm...

Những ngón tay vòng quanh môi âm hộ một cách khiêu khích, thỉnh thoảng véo vào phần thịt môi dày của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Nơi này bẩn nhất, tôi phải rửa thật sạch." Hàng Giang cười nói, tiếp tục duỗi ngón tay hướng về giữa khóe môi... "Gâu! Gâu! Gâu!"

Con khốn Mengya trợn mắt. Rõ ràng con trai cô luôn làm bộ phận sạch sẽ nhất trở thành "bẩn" nhưng cô vẫn không khép chân lại. Ngược lại, bà chủ động kìm nén khoái cảm, dang rộng hai chân xinh đẹp để con trai và chủ nhân tiếp tục. 

Những ngón tay của Hàng Giang nhanh chóng đưa vào âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, khuấy động bên trong, quấn lấy phần thịt âm đạo căng cứng trên thành thịt của người mẹ xinh đẹp. 

Mengya thở hổn hển, âm đạo bị con trai trêu chọc không khỏi tiết ra tinh dịch, không ngừng nhỏ xuống tay con trai. Tử cung của cô dường như đang co thắt lại, như muốn phun hết tinh dịch còn sót lại trong tử cung ngày hôm qua ra ngoài. 

"Thật là quyến rũ, ngươi mút chặt như vậy có cần ta giúp rửa mã không?" Hàng Giang cười và thọc ngón tay vào trong. 

"Wow~❤woo..." Mặt Mengya đỏ bừng vì bị chơi đùa, hai chân cô khép lại do bị con trai liên tục tấn công vào điểm G của cô. Cô ôm chặt cánh tay con trai, cong eo, tinh dịch cực khoái nhỏ xuống tay con trai. 

Hàng Giang nhìn thấy mẹ mình bị hắn đùa giỡn đến toàn thân mềm nhũn, hắn không khỏi lại có ác ý. Tôi cầm vòi sen lên chĩa vào hai con thỏ trắng trên ngực mẹ. 

Chỉ thấy Mạnhya phát ra một tiếng ngọt ngào, hai đám bọt trên đỉnh tuyết bị cuốn đi, một đôi viên thịt lớn màu trắng lắc lư dưới nước. 

"Wow woo woo woo woo ❤" Người mẹ trần trụi và trưởng thành một lần nữa bị ngón tay của đứa con trai ngoan ngoãn của mình khơi dậy đến cực khoái. Trước đây cô chưa có đủ niềm vui trên ghế sofa, ham muốn của bản thân càng mãnh liệt hơn vì cô chỉ dùng chân để phục vụ con trai mình. 

Lúc này mặt cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Dường như buồng trứng của cô bắt đầu di chuyển bất thường, cô háo hức với tinh dịch của con trai mình trước mặt... "Chà! Mẹ ơi, bên trong âm đạo của mẹ đang nóng lên ~"

“Mẹ ơi, mẹ có muốn tinh dịch của con trai mẹ không?”

Hàng Giang vừa đứng dậy vừa nói. Con cặc của anh đã lấy lại sức và trở nên cực kỳ cương cứng khi đùa giỡn với cơ thể gợi cảm của mẹ anh. 

Nhìn thấy con trai mình đứng dậy với con cặc cương cứng, con điếm khéo léo Mengya vốn đã động dục từ lâu chắc chắn biết con trai mình muốn làm gì. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vặn thân hình trưởng thành đầy khiêu gợi và gợi cảm của mình ra khỏi chiếc ghế đẩu dưới mông, nằm nghiêng trên sàn nhà nhẵn nhụi, trong một tư thế khiến tôi cảm thấy tiếc nuối, nhưng thân hình đầy đặn và mịn màng của cô ấy quá không gì sánh bằng, thay vào đó, cô ấy có cảm giác như muốn chống cự nhưng lại được hoan nghênh. 

"Bố~"

Chắc chắn rồi, con trai cô đã vồ lấy cô ngay lập tức. 

Sau khi tát vào cái mông to gợi cảm của cô, anh ta trực tiếp dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, kéo đôi chân khêu gợi gợi cảm của cô sang trái phải, đặt vào tư thế cực kỳ tục tĩu, chào đón sự cưỡng hiếp của con ruột mình ... Từ trên cao nhìn xuống thi thể của người mẹ xinh đẹp, Hàng Giang nhấc chân của người mẹ xinh đẹp lên, trực tiếp ấn lên. Con cặc của anh ngay lập tức tiến vào lỗ khoái cảm của mẹ và bắt đầu tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ xinh đẹp. 

"Woohoo! Bây giờ tôi thấy thoải mái rồi~❤"

"Mẹ! Hôm nay trong người mẹ ấm áp quá~"

Nhưng anh lập tức phát hiện ra trên cơ thể người mẹ xinh đẹp hôm nay có gì đó khác lạ... thoải mái hơn! 

“Gâu gâu gâu!❤”

Hàng Giang không thu được thông tin hữu ích nào từ tiếng sủa của mẹ mình, nhưng anh biết rằng người mẹ xinh đẹp bị anh đụ đến mức lộ ra vẻ dâm đãng là vô cùng thoải mái nên anh không hỏi thêm nữa mà chỉ tận hưởng trọn vẹn âm hộ trưởng thành của mẹ mình.

"Ối! Tử cung của mẹ bị hút rồi!"

“Gâu gâu gâu!❤”

"Ồ ồ ồ! Hôm nay tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Ồ❤ah❤!" 

Người mẹ xinh đẹp hôm nay cũng vô cùng nhạy cảm. Cô đã bị Hàng Giang đụ đến cực khoái nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn. Cô lè lưỡi ra và trông có vẻ rất hạnh phúc.

Nguyên nhân chính là do Hứa Tân thường xuyên hôn lên quy đầu của Hàng Giang thực sự khiến Hàng Giang có cảm giác như có thể bị đánh bay, điều này càng khiến Hàng Giang càng hưng phấn hơn khi anh ta đã điên cuồng thọc vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Đây là cơ hội tuyệt vời để tiếp tục phát triển cơ thể xinh đẹp của người mẹ.

Con cặc to lớn đang tấn công trái tim của người mẹ xinh đẹp lại sưng lên một chút, khiến người mẹ đang đạt cực khoái càng co giật dữ dội hơn. 

"Phù! Phồng!"

Lúc này, một dòng nước phun ra dưới người Hàng Giang, lập tức bị những giọt nước tắm rửa cho hắn cuốn trôi. 

Hóa ra người mẹ xinh đẹp bẩn thỉu bị anh xâm nhập đã mất đi chút sức đề kháng cuối cùng và bị một tia nước khổng lồ. Cô ấy rỉ nước tiểu trong khi cơ thể căng lên, và cô ấy đạt cực khoái đến mức phải duỗi thẳng ngón chân…

Chỉ có tiếng rên rỉ “Ooooo~oooo~❤” phát ra từ người mẹ xinh đẹp… Đáng tiếc, dù đã đánh bại hoàn toàn phản ứng bản năng của người mẹ xinh đẹp nhưng anh vẫn không có tiến triển gì trong việc mở tử cung của mẹ ruột mình. Phần thịt mềm mại của trái tim hoa tưởng chừng như đã bị đánh trúng mà không hề có chút phản kháng nào vẫn kiên quyết ngăn cản quy đầu của anh tiến xa hơn. Con gà trống không bao giờ vượt qua được lớp chướng ngại vật cuối cùng của trái tim hoa mẫu xinh đẹp và tiến sâu vào tử cung thiêng liêng của mẫu thân xác thịt. 

"Con khốn dâm đãng, sao ngươi không mở tử cung của mình ra và để đứa con ngoan của ngươi về nhà đi!"

Hangjiang vỗ vào mông béo của mẹ đang đạt cực khoái và nói trút giận, nhưng anh cũng biết rằng có lẽ mẹ không thể làm gì được ... Hangjiang miễn cưỡng rút con cặc to sắp xuất tinh của mình ra, chuẩn bị giảm tốc độ. Anh ta sẽ không bỏ qua cơ hội hoàn hảo này để mở tử cung và sẵn sàng tấn công lần nữa sau khi giảm tốc độ!

"Gâu woo❤ ~ gâu ~ woo ❤"

Nhưng Hàng Giang không ngờ mẹ xinh đẹp lại có biện pháp. Cơ thể gợi cảm của cô được bao phủ bởi những giọt nước, dần dần cong lên. Cô dùng lực ở eo và đẩy cặp mông to lên trên. Âm đạo tách rời của cô hướng lên trời khi cô di chuyển, và cô ôm hai chân vào ngực...

(Tôi không miêu tả cảm giác đó, thực ra là tôi đang nghĩ đến cách ôm chân như lặn, sau đó nam chính ngồi ngửa ra sau...) Nhìn bà mẹ xinh đẹp như một tấm thảm thịt, âm đạo hướng lên trời chờ hắn ngồi lên, Hàng Giang không hiểu nên đi thẳng lên trên cặp mông to của bà mẹ xinh đẹp, cầm cặc của mình nhắm vào âm đạo sâu chưa kịp đóng của bà mẹ phía dưới, dùng sức ngồi xuống...

"Ôi ❤~" Lần này, mẹ chồng phát ra một tiếng kêu đau đớn xen lẫn khoái cảm. Quả nhiên, nó thâm nhập sâu hơn, gần như bóp chết tình yêu đỉnh cao của cô ~ Lúc này Hàng Giang nửa cúi nửa người lên trên mông mẹ, có thể dùng hết sức lực làm được, toàn thân giống như một cái máy đóng cọc, hoàn toàn đè lên cặp mông to của mẹ ngon lành của tôi, con cặc vốn đã bắt đầu tấn công cực khoái của mẹ xinh đẹp lại trở nên hung dữ hơn, ấn vào tử cung nơi tôi sinh ra không còn hình dạng rồi bật lên. 

"Ồ ~"

"Woooooooo!❤!"

Với một tiếng kêu the thé từ người mẹ xinh đẹp của mình, con cặc to lớn của cậu bé cuối cùng cũng phá vỡ được cánh cửa tử cung của mẹ ruột, và cái đầu quy đầu khổng lồ đã mở ra tử cung nữ mềm mại của người mẹ xinh đẹp của cậu... "Phi! Mở tử cung ra!"

"Mẹ ơi! Con... lại về nhà rồi!"

"Bên trong...bên trong (tử cung) nhỏ và thoải mái...chặt quá...ồ❤...Puff~❤Puff~"

Bây giờ Hàng Giang đang dùng hết sức lực ngồi trên mông béo của con khốn mẹ đã bất tỉnh sau cơn cao trào và vẫn bất động. Hai quả bóng duy nhất còn lại bên ngoài cơ thể người mẹ đang co lại. Rõ ràng là hắn đang dùng con cặc lớn được dẫn vào bụng mẹ để vận chuyển dịch đặc sệt của con trai mình vào sâu trong tử cung của cuộc loạn luân xinh đẹp... Hàng Giang vui mừng khôn xiết, nhẹ nhàng ngã xuống cơ thể thịt của mẹ, tinh hoàn của hắn vẫn tàn nhẫn vận chuyển số tinh dịch còn lại vào sâu trong tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch của mẹ hắn...

"Phew~ Tôi đã xuất tinh rất tốt. Tử cung bị quấn quá chặt! Tôi phải dùng sức mới xuất tinh được..."

Hàng Giang đang vui đùa vẫn ngồi trên mông mẹ đang co giật vì xuất tinh trong tử cung. Quy đầu vẫn còn bị khóa bên trong tử cung của người mẹ. Những ngón tay của anh không có gì để làm. Anh véo vào âm vật hồng hào của mẹ đang bật ra ngoài do quá hưng phấn trước sự giao thoa của mẹ con. Người mẹ ngất xỉu sau khi bị con trai xuất tinh vào tử cung, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương...

Một lúc sau, "Mẹ ơi, sao mẹ có vẻ tăng cân vậy?"

"Tôi đã có một chút bụng rồi!"

"Gâu! Gâu! Gâu!"

"Thanh nhựa màu trắng..."

"Màu đỏ...hai vạch"

"Này! Đây rồi! Que thử thai!!!"

"Mẹ! Mẹ thật sự bị con mang thai sao?!"

"Thì ra hôm đó sở dĩ con cảm thấy thoải mái như vậy trong phòng tắm là vì mẹ, mẹ đang rụng trứng!"
