============================================================
  Hành trình chơi trò chơi quy tắc với những con mẹ đẹp đã trưởng thành
  Tác giả    : に 感 Tưởng を 伝 えてみよう
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39171.html
  Tag        : #Vợ người, #Thôi miên, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bước vào thế giới quy tắc cùng người mẹ trưởng thành và xinh đẹp

"Mộc Nhi, Mục Nhi, tỉnh lại đi."

Giòn và ngọt, mềm và ngọt như kẹo sữa trong miệng, một âm thanh mơ hồ lo lắng lọt vào tai bạn. 

"Ồ..."

Thiếu niên nằm trên giường nhìn chừng mười bốn mười lăm tuổi, khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt nhắm nghiền. Anh bàng hoàng mở mắt giữa tiếng hét ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cậu bé tên là Lý Mục, mười bốn tuổi, đang là học sinh năm hai trung học. 

Vì tài năng phi thường của mình, anh đã bộc lộ tài năng trí tuệ độc đáo ngay từ khi còn nhỏ. 

Năm bảy tuổi, anh bắt đầu tự học các khóa học cấp hai. Đến năm 10 tuổi, anh đã nắm vững những kiến ​​thức cơ bản về toán học, vật lý và lập trình. 

Không quá lời khi nói rằng kiến ​​thức mà anh ấy nắm vững trong thời gian ngắn đã vượt quá phạm vi nhận thức của các bạn cùng lứa tuổi. 

Năm 14 tuổi, anh tham gia Cuộc thi Khoa học trẻ toàn quốc. 

Đây là cuộc thi kiến ​​thức dành cho học sinh THPT trên toàn quốc. Nó chủ yếu kiểm tra khả năng ứng dụng kiến ​​thức và đổi mới của học sinh trong toán học, vật lý, hóa học và các lĩnh vực khoa học khác. 

Tuy còn trẻ và ít kinh nghiệm hơn các thí sinh khác nhưng Lý Mục không hề bận tâm đến những khoảng trống này. 

Với trí thông minh và sự hiểu biết sâu rộng về kiến ​​thức, anh đã nổi bật trong cuộc thi. 

Tất cả giám khảo đều vô cùng ấn tượng trước khả năng suy luận logic và sự đổi mới đáng kinh ngạc trong thiết kế thí nghiệm được thể hiện ở phần thi toán. 

Cuối cùng, Lý Mục đã giành chiến thắng trong cuộc thi, và nhờ thành tích xuất sắc của mình nên thành tích này đã thu hút được sự chú ý rộng rãi trên toàn quốc. 

Sau đó, anh được một trường trung học nổi tiếng nhận vào làm tuyển sinh đặc biệt và trở thành một trong những học sinh nhỏ tuổi nhất. 

Nhưng cậu bé mười bốn tuổi này chỉ cao 142cm. 

Trong thế giới ngày nay, nhờ chế độ dinh dưỡng cân bằng nên chiều cao trung bình của thanh thiếu niên ở độ tuổi của anh thường nằm trong khoảng từ 160cm đến 174cm. Ngoài ra, anh còn trượt một lớp để lên cấp 3, khiến anh trở thành người thấp nhất toàn trường. 

Chỉ có thể nói có cái gì đó được và có cái gì đó mất đi cùng một lúc. 

Mặc dù mẹ anh liên tục hỏi về những cách giúp con người cao lên, chẳng hạn như điều chỉnh chế độ ăn uống, tập các bài tập cụ thể hoặc dùng hormone tăng trưởng nhưng không có tác dụng gì. 

Nói chung chiều cao là do yếu tố di truyền gây ra, nhưng mẹ của Lý Mục lại rất cao. 

Người đánh thức Lý Mục là một thiếu nữ xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú, đeo kính gọng vàng. Đó là mẹ anh, Lý Hy Diêu. 

Ở tuổi 40, cô vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp. Thời gian dường như đặc biệt khoan dung với cô. Sự tích lũy của những năm tháng đó không để lại quá nhiều dấu vết trên gương mặt cô nhưng lại tạo cho cô một nét duyên dáng riêng. 

Các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và quyến rũ. Nói cách khác, Lý Mục chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ mình. 

Ngoài ra, cô còn là hiệu phó của một trường cấp hai ở Vương quốc Hạ, toát ra khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tóc cô được búi cao, mái tóc đen tuyền đen như mực. Kiểu tóc nữ tính khiến cô trông thanh lịch và quý phái hơn. 

Khuôn mặt trái xoan có chút lo lắng, cô đeo một cặp kính gọng vàng. Qua lăng kính, đôi mắt phượng đỏ hoe ngập tràn suy nghĩ. Lông mày của cô ấy như mây núi xa, màu sẫm tao nhã, đôi môi đỏ mọng thêm chút quyến rũ, như hoa anh đào rơi đầy màu sắc, hay như đám mây sáng trên đĩa ngọc trắng. 

Da vẫn săn chắc đàn hồi, có chút trắng hồng khỏe mạnh. Nó thiếu đi sự dịu dàng của tuổi trẻ nhưng lại có ánh hào quang của những năm tháng êm đềm. 

Chiếc cổ không tì vết của cô mịn màng và ẩm ướt như ngọc bích béo ngậy. Nhìn xuống, cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng, che đi bộ ngực cao và tròn. 

Bộ ngực căng mọng, chín mọng dường như lộ diện, kéo căng chiếc áo, làm nổi bật hình dáng đầy đặn của nó. 

Nó chắc và tròn như quả đào, như thể nước mật ong có thể trào ra bất cứ lúc nào khi vắt. 

Bộ ngực khủng 39G của cô dù mặc gì cũng sẽ khiến ngực cô phình ra như sắp nổ tung, tạo cho người ta cảm giác bụ bẫm, đầy hơi. 1

Từ vòng eo vô cùng thon gọn nhìn xuống có thể thấy cặp mông đầy đặn, rộng hơn vai rất nhiều. 

Được bọc trong một chiếc váy che mông màu đen, nó vừa khít, như thể những khoảng trống giữa nó được lấp đầy hoàn toàn, khiến thân hình to lớn đầy đặn và đầy đặn trông thật ấn tượng trong chiếc váy che hông, với những đường cong bó sát và độ trong suốt tinh tế, bộc lộ sự duyên dáng và sang trọng của phụ nữ. 

Da toàn thân trắng nõn như sứ, dường như phản chiếu một tia sáng ấm áp như ngọc. 

Anh ấy cao 1,86 mét, có thể nói là cực kỳ cao. Cùng với hình dáng nữ tính của anh, khiến mọi người khó có thể rời mắt. 

Tuy nhiên, giọng nói của người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này lại vô cùng độc đáo, giống như giọng của một đứa trẻ sơ sinh, vô cùng mềm mại và trong trẻo, ngọt ngào đến mức sâu răng. 

So với một số giọng loli nghẹn trong cổ họng thì nó trong trẻo hơn một chút. Nếu không nhìn vẻ ngoài mà chỉ nghe giọng nói, bạn sẽ lầm tưởng đối phương là một loli trẻ tuổi. 

Vì giọng nói của mình nên cô ấy hiếm khi nói chuyện ở trường. Cô dựa vào thế lực của gia đình để trở thành phó hiệu trưởng rồi nghỉ hưu sau vài năm. 

"Mẹ? Sao vậy..." Lý Mục dụi dụi mắt, đầu óc vẫn còn choáng váng. Tôi luôn có cảm giác như mình đã ngủ rất lâu, đầu hơi choáng váng và đau nhức. 

"Có vẻ như chúng ta đã bước vào thế giới quy tắc huyền thoại!" Lý Hy Diêu không muốn che giấu điều đó. Đan Phong nhìn con trai mình với những cảm xúc khó tả trong mắt. 

Tin xấu: Bước vào thế giới của các quy tắc. Tin vui: mẹ và con trai ở bên nhau. 

“Một thế giới có luật lệ!?” Lý Mục vốn đang ngơ ngác nghe được bốn chữ này, hắn cảm giác như bị tạt một gáo nước lạnh. Anh mất ngủ, lập tức mở to mắt nhìn xung quanh. 

Một môi trường xa lạ được đưa vào mắt. Chiếc giường bốn cọc được treo một tấm màn chống muỗi tinh xảo. Tấm rèm giường màu đỏ thẫm được treo nhẹ nhàng, bộ đồ giường sa tanh thêu chỉ vàng phản chiếu vẻ huy hoàng. 

Đây là một không gian kín với những tấm rèm dày được đóng kín. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, trên tường treo một bức tranh quảng cáo. Những nét vẽ tinh tế và đường nét mượt mà mô tả những ngọn núi, dòng sông ở phía xa và cảnh quan thành phố gần đó. Dòng slogan bắt mắt bên dưới bức tranh có nội dung: “Đêm vươn tới những vì sao, mỗi lần chạm trán với thế giới”.

Sau đó, ánh mắt anh rơi vào một chiếc bàn viết tinh xảo, trên đó bày một số đồ dùng trông có vẻ cổ kính—một chiếc đồng hồ cát khá tinh xảo, nằm chắc chắn ở giữa bàn. 

Quay người lại, tôi nhận thấy ngọn đèn ngủ cạnh giường. Bên dưới là một chiếc bàn nhỏ kiểu dáng hiện đại, trên đó có một chiếc điện thoại kiểu cách và một cuốn sách hướng dẫn dịch vụ bìa cứng. 

Cầm bìa hướng dẫn dịch vụ lên, trên đó có in logo của khách sạn và dòng chữ trang nhã: “Chúc bạn kỳ nghỉ yên bình và ấm áp như ở nhà”. 

"Đây có phải là khách sạn không?"

Qua chi tiết quan sát, không gian trong căn phòng này trông vô cùng ấm áp và có thể nói là bình thường. 

Nó trông không đáng sợ như tôi đã nói, nhưng nó không giống một thế giới của những trò chơi quy tắc mà giống một khách sạn ở thế giới này hơn. 

"Nhưng nó cũng có thể gây nhầm lẫn."

Sau đó hắn nhớ ra mình không phải ở thế giới ban đầu, mà là ở một thế giới thống trị đầy rẫy nguy hiểm. Mọi điều anh thấy và nghe có thể không phải là sự thật. Lý Mục lật ngược suy đoán của mình. 

“Thế giới của các quy tắc: chứa đựng một loạt các quy tắc hoặc điều kiện, và nếu những quy tắc hoặc điều kiện này không được tuân theo, một số sự kiện hoặc nguy hiểm đáng ngại sẽ xảy ra.”

Khi Li Xiyao nhìn thấy con trai mình tỉnh dậy, cô cuối cùng cũng giải tỏa được nỗi lo lắng và thở phào nhẹ nhõm. Cô ngồi xuống giường, mặc bộ mông đầy đặn trong váy, suy nghĩ về một số kiến ​​thức về luật chơi. 

Loại trò chơi quy tắc này đã tồn tại hàng thập kỷ trên thế giới này, với sự lựa chọn ngẫu nhiên của những người và không có quy tắc. 

Nhưng bất chấp ngần ấy năm, bản chất và nguồn gốc của trò chơi dựa trên luật lệ vẫn còn là một bí ẩn. 

Bất cứ ai từng trải nghiệm luật chơi đều không thể đưa ra những thông tin thuyết phục mà chỉ để lại một số tài khoản mơ hồ và không đầy đủ. 

Các quy tắc được cho là dường như được tạo ngẫu nhiên và nội dung của chúng có thể trần tục như việc không đi qua một màu gạch lát sàn nhất định. 

Hoặc đó có thể là điều gì đó cực kỳ kỳ lạ và đầy thách thức, chẳng hạn như phải đọc một câu thần chú cụ thể trước gương lúc ba giờ sáng. 

Nếu những quy tắc bí ẩn này không được tuân theo, hậu quả sẽ rất thảm khốc - chúng có thể là sự tra tấn tinh thần, chẳng hạn như hoảng loạn vô tận và ảo giác thính giác, hoặc tổn hại về thể chất, hoặc thậm chí là mất mạng. 

Khi còn sống, Lý Hy Diêu đã tưởng tượng mình sẽ làm gì nếu một trò chơi luật lệ bất ngờ đến với con trai mình. 

Cô đào sâu hơn, hy vọng tìm ra cách nào đó để bảo vệ bản thân và gia đình. 

Có rất nhiều diễn đàn và nhóm truyền thông xã hội về các quy tắc chơi game trực tuyến, nơi mọi người chia sẻ kinh nghiệm và tìm kiếm sự trợ giúp. 

Lý Hy Diêu quyết định bắt đầu từ những nguồn tài nguyên này và cố gắng tìm hiểu xem liệu có một số mô hình chung hoặc dấu hiệu báo trước cho các quy tắc được kích hoạt hay không. 

Sau khi xem qua vô số bài đăng và bình luận, cô phát hiện không có khuôn mẫu nào cả. 

Sau nhiều tuần nghiên cứu và phân tích, Lý Hy Diêu bắt đầu nhận ra rằng vấn đề không chỉ là khám phá các khuôn mẫu đằng sau các quy tắc mà quan trọng hơn là học cách đối phó với chúng. 

Nhiều phương pháp xử lý trò chơi quy tắc khác nhau đã được đề cập trong cộng đồng nhưng chưa có giải pháp thống nhất. 

Nhưng cô nhận thấy một lời khuyên thường xuyên xuất hiện: Bất kể quy tắc nào được đưa ra, điều quan trọng là phải giữ bình tĩnh và lý trí. 

Sự hoảng loạn và suy sụp tinh thần dường như làm trầm trọng thêm những tác động tiêu cực của việc chơi theo luật, trong khi ý chí mạnh mẽ và lập kế hoạch cẩn thận về các luật sẽ giúp vượt qua khủng hoảng một cách an toàn. 

"Tất cả những gì cần làm bây giờ là giữ bình tĩnh và tìm ra các quy tắc phải tuân theo."

Lý Thi Dao nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng, nhưng thanh âm vẫn bình tĩnh, mặc dù trong mắt hiện lên không rõ ràng lo lắng. 

Nhìn xung quanh, không có gì đặc biệt bất thường. Vừa rồi cô đã cố mở cửa nhưng nó đã bị khóa. Cô không dám dùng bạo lực phá cửa, dù sao cô cũng không có ở thế giới này. 

Tin vui duy nhất là cô vẫn có thể ở bên con trai mình thay vì để cậu bé đối mặt với mọi chuyện một mình. 

"Vâng, mẹ, con chỉ không biết quy tắc là gì. Điều không biết mới là điều đáng sợ nhất."

Lý Mục gật đầu đồng ý, nhìn xung quanh.

Tuy nhiên, trong lòng anh có điều gì đó rất lạ. Theo lý mà nói, lẽ ra anh ta sẽ cảm thấy sợ hãi sau khi được chọn bởi một trò chơi quy tắc, nhưng trong lòng anh ta lại cảm thấy rất thoải mái và hài lòng, giống như cá về nước. 

Anh vội vàng lắc nó để xua tan suy nghĩ rất kỳ lạ này. 

"Chúng ta không được từ bỏ lý trí trong bất kỳ trường hợp nào. Kiến thức về các biện pháp đối phó mà bạn đã nghiên cứu trước đây dường như rất quan trọng."

Lý Thi Dao gật đầu, hai tay đặt trên đầu gối, thân thể khẽ lắc lư, lộ ra nội tâm bất an. 

"Hãy nhớ rằng, chúng ta có thể gặp phải những quy tắc kỳ lạ bất cứ lúc nào. Chúng ta phải quan sát cẩn thận mọi chi tiết xung quanh. Một hành động vô ý có thể gây ra điều gì đó..."

Giọng nói của cô dần dần trầm tĩnh hơn, như thể cô sợ có thể gặp nguy hiểm. 

Nhưng rồi cô lấy lại bình tĩnh và nhìn con trai mình một cách kiên quyết. 

"Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta có nhau và chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua điều này."

“Đúng rồi mẹ ạ!” Lý Mục nắm chặt nắm đấm, trong cơ thể căng thẳng dường như đã giảm bớt một chút. Hãy đứng dậy và nhìn xung quanh. 

"Thật bình thường. Nó không khác gì khách sạn ở kiếp trước của tôi cả."

Lý Mục nhìn xem, nhưng lại không phát hiện ra manh mối gì. Nghĩ nghĩ, hắn lại leo lên giường nằm xuống. Rốt cuộc đây không phải là một trò chơi giải đố, bạn chỉ cần tiết kiệm năng lượng và chờ đợi luật chơi xuất hiện. 

"Mẹ, mẹ cũng nên nằm xuống nghỉ ngơi đi."

Lý Hy Diêu không tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Nhìn con trai nằm trên giường, anh cũng nằm trên giường. 

Lý Mục mở mắt nhìn trần nhà, trong đầu vẫn đang suy nghĩ, có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn. 

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và sự mới lạ còn lớn hơn nỗi sợ hãi. 

Hơn nữa, ở bên mẹ lúc này khiến tôi cảm thấy bình yên hơn. 

"Ư...đầu tôi hơi đau một chút."

Đang suy nghĩ, Lý Mục cảm giác vừa rồi có chút sưng tấy, đau nhức. Anh cảm thấy hơi chóng mặt và trông mệt mỏi, như thể anh sẽ ngất đi trong giây tiếp theo. 

"A, Mộ Nhi, nghiêm trọng sao?"

"Mẹ, con muốn hôn..."

Loại bệnh ẩn này thực tế đã tồn tại từ lâu. Lý Mục không biết chuyện gì đang xảy ra. Đôi khi đầu anh cảm thấy choáng váng và toàn thân run rẩy. 

Mặc dù mẹ đã tham khảo ý kiến ​​nhiều bác sĩ nhưng vẫn không có giải pháp. Sau này, qua sự giới thiệu của người quen, cô đã tìm được một bác sĩ ở một ngôi làng cổ. Sau khi bác sĩ kiểm tra, ông nói với hai mẹ con rằng hôn nhau có thể giảm đau. 

Tóm lại là khó tin và không có cơ sở khoa học nhưng lại quá tuyệt vời. Sau khi thử, bệnh của Lý Mục đã thuyên giảm. 

"Ồ..."

Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của con trai, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thi Dao hiện lên một tia đỏ bừng, khóe miệng phát ra tiếng rên rỉ như mèo. 

Dù ở nhà hai mẹ con đã hôn nhau nhiều lần nhưng mỗi lần như vậy cô đều cảm thấy ngại ngùng, tim đập nhanh. Rốt cuộc, hôn con trai ruột của cô thực sự là không thể chịu nổi. 

"Mẹ..."

Lý Mục đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ xinh đẹp. Anh nhìn khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã rồi hít một hơi thật sâu. Anh rất biết ơn vì căn bệnh không rõ nguồn gốc này đã cho phép anh tận hưởng niềm vui được hôn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Dù còn nhỏ nhưng với sự giúp đỡ của một người bạn xấu thời trung học, anh đã hiểu được những gì mình cần biết. Xét cho cùng, hầu hết trẻ em ngày nay đều phát triển sớm, hơn nữa chúng còn có tài, thông minh và hiểu biết mọi việc rất nhanh. 

Với sự trợ giúp của máy tính trong phòng, cậu bé thiên tài chỉ mới mười bốn tuổi này đã có hiểu biết rõ ràng về nam nữ. 

Lý Mục rất thích đọc tiểu thuyết và phim AV về mẹ và con. Anh ấy không thích những cô gái cùng tuổi mà thích những phụ nữ xinh đẹp với dáng người trưởng thành. 

Điều này cũng khiến anh bị ám ảnh bởi người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm trong gia đình mình. Suy cho cùng, giống như nhiều tiểu thuyết mẹ con, mẹ của Lý Mục không chỉ có dáng người ngực khủng, mông đầy đặn mà còn có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. 

Thiếu niên này yêu nàng sâu đậm, trong giấc mơ khó tránh khỏi mộng thấy dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lồn mẹ xinh đẹp của mình, sau đó sẽ có giấc mơ ướt át đầu tiên. 

Đúng vậy, tuy Lý Mục chỉ mới mười bốn tuổi, vóc người thấp bé, nhưng không hiểu sao mà con cặc dưới háng của hắn lại phát triển cực kỳ dày đặc. 

Như thể tất cả các chất dinh dưỡng đã được tập trung lại. Con gà trống cao 18 cm to và dày hơn rất nhiều so với những con cùng tuổi. Con gà đen sì vì mộng tưởng được mẹ đụ từ lâu. 

Không ai ngờ rằng ham muốn tình dục của cậu bé mười bốn tuổi này đã vô cùng mạnh mẽ. 

Lý Mục nhìn đôi môi xinh đẹp của mẹ, hơi thở dần dần nặng nề hơn.

Đôi môi đỏ mọng của Lý Hy Diêu hơi căng mọng, giống như quả đào căng mọng mọng nước. Chúng trông sáng bóng và đầy mật ong, khiến người ta muốn nếm thử. 

"Hmm...sizz..."

Những hơi thở đan xen khiến cơ thể ngày càng nóng lên, con cặc dưới háng anh căng đầy máu và bắt đầu cương cứng. Lý Mục nhìn thành thục mẫu thân trong đôi mắt đẹp có chút ngượng ngùng, nhịn không được nữa. Anh mở miệng ngậm lấy hai bờ môi ngọt ngào.

"Ồ... Mộ nhi..."

Một tiếng kêu ngọt ngào, Lý Hy Diêu và con trai nhìn nhau, xấu hổ nhắm mắt lại, con trai cô lập tức che môi lại. 

Chiếc lưỡi nhỏ bồn chồn không ngừng liếm nước bọt và son môi trên đôi môi đỏ mọng, không ngừng đẩy khe hở giữa môi, cố gắng đưa vào trong miệng cô. 

Hôn bao nhiêu lần, Lý Thi Dao đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Trong mắt người ngoài, Meishu hiền lành, trưởng thành và thanh lịch này không muốn thừa nhận rằng mình cũng thích những nụ hôn tham lam của con trai mình. Cô bị mê hoặc bởi thú vui cấm kỵ. 

"Wow...Môi mẹ mềm và thơm quá..."

Lý Mục thèm khát mút lấy đôi môi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, giống như một chú cún con, mút liếm phát ra âm thanh xèo xèo. 

Anh cố gắng đưa tay vào trong miệng mẹ xinh đẹp, cố gắng tìm chiếc lưỡi mềm mại thơm tho để mút, nhưng không ngờ mẹ xinh đẹp lại ngậm chặt răng lại, không cho anh đột phá. 

Sau nhiều lần cố gắng, anh không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là mút đôi môi đỏ mọng của mình một cách điên cuồng. 

"Ư...chậc, chậc, chậc..."

Hít vào một hơi thở thơm tho, đôi má tuyết trắng của Lý Hy Diêu đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước chứa đầy sương mù mơ hồ, có một tia quyến rũ không thể phát hiện được. Cơn khoái cảm bùng nổ trong cơ thể cô mang đến cảm giác khô khốc mãnh liệt, khiến cô rên rỉ như đường. 

Tuy nhiên, ngay cả trong tình huống này, Lý Hy Diêu vẫn kìm nén bản thân và ngăn cản con trai mình lè lưỡi. 

Cô không biết con trai mình đã học nó ở đâu. Ban đầu chỉ là một nụ hôn đơn giản nhưng vô tình, con trai cô đưa lưỡi vào miệng cô và bất ngờ, cô bị lưỡi của anh hôn. 

"Ư...Mu'er...đừng...đừng thè lưỡi vào nữa..."

Cùng với lời nói kiên trì của con trai, Lý Hy Diêu không khỏi phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Cô cảm thấy càng ngày càng khó ngăn cản sự xâm nhập của con trai mình, chiếc lưỡi gần như đã xuyên thủng khe hở giữa môi cô nhiều lần. 

"Ngoan nào...Mẹ...mở miệng ra..."

Thất vọng mấy lần, Lý Mục có chút cáu kỉnh, trong mắt hiện lên một tia tà ác. Anh đưa tay hướng xuống dưới, đột nhiên nắm lấy hai bộ ngực to đầy đặn. Mặc dù chúng bị ngăn cách bởi nhiều lớp vải nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và đàn hồi. Anh không khỏi xòe rộng các ngón tay ra, bóp mạnh rồi bóp mạnh. 

"Này..."

Điểm nhạy cảm bị tấn công, Lý Thi Dao không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Đột nhiên, miệng Tấn khẽ mở. Trong chốc lát, cô chưa kịp phản ứng, một chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn đã thọc vào miệng cô, liếm chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

"Mu'er...đừng...đừng như vậy..."

Lý Thi Dao đưa tay muốn gỡ bàn tay nhỏ bé của con trai mình ra, nhưng bàn tay nhỏ bé đó lại ôm chặt bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô, khiến cô không thể nào cạy ra được. Hơn nữa, bộ ngực khủng chính là điểm nhạy cảm của cô. Bây giờ được con trai xoa bóp, chơi đùa, thân thể cô lại càng mềm mại hơn. 

Và cái lưỡi cực kỳ khéo léo và tham lam đó không ngừng mút lấy cây đinh hương mềm mại và trơn trượt trong miệng Lý Tịch Dao. Dưới niềm vui nhân đôi, đôi tay cô giống như đang chống cự và đón nhận. Vừa không để bàn tay nhỏ bé của con trai mình lỏng lẻo, cô lại càng nỗ lực chơi với cặp viên thịt bò khổng lồ và nhạy cảm. 

Dưới làn sóng khoái cảm, Lý Hy Diêu hoàn toàn không thể phản kháng. Cô đẩy anh mấy lần cũng không được, chỉ có thể để con trai chơi với anh. 

"Vết...vết...vết"

Người phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp đang được chàng trai trẻ bên cạnh hôn và xoa ngực. Cô bất lực để chống cự. Cô chỉ có thể hé cái miệng mịn màng của mình một chút, và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chỉ mở rộng một nửa khi bị chơi đùa theo nhiều cách khác nhau. 

Cậu bé dường như đã tìm thấy một món đồ chơi yêu thích. Đôi khi môi anh quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mút, đôi khi chiếc lưỡi nhỏ bé của anh lại liếm chiếc lưỡi đỏ mọng và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dưới sự quấy rối liên tục, Lý Hy Diêu, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đã ở tuổi hổ sói, đã thức tỉnh từ sự trống rỗng mà cô đã kìm nén trong cơ thể. Cái lỗ thịt hổ trắng mập mạp ở phần thân dưới của cô không khỏi ngứa ngáy. Khi phần thịt của cái lỗ vặn vẹo, nước mật ong chảy ra từ cái lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trò chơi quy tắc bắt đầu, và người mẹ xinh đẹp giật mình đến mức thổi kèn điêu luyện.

Và đúng lúc hai mẹ con đang hôn nhau say đắm thì màn hình TV treo giữa tường đột nhiên sáng lên. Cùng với âm thanh xèo xèo như một chiếc TV kiểu cũ, trên đó đột nhiên xuất hiện vài dòng chữ. 

"Wow...Lưỡi của mẹ ngon quá..."

Nhưng Lý Mục hoàn toàn không có chú ý tới, toàn thân hắn đều đắm chìm trong nuốt chửng xinh đẹp đầu lưỡi. 

Cái lưỡi trơn trượt đó cực kỳ mềm mại và đàn hồi, mềm mại và thơm ngon, phủ đầy nước bọt như pha lê, khiến anh mút điên cuồng. 

Dù là lần đầu tiên nhưng dù sao thì anh cũng đã xem vô số phim. Anh bắt chước dùng lưỡi mút lấy đôi môi đỏ mọng, dùng đầu lưỡi trêu đùa đôi môi dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Anh ấy ăn rất vui vẻ. 

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Mục nếm được mùi vị thơm mát của một người mẹ trưởng thành. Anh không thể bị phân tâm bởi những thứ khác. Anh đắm chìm trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt với người mẹ xinh đẹp và quên đi tất cả. 

"Mu, Mu'er... đừng... đừng hôn tôi... có cái gì đó đang chuyển động... ugh... tệ quá..."

Cùng lúc đó, Lý Thi Dao cũng trong lòng tràn đầy cảm xúc, hai má ửng hồng, dáng vẻ cực kỳ quyến rũ, đôi mắt long lanh như nước, nhìn con trai mình bộ dáng tham lam có chút say sưa. 

Cùng với nụ hôn mãnh liệt và rực lửa, nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, đôi môi đỏ mọng của cô trông càng thêm quyến rũ với ánh sáng bóng. 

Bà không khỏi thè cái lưỡi mềm mại thơm phức ra đáp ứng nhu cầu của con trai. Hai cái lưỡi thịt không ngừng mút liếm nước bọt của nhau, phát ra tiếng xèo xèo. 

Nhưng Lý Thi Dao rốt cuộc cũng có lo lắng. Dù đang đắm chìm trong hôn con trai nhưng cô vẫn lơ đãng chú ý đến tình hình trong phòng. Khi màn hình TV reo lên, cô nhận thấy có chuyển động. Rốt cuộc, giọng nói duy nhất trong phòng là hai mẹ con. Âm thanh chói tai và đột ngột này rõ ràng đến mức khó có thể không nhận ra. 

"Ồ...Mẹ...có chuyện gì vậy..."

Sau khi được Mai Mục nhắc nhở, Lý Mục đồng thời chú ý tới thanh âm, nhưng vẫn miễn cưỡng nuốt chửng cái lưỡi thịt của Mai Mục. Dù sao cơ hội này hiếm có, khiến hắn khó có thể buông tay. 

"Bô..."

Cái lưỡi thịt đỏ bóng của Lý Thi Dao nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, cuối cùng quyết định cắn một miếng vào đầu lưỡi của con trai mình. Sau khi Lý Mục đau đớn buông ra, hắn mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Anh nhận thấy vết nước pha lê vẫn còn sót lại trên môi và vô thức liếm nó bằng chiếc lưỡi đỏ mọng của mình. 

"Hừ, lần sau ta muốn ngươi nghịch ngợm!"

Một vệt bạc tục tĩu kéo dài dọc theo lưỡi của hai mẹ con cho đến khi hết và cuối cùng vỡ ra. Khuôn mặt thanh tú của Lý Tịch Dao đỏ bừng, Qiongbi khịt mũi, đôi mắt đẹp liếc nhìn con trai mình. Cô chưa kịp dạy cho anh một bài học thì cô đã đứng dậy nhìn vào màn hình. 

Mà Lý Mục thở phào nhẹ nhõm, mẹ hắn cũng không có dạy hắn một bài học! 

Tuy nhiên, những dòng chữ xuất hiện trên màn hình khiến khuôn mặt hơi ửng hồng của Lý Hy Diêu đột nhiên nở ra một màu quyến rũ. 

[Quy tắc 1: Nếu ở cùng phòng và khác giới tính, người phụ nữ phải quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trong ba mươi phút. 】

[Quy tắc 2: Phụ nữ không được phép cởi bỏ bất kỳ quần áo nào khi quan hệ tình dục bằng miệng. 】

[Quy tắc 3: Nam giới không được can thiệp vào việc quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ. 】

[Điều kiện vượt qua: Nam nhân trong vòng ba mươi phút phải xuất tinh ba lần, nữ nhân phải nuốt hết. 】

[Hình phạt thất bại: ngẫu nhiên]

Đôi mắt đẹp của Lý Hy Diêu mở to đầy khó tin, tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không. 

Một trò chơi quy tắc không nên quá đáng sợ, đặt ra một số quy tắc không thể tưởng tượng được hoặc gặp phải hiện tượng siêu nhiên. 

Cô đứng dậy đi về phía màn hình, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào những dòng chữ trên màn hình, từng chữ một, như muốn tìm ra sơ hở. 

Tất nhiên, nó vẫn giống như những gì cô nhìn thấy, không có sai sót gì. 

Cái gì, tại sao nó lại là quan hệ tình dục bằng miệng? 

Lý Hy Diêu đã chuẩn bị từ lâu, nhưng quy tắc kỳ lạ đột ngột này ngay lập tức phá vỡ vô số con đường mà cô đã tưởng tượng. 

Sẽ thật xấu hổ nếu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi. 

Trước khi cô có thời gian do dự hay suy nghĩ, cát trong đồng hồ cát trên bàn đã từ từ trượt xuống, và thời gian đếm ngược đã bắt đầu! 

"Cái này... cái này..."

Cô vừa hôn lưỡi con trai mình và bây giờ cô sắp quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả Lý Hy Diêu, một cô gái trưởng thành xinh đẹp cực kỳ ổn định và đoan trang, cũng không khỏi hoảng sợ vào lúc này. Suy cho cùng, cô ấy là người cực kỳ truyền thống, hôn con trai là giới hạn trong lòng cô ấy. 

"Mẹ... con nghĩ thế này là tốt... ít nhất... sẽ không có nguy hiểm gì..."

Lý Mục nghiêm túc, trong lòng cười thầm. Không đợi người mẹ xinh đẹp chần chừ, anh vội vàng ngồi xuống mép giường cởi quần, để lộ con cặc đen nhánh đang run rẩy và cương cứng. 

"A... Mộ nhi... ngươi..."

Lý Thi Dao cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng quay đầu lại. Vật thể to lớn đi ngang qua khiến tim cô đập nhanh hơn một chút. 

Chỉ cần liếc nhanh, bà gần như có thể nhìn thấy rõ con cặc dày đặc dưới háng con trai mình. Cô muốn tránh nó, nhưng hình bóng đó lại trở nên rõ ràng hơn và hiện lên trong tâm trí cô. 

"Mu'er... nói đúng... mặc dù cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng là sai... nhưng trong thế giới nguy hiểm này... đây... có lẽ là một việc hiếm... đơn giản..."

Với âm thanh đếm ngược của Shashasha, Lý Hy Diêu biết rằng thời gian đang dần trôi qua và cô không thể suy nghĩ nhiều hơn. Đây đã là một nhiệm vụ cực kỳ đơn giản, không có nguy hiểm gì, hẳn là rất dễ dàng hoàn thành. 

"Mẹ... thôi nào... ba phút đã trôi qua... trên đời này không ai biết được..."

Giọng nói của cậu con trai lại vang lên bên tai cô, Lý Thi Dao xấu hổ hét lên, đứa con trai hư này thật sự muốn mẹ cô thổi kèn sao? Mặt anh nhất thời đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Ừ..."

Lý Hy Diêu lại hít một hơi thật sâu. Cô biết rằng đây không phải là thế giới thực, các quy tắc và đạo đức không có tác dụng gì ở đây. 

Kìm nén sự kích thích khó tả, cô quay đầu lại, trong chốc lát, con cặc dày thịt lại hiện ra trong tầm mắt. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng cô vẫn không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc. 

Thứ to lớn dưới háng con trai ông đã hoàn toàn tỉnh táo. Thứ khổng lồ đen tối dài mười tám centimet đang run rẩy như thể đang phô trương sức mạnh, dưới ánh sáng càng trở nên hung dữ hơn. 

"Tại sao... tại sao nó lại lớn như vậy!"

Lý Hy Diêu đã nhìn thấy dương vật của con trai mình khi anh ấy tắm nó vài năm trước. Vào thời điểm đó, chưa có một dương vật to lớn, trắng trẻo và dễ thương như vậy. Mấy năm không gặp, cặc con trai tôi đã dày như vậy rồi. 

Con cặc to lớn của con trai nàng phản chiếu trong đôi mắt ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Con gà trống sẫm màu nổi đầy gân xanh và sưng tấy vô cùng, giống như những con giun đất bay lượn trên đó. Trên đó có một ít chất lỏng dính và ướt, tỏa ra khí chất nam tính rất mạnh mẽ trong không khí. 

Con cặc to cực kỳ cứng cáp, sưng lên cùng với máu và hơi nghiêng lên trên. Đầu dương vật giống như một quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng nhô ra ngoài, có vết dịch tuyến tiền liệt tràn ra ngoài, trông cực kỳ sáng bóng. 

"Ồ ồ..."

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hàng chục năm không nhìn thấy con gà trống đã bị con cặc to hôi hám và hăng nồng của con trai ruột của mình làm cho nghẹt thở. Không hiểu sao Lý Hy Diêu lại cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cơ thể cô không chịu vâng lời và cô quỳ xuống dưới háng con trai mình. Toàn thân cô lại càng nóng đến mức không thể chịu nổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt muốn cách xa con cặc lớn một inch.

Bởi vì nàng cao lớn, lúc này Lý Thi Dao mặc dù quỳ, nhưng đầu nàng vẫn ở phía trên đại dương vật, điều này khiến nàng từ trên cao có thể ngửi được nồng nặc mùi tanh. 

"Thật... nóng quá..."

Bởi vì vừa rồi nụ hôn mãnh liệt với con trai, dục vọng của nữ nhân trưởng thành bị đánh thức, âm hộ tràn ngập mật ong ùng ục, mùi cặc to của con trai khiến đầu óc choáng váng. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, trên chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú đều có những giọt mồ hôi. 

Cô nhấc cặp mông tròn đầy đặn và mọng nước được bọc trong chiếc váy đen ôm sát hông lên và hạ eo xuống một chút. Trong tình huống này, chiếc váy ôm hông vốn đã có phần choáng ngợp lại phát ra những tiếng cọt kẹt như sắp rách ra dưới sự siết chặt của cặp mông to và mọng nước. 

"Mẹ... chúng ta không có nhiều thời gian đâu... mau liếm đi..."

Lý Mục hô hấp gấp gáp, hai má đỏ bừng, con cặc to lớn sẫm màu gần sát khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã của người mẹ xinh đẹp, như thể giây phút tiếp theo sắp chạm vào, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Hơn nữa, hơi thở gấp gáp của người mẹ xinh đẹp và thành thục đánh vào con gà trống, một làn sóng nhiệt tình quét qua toàn thân, con gà trống sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. 

Ngoài ra, từ góc nhìn của anh, bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng ngày càng gần hơn, anh có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và độ nặng của bộ ngực. Qua lớp áo sơ mi, anh có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen, một phần nhỏ của bộ ngực và khe ngực dài và sâu. 

"Tôi biết...tôi biết..."

Lý Thi Dao hít sâu một hơi, mùi dương vật to lớn của con trai lập tức xông vào cơ thể cô. Cô nuốt khan khi nhìn con cặc to lớn mà mình đã sinh ra. Trời càng lúc càng nóng, cô không khỏi siết chặt cặp đùi tất đen của mình.

Một sự thôi thúc xâm chiếm anh, và anh ngay lập tức ngừng do dự. Ông dùng đôi bàn tay ngọc trắng mảnh dẻ vén lọn tóc giữa hai thái dương, cúi đầu, ngậm quy đầu to lớn của con trai vào miệng mà không phát ra âm thanh. 

"Ồ!...Mẹ...thoải mái quá..."

Lý Mục lập tức hít một hơi khí lạnh, không khỏi ngửa đầu ra sau. Thật là thoải mái khi được đụ, và chính người mẹ xinh đẹp yêu thích của anh là người đã thổi kèn cho anh. Sự phấn khích khiến anh sôi sục vì phấn khích. 

"Hmm... xèo xèo... suỵt, suỵt, suỵt..."

Đôi môi mật ong đỏ mọng ôm lấy quy đầu to lớn, mỗi lần nuốt nuốt đều phát ra những tiếng mút đầy dục vọng. 

Lý Hy Diêu nuốt chửng con trai mình. Mỗi lần nhổ ra, cô lại đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng nếm thử rồi lại nuốt xuống. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô cũng đã xem rất nhiều phim. Suy cho cùng, ở tuổi bốn mươi, thỉnh thoảng bà vẫn một mình xoa dịu bản thân vào đêm khuya. 

Cô ấy che giấu một bí mật. Đôi khi do dự, ham muốn chưa được bộc lộ hết, cô luôn mơ thấy con trai mình ân ái với mình vào ban đêm. 

Tất nhiên, Lý Hy Diêu không có lựa chọn nào khác. Chồng mất sớm, mối quan hệ không sâu sắc, nguyên nhân là do hôn nhân gia đình. 

Sau khi sinh hai đứa con và sau cái chết của chồng, bà đã dồn hết tâm sức để nuôi hai đứa con. Trong thời gian này, cô không có hứng thú với bất kỳ người đàn ông nào. 

Là một giáo viên dạy đời, tôi đã không có một lớp học nào trong vài tuần. Tôi vẫn còn gặp rắc rối ở trường và về cơ bản là không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi đã trở thành phó hiệu trưởng nhờ mối quan hệ gia đình của mình. Sau vài năm đánh cá, tôi đã nghỉ hưu. Vốn dĩ gia đình tôi không thiếu tiền.

Dù đã trở thành góa phụ nhưng cô vẫn được nhiều đàn ông theo đuổi vì vóc dáng và ngoại hình. 

Nhưng Lý Hy Diêu có tầm nhìn rất cao, cuộc hôn nhân trước đây không lý tưởng khiến cô mất niềm tin vào đàn ông và chỉ muốn ở bên các con. 

Nhưng khi dục vọng trống rỗng, tâm trí tôi gợn sóng, không biết mình có thể mộng tưởng về ai. Tự nhiên tôi trở nên giống con trai mình...

"Tử Lưu Tử Lưu..."

Nhớ lại quá khứ trong đầu, Lý Hy Diêu không ngừng di chuyển. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của con trai, nước bọt lấp lánh tràn ra từ khóe miệng. 

Đôi tất đen đầy đặn của cô được nâng lên cao, đầu cô ấn xuống, nuốt càng lúc càng sâu. Cô ấy bắt đầu ngậm quy đầu trong miệng, và bây giờ cô ấy đã ngậm một nửa con cặc to lớn trong miệng. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh..."

Sau khi bị người mẹ xinh đẹp trưởng thành cho bú cặc, Lý Mục, người anh cả của anh, không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy một niềm vui dâng trào, xương cụt tê cứng và một cảm giác trào dâng đột ngột tràn vào người anh. Đôi mắt anh mở to, trong khi đôi môi đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp vẫn đang nuốt con cặc to lớn thì tinh dịch lập tức phun ra ngoài. 

"Phù, phập, phập... ugh... ríu rít..."

Lý Thi Dao nghe thấy con trai kêu lên, đang muốn phun ra con cặc lớn, nhưng lại nhớ ra mình phải nuốt tinh theo quy tắc, nên vội vàng ôm chặt. Đột nhiên một luồng tinh dịch phun ra, chất lỏng nóng hổi lập tức vọt vào miệng cô. Cô cứ nuốt tinh dịch do con trai phóng ra, hai má hóp lại sợ rỉ ra ngoài. 

"Gulu gulu..."

Cùng với âm thanh nuốt nước miếng không ngừng của Lý Thi Dao kéo dài ba mươi giây, Lý Mục cuối cùng cũng xuất tinh xong, phát ra một âm thanh khoái cảm đi sâu vào tâm hồn. 

"Fufu..." Xuất tinh xong, Lý Mục không ngừng thở hổn hển. Nó thật tuyệt vời. Cảm giác khi anh thủ dâm hoàn toàn khác với cảm giác bây giờ. Anh cảm thấy như thể tinh dịch gần như trống rỗng. 

"Ừm..." Lý Thi Dao nuốt tinh dịch của con trai về sau, cảm thấy bụng có chút chướng, trong lòng trách mắng: Sao tiểu tử này lại xuất tinh nhiều như vậy. 

Nghĩ đến mình làm mẹ vừa mới cho con trai thổi kèn, nuốt tinh dịch của hắn, Lý Thi Dao cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúm đồng tiền béo ngậy của cô phủ đầy má hồng, ngay cả đôi tai thanh tú cũng bị lấm lem vài vết ửng hồng cảm động, trong đôi mắt đẹp vốn đã ẩm ướt và mơ hồ hiện lên những gợn sóng. 

Vừa rồi cô đã bị thống trị bởi ham muốn, nhưng bây giờ đầu óc cô đã tỉnh táo. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được mà kẹp hai chân lại với nhau. Cô có thể cảm thấy quần lót của mình đã ướt. 

"Mẹ... con cặc to của con trai mẹ có ngon không?" Lý Mục tỉnh táo lại, nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục, dục vọng cháy bỏng trong lòng lóe lên. 

Anh không ngờ mình lại được chọn tham gia trò chơi luật lệ này và thực sự tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của người mẹ xinh đẹp của mình. Điều này khiến anh vô cùng phấn khích. Anh không bao giờ ngờ rằng đây không phải là mối nguy hiểm mà là một lợi ích.

"A?! Mộ nhi... ngươi, ngươi đang nói cái gì?" Lý Hy Diêu đỏ mặt khi con trai hỏi những lời tục tĩu của cô. Đôi mắt đẹp của bà nhìn con trai mình với vẻ khó tin. Bà không ngờ rằng con trai bà, người rất kính trọng bà ở nhà, lại hỏi một câu như vậy. Đây có phải là điều mà một đứa con trai nên nói với mẹ mình?

"Sao vậy... Mẹ không thích..." Lý Mục không biết tâm tình của mình như thế nào. Trong thế giới vô danh này, anh cảm thấy hơi khác một chút. Anh không chỉ muốn làm một đứa con ngoan và hiếu thảo mà còn muốn có mẹ ruột của mình và để bà làm người phụ nữ của mình. 

"Con... Mục Nhi... Nếu con còn nói gì nữa... Mẹ sẽ tức giận..." Trong mắt Lý Tịch Dao hiện lên một tia tức giận, tự hỏi liệu bà có quá bao dung với con trai mình hay không khi tự hỏi mình câu hỏi như vậy. 

"Mẹ rõ ràng vừa rồi là một kẻ háu ăn, ăn con cặc to của con trai... sao mẹ không nói cho con biết?"

Lý Mục khẽ hừ một tiếng, trong đầu hắn hiện lên trong đầu hắn hình ảnh dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, chăm sóc bản thân thật tốt, bất kể hắn có làm sai điều gì cũng bao dung. 

Sự ngạc nhiên sau khi phát hiện ra tài năng của tôi, cùng tôi học tập và vui chơi, chăm sóc tôi ngày đêm khi tôi ốm đau, cho tôi ăn uống...v.v., đủ loại hình ảnh hiện lên trong lòng tôi. 

"Mẹ... Mẹ là... vì nhiệm vụ... Mục nhi... Mẹ quá chiều chuộng con sao?! Con lại nói chuyện với mẹ như thế này!!!" Lý Hy Diêu đứng dậy, mở to đôi mắt đẹp và có chút bối rối. Con trai bà luôn rất tôn trọng bà và không bao giờ làm bà tức giận. Tại sao hôm nay cô lại trở nên như thế này?

"Này... Mẹ... Con rất thích mẹ... mẹ không biết... Con thủ dâm với tất và quần lót của mẹ..." Lý Mục thở dài, ngẩng đầu nhìn người mẹ cao lớn, thành thục và xinh đẹp. Bí mật mà anh không dám nói với mẹ đã ấp ủ trong lòng quá lâu khiến anh rất đau lòng. 

Từ nhỏ anh đã sớm phát triển và rất tài năng nhưng lại có những ham muốn xấu xa với mẹ mình. 

Thực ra anh ấy không thích học. Để làm mẹ vui, anh học rất chăm chỉ. 

Thiên tài không phải là hiếm trên thế giới này. Dù vô cùng tài năng nhưng anh vẫn phải nỗ lực hết mình để luôn đứng ở vị trí số một và làm mẹ vui. 

"Mu'er... ngươi..." Lý Thi Dao kinh ngạc mở miệng, không biết nên nói cái gì. Cô không thể tin được rằng con trai mình lại thực sự thích cô, và rõ ràng đó không phải là tình yêu giữa mẹ và con mà là giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Dù với kinh nghiệm mấy chục năm của mình, anh vẫn có thể bình tĩnh và giải quyết mọi vấn đề, nhưng lúc này tim anh đập quá nhanh khiến anh không biết phải làm sao. 

"Được rồi... Mẹ... Con xong rồi... đi tiếp thôi..." Sau khi nói ra bí mật chôn giấu trong lòng nhiều năm, Lý Mục cảm thấy thoải mái hơn, trên mặt hiện lên một nụ cười tỏa nắng mà hắn chưa từng thấy. 

"Ân..." Lý Thi Dao bối rối thời điểm, nàng cúi đầu nhìn lướt qua chữ. Con cặc của con trai cô lại cương cứng, những lời cô vừa muốn nói đều bị chặn lại trong miệng. 

Tóm lại, hãy hoàn thành nhiệm vụ trước mắt đã. Về con trai, tâm trạng của cô lúc này vô cùng bối rối và không có cách giải quyết. 

“Tử Lưu…” Lý Thi Dao ngồi trên giường với âm đạo béo ú của mình, để lại một vết lõm sâu trong âm đạo. Sau khi do dự, cô nghiến răng nghiến lợi cúi đầu đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng lần nữa. 

Cô không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy toàn thân mềm nhũn, cô phải quỳ xuống háng con trai mà liếm. Nghĩ đến tình thế vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nên lần này quyết định ngồi ở mép giường. 

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con... Con cặc lớn của con trai mẹ có ngon không..." Lý Mục không chịu bỏ cuộc. Anh vòng một tay quanh eo người mẹ xinh đẹp, tay kia nhẹ nhàng xoa mái tóc đen mượt. 

"Dừng...đừng nói nữa...Mẹ sẽ đánh con lần nữa!" Lý Hy Diêu vô cùng ngượng ngùng, không ngờ lại được con trai nhắc đến, nhưng lúc này anh lại cúi đầu mút con cặc lớn. Lời nói của hắn không hề mang tính răn đe mà càng khiến Lý Mục hưng phấn hơn. 

“Mẹ nói không có ý đó… Rõ ràng mẹ thích ăn cặc… Cặc của con trai tôi có to không?” Lý Mục cố chịu đựng sung sướng, trìu mến nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Im đi... im đi!" Cô luôn cảm thấy con trai mình táo bạo hơn rất nhiều. Lý Hy Diêu vừa nghĩ vừa nuốt con cặc lớn, nhưng cô ấy dường như còn vui hơn trước. Cô chưa bao giờ thấy con trai mình nở nụ cười rạng rỡ và vui vẻ như vậy. 

Bạn có quá khắt khe với con trai mình không? 

Có vẻ như cũng không có. 

Nghĩ tới lời tỏ tình nhiệt huyết vừa rồi của con trai mình, trong lòng Lý Thi Dao run rẩy, hai má đỏ bừng. 

"Đã mười lăm phút rồi mẹ... chỉ cần tập trung ăn thôi..." Cảm giác được con cặc to lớn quấn vào miệng mẹ xinh đẹp, miếng thịt mềm mềm ôm chặt, chiếc lưỡi mềm mại đàn hồi liếm mút quanh quy đầu, thỉnh thoảng cẩn thận lướt qua khe hở hình vành hoa, kích thích mạnh hơn trước một chút, nhưng Lý Mục lại không có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Nhanh như vậy?!" Lý Hy Diêu phát ra một tiếng kêu không rõ ràng, không dám phân tâm mà toàn tâm toàn ý thực hiện hành động dâm đãng là bú cặc lớn của con trai mình. 

Lần đầu tiên vừa rồi con trai cô xuất tinh nhanh chóng. Cô nghĩ nhiệm vụ này rất dễ hoàn thành. Lúc này đã qua nửa thời gian mà con trai cô vẫn chưa xuất tinh, khiến Lý Thi Dao cảm thấy lo lắng. 

Cô không khỏi hóp má lại, áp chặt phần thịt mềm mại của miệng mình vào con cặc to lớn, sau đó từ từ nuốt xuống và dùng miếng thịt mềm mại xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình theo mọi hướng. 

Đây chính là lúc này Lý Thi Dao có thể làm được cực hạn. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ người đàn ông nào. Cô ấy mới đưa nó cho con trai mình lần đầu tiên. Vì vậy, việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy cực kỳ thô sơ. Trong đầu cô chỉ có những đoạn AV mơ hồ lóe lên để cô thử. 

"Mẹ... tiếp tục... con sắp xuất tinh rồi..." Khi người mẹ xinh đẹp mút và liếm, ba phút nữa lại trôi qua. Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, tinh hoa lần nữa đánh vào hắn. Anh không thể giữ nó lại được. Con cặc to lớn của anh khẽ run lên trong miệng người mẹ xinh đẹp, tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra. 

"Ư...gulu gulu..." Đôi mắt đẹp của Lý Hy Diêu mờ đi, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi. Cô cảm thấy tinh trùng nam của con trai mình đang tràn qua người cô, và cổ họng cô liên tục chuyển động khi cô nuốt tinh dịch do con trai ruột của mình phóng ra. 

"Hừ..." Lần này xuất tinh mất mười giây, tinh dịch đã phun ra ngoài. 

Lý Hy Diêu ngậm chặt con cặc lớn trong miệng cho đến khi nó ngừng run rẩy, nhưng môi cô vẫn không buông ra. Cô giữ chặt nó và từ từ hút nó ra khỏi miệng, ợ ra tinh dịch. 

"Ha ha..." Lý Mục không khỏi cười nhẹ nhìn mình xinh đẹp mẹ, trong lòng vô cùng thỏa mãn. Suy cho cùng, không gì có thể so sánh được với niềm vui sướng vô song khi nhìn mẹ ruột uống tinh dịch của chính mình cho đến khi bà no nê. 

"Hừ..." Lý Tịch Dao cũng ý thức được chuyện gì xảy ra, hoảng sợ che lấy đôi môi đỏ mọng, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn con trai, trong lòng buồn bực. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Tim Lí Mục đập thình thịch khi nhìn người mẹ nhỏ xinh. Anh không nhịn được mà đẩy cô xuống giường. Nhìn khuôn mặt không tì vết đó, tình yêu như trào dâng trong mắt anh. 

"Mu... Mu'er..." Lý Hy Diêu bị con trai đẩy lên giường. Bà vô cùng hoảng sợ, tưởng con trai mình muốn làm điều gì đó cực đoan hơn nhưng bà đã dừng lại ngay lập tức. 

Ánh mắt hai mẹ con giao nhau, tình yêu trong mắt con trai khiến trong lòng cô mềm mại đến tê dại, đủ loại cảm xúc đan xen. 

Khuôn mặt của họ ở trong tầm tay dễ dàng. Lý Mục nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bằng ánh mắt đầy yêu thương. Lý Hy Diêu nhìn con trai mình, đôi mắt đẹp như nước, tràn ngập tình cảm. 

"Huhu..." Cả hai đều không nói gì, tận hưởng niềm hạnh phúc được âu yếm nhau. 

"Mu'er... tại sao... điều này sai rồi... con sẽ có một người phụ nữ tốt hơn... một cuộc sống tốt hơn... khi con lớn lên... mẹ con sẽ già đi và vàng khè..." Mặc dù Lý Hy Diêu biết được ý nghĩ phản nghịch của con trai mình, bà rất tức giận nhưng không tức giận đến thế vì bà rất yêu con trai mình. Dù con có hư, cô vẫn tha thứ cho con như một người mẹ yêu thương. 

"Mẹ... trên đời này thật khó sống... và... con... con chỉ muốn mẹ... con không muốn ai khác cả!" Thân hình của Mỹ Mục vô cùng bụ bẫm và đầy da thịt. Thân hình mập mạp này khiến Lý Mục cảm thấy rất thoải mái khi nằm trên đó. Da thịt mập mạp của Mỹ Mục khắp nơi, trên người thoang thoảng mùi thơm ấm áp, chưa kể hai bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại khiến anh vô cùng mê mẩn. 

"Không... Mục Nhi... Mẹ sẽ... nhất định đưa con đi chơi..." Lý Tịch Dao nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của con trai, trong đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương dịu dàng. Nghĩ rằng hai mẹ con vẫn còn ở thế giới nguy hiểm này, con trai bà chắc hẳn rất sợ hãi.

"Tiến lên, Mục Nhi... đây là lần cuối cùng." Tóm lại, hãy vượt qua nó trước. 

Lý Thi Dao hôn con trai, sau đó chậm rãi đứng dậy, quỳ trên giường, ôm lấy con cặc to lớn của con trai, đôi mắt đẹp mê người, lại ngậm vào miệng. 

“Ừ…” Lý Mục dang rộng hai chân ngồi trên giường, nhìn bà mẹ cao lớn thành thục quỳ trên giường, cúi đầu ngậm cặc to lớn của mình vào miệng. 

"Xèo xèo, trơn bóng, úp úp..." Cùng với âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng, Lý Hy Diêu quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc lớn và nuốt chửng nó bằng cái miệng mềm mại của mình. Nước bọt pha lê tràn ra dọc theo điểm nối của cả hai. Cô dùng chiếc lưỡi đỏ liếm đôi quy đầu lớn và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa. Những ngón tay củ hành trắng của bà nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn dày đặc để kích thích ham muốn xuất tinh của con trai.

“Mẹ... Con cảm thấy như thế này rất khó xuất tinh…” Lý Mục đã xuất tinh hai lần rồi. Mặc dù người mẹ trưởng thành xinh đẹp nuốt con cặc to lớn của anh nhưng anh không hề có ý định xuất tinh. Con cặc của anh đã mất đi sự nhạy cảm ban đầu. 

"Chỉ là bắt đầu thôi..." Đôi môi đỏ mọng phun ra con cặc đen nhánh. Chiếc lưỡi đỏ mềm mại với nước bọt lấp lánh của Lý Hy Diêu bắt đầu liếm dọc theo gốc con cặc lớn. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và nuốt vài lần. Sau khi nhổ ra lần nữa, cô dùng đầu lưỡi khoanh tròn và liếm quy đầu to lớn. Đôi mắt cô chứa đầy sương nước và đầy quyến rũ. 

"Nhưng... ta cảm thấy lần này khó khăn..." Lý Mục quay đầu nhìn đồng hồ cát gần như đã cạn kiệt. Giọng nói của Sa Sa Sa giống như một lá bùa cứu mạng. 

Nhưng hắn căn bản không có ý định xuất tinh, hoặc là dương vật có chút tê dại, cảm giác khoái cảm không mạnh mẽ. 

“Xèo xèo, trơn bóng…” Con gà đen đã bị nước bọt của người mẹ xinh đẹp làm ố, trở nên sáng bóng. Lý Hy Diêu tập trung liếm quanh con cặc lớn bằng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình, sau đó đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Sau vài phút, Lý Hy Diêu làm việc không mệt mỏi và tiếp tục kích thích con cặc lớn bằng miệng và lưỡi. 

“Mẹ... việc này không được…” Khi thời gian không còn nhiều, Lý Mục trở nên mất kiên nhẫn. Anh giữ lấy dương vật của người mẹ xinh đẹp rồi từ từ đẩy nó xuống, để con cặc to lớn tiến sâu hơn vào cái miệng mềm mại. Mãi đến khi toàn bộ con cặc to lớn được từ từ đưa vào, anh mới cảm thấy có chút khoái cảm khi bị khoang họng chật hẹp siết chặt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lý Hy Diêu cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang đẩy vào phần sâu nhất từng inch một của cô. Cô căng thẳng đến mức cảm thấy muốn bệnh. Nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp tràn ra từ khóe miệng, cả khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Nhưng bà biết con trai mình làm như vậy không phải vô cớ nên đã hợp tác siết chặt lúm đồng tiền của mình và mút thật chặt con cặc to. 

"Mẹ... nghịch ngợm quá..." Lúc này khuôn mặt xinh đẹp vốn có vẻ trang nghiêm tao nhã của người mẹ xinh đẹp giờ đây giống như một con lợn nái và miệng bạch tuộc đáng khinh nhất trên đời. Ngoài ra, toàn bộ khuôn mặt vùi vào háng, mũi và khuôn mặt xinh đẹp hơi bị lông mu dày che đi. 

Niềm vui được làm nhục người mẹ xinh đẹp mà anh kính trọng nhất khiến Lý Mục cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Anh lập tức thọc nhẹ vào eo và bụng, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng thọc vào miệng và lỗ của người mẹ trưởng thành. 

"Hmm... ugh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...--" Miệng Lý Hy Diêu tiếp tục tràn ra một lượng lớn nước bọt, làm ẩm lực đẩy của con cặc lớn của con trai cô. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ, mũi cô áp chặt vào bụng trên của con trai, khí tức nam tính mạnh mẽ tiếp tục kích thích cơ thể mỏng manh của cô. 

"Khụ..." Cùng với tiếng đồng hồ cát vang lên, Lý Mục đẩy hơn trăm lần, nước trắng đột nhiên phun ra, phun ra cuồng nhiệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong phòng im lặng, chỉ có hai mẹ con thở gấp, màn hình TV lại tắt. 

"Kết thúc..." Chống lại sự dính dính và trơn trượt của quần lót, Lý Hy Diêu cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình tràn ngập mùi vị tinh dịch của con trai mình, và đôi mắt xinh đẹp của cô không có chút thay đổi nào. 

"Tôi nghĩ... chúng ta có thể đi ra ngoài." Lý Mục bằng cách nào đó càng ngày càng quen thuộc với thế giới này. Vừa xuất tinh xong, trong lòng anh đã có dự cảm. 

"Mu'er...Mẹ...đi tắm trước đi..." Lý Hy Diêu chú ý tới phòng tắm gần đó, do dự một chút, quyết định đi tắm để tránh quá khó chịu. 

"Ừ...Mẹ...đi đi." Lý Mục gật đầu, trong lòng biết rõ, trong phòng này đồ vật đều có thể sử dụng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Reunion, tiểu thư tuyệt nhất, người đàn ông thèm muốn vợ chồng xinh đẹp của mình

Sau khi đi ra khỏi phòng, Lý Mục nhìn chung quanh. Cũng giống như khách sạn kiếp trước của anh, có những căn phòng trong hành lang dài đóng kín nhưng không có cửa sổ. Chỉ có những ngọn đèn đường màu vàng tỏa sáng để cung cấp độ sáng. 

"Cạch..."

Ngay lúc Lý Mục vừa đi vừa nhìn, đột nhiên cánh cửa bên cạnh mở ra, một cô gái trẻ mặc JK ngực lớn bước ra. 

"Em gái?!"

Cô gái bước ra khỏi cửa cao khoảng 1,8 mét, với hai bím tóc đuôi ngựa màu đỏ hoa anh đào và khuôn mặt trái xoan. Cô ấy cực kỳ thanh tú, giống như một con búp bê bằng sứ, giống Lý Mục tới 60-70%. 

Cô gái mười sáu tuổi, giống như một cái bóng xinh đẹp chợt xuất hiện trong bức tranh bị ánh nắng ban mai nhuộm màu. 

Hai bím tóc được buộc cao, giống như những đám mây màu hồng nhẹ nhàng quấn lấy nhau, giống như thủy tinh màu đỏ thẫm, lộng lẫy và chói mắt, bộc lộ sự nhanh nhẹn và hoạt bát của một cô gái. 

Lông mày như tranh thủy mặc, đôi mắt như nước mùa thu. 

Đôi môi đỏ mọng như chấm chu sa. Chúng mở ra và đóng lại nhẹ nhàng, bộc lộ sự dịu dàng và quyến rũ không thể diễn tả bằng lời. 

Làn da giống như gelatin, thể hiện sự mát mẻ và dịu dàng đặc trưng của một cô gái, giống như nhụy hoa tuyết của Emei những ngày đầu, trong suốt như pha lê. 

Một đôi mắt đỏ phượng, với vẻ vui tươi ẩn chứa trong sự nhanh nhẹn, giống như những đợt sóng mùa thu, quyến rũ tâm hồn. 

Một chiếc cà vạt màu xám trắng được buộc quanh chiếc cổ dài và trắng, trông giống như xương ngọc và cơ băng được trang trí màu trăng. 

Anh mặc sơ mi trắng ngắn tay, thanh lịch và mát mẻ như cơn gió thổi qua kẽ tre;

Chiếc áo sơ mi ngắn tay tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Điều đặc biệt thu hút sự chú ý là bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, sừng sững như hai đỉnh núi hùng vĩ, duyên dáng và tao nhã. 

Hai quả bóng mỡ to ấn tượng giống như những quả đào chứa đầy nước, tràn ngập nước khiến người ta không khỏi muốn tò mò bí mật của chúng. 

Chiếc váy kẻ sọc màu xám khói quấn quanh eo thon của cô gái, tôn lên dáng người duyên dáng. Các lớp xếp chồng lên nhau giống như biển mây cuồn cuộn, làm nổi bật hình dáng duyên dáng của nó. Vòng eo bồng bềnh và tứ chi khoe đường cong. 

Vòng mông hình quả đào giống như hai quả đào căng mọng, mềm mại không xương nhưng lại đầy độ đàn hồi và dày dặn. Khi cô bước đi, mông cô lắc lư nhẹ nhàng, giống như những bông hoa đào do Luopu Immortal vẽ ra, kích thích trí tưởng tượng. 

Đôi chân được quấn trong chiếc tất trắng, làn da trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, giống như những cây nấm tuyết, trắng trẻo không tì vết. 

Làn da của cô ấy mịn màng như tuyết, mỏng manh như sương giá, giống như một món đồ sứ tinh xảo nhất, tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngọc dưới ánh mặt trời. 

Nó có tính tình lập dị, hiền lành như hoa lan, như làn gió thổi qua tre. Sự quyến rũ của nó thật hấp dẫn. 

"Em trai à?" Đôi mắt đẹp của Lý Vũ Nguyệt mở to, cô không thể tin được nhìn sang. Bóng dáng gầy gò và quen thuộc hiện ra trong tầm mắt. Không hiểu sao, trái tim cô đau nhói, và một làn sương mù mờ tràn ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô vội lau mắt rồi chạy lại chỗ cậu bé. 

"Chị? Chị sao vậy? Chị không sao chứ!" Lý Mục có chút lo lắng. Em gái anh vốn rất mạnh mẽ nhưng lúc này lại yếu đuối như vậy. Anh ấy vô cùng đau khổ. Thấy em gái hoảng hốt, anh để cô ôm mình. 

Trong ấn tượng của anh, chị gái luôn thích bắt nạt anh. 

Lý Mục biết em gái có chút ghen tị với tình yêu của mẹ dành cho mình. 

Rốt cuộc, khi anh còn đi học, mẹ anh đã mua một căn phòng ở đó để đi cùng anh, và một chiếc ô tô đặc biệt đã được cung cấp để đưa đón anh đến và đi, dù mưa hay nắng. 

Đây là cách đối xử mà chị tôi chưa bao giờ được hưởng. 

“Chị không sao đâu, nhưng người ở cùng phòng với em đã chết rồi.” Lý Ngữ Nguyệt ôm chặt thân thể gầy gò của anh trai, hơi thở dốc, ngửi thấy mùi hương quen thuộc của anh trai, trong lòng cô dần bình tĩnh lại. 

Chứng kiến ​​cái chết của ai đó vừa rồi có tác động lớn đến cô. Bây giờ nhìn thấy người thân quen thuộc trong gia đình, cô cảm thấy trong lòng an tâm hơn rất nhiều. 

Hai chị em ôm nhau thật chặt, Lý Vũ Nguyệt nhẹ nhàng nói trong khi tham lam hít lấy hơi thở của anh trai mình. 

"Tôi hiểu rồi, chị biết đấy, mẹ cũng vào." Lý Mục biết được trải nghiệm của em gái mình sau khi em gái anh kể cho cô nghe. 

Không giống như hai mẹ con, Lý Vũ Nguyệt ở trong phòng với một người đàn ông xa lạ. Nhiệm vụ của họ là mỗi người phải trả lời mười câu hỏi và tất cả đều phải đúng để vượt qua cấp độ. 

Kết quả hiển nhiên, em gái thành công còn người đàn ông lạ mặt đó chết. 

"Bất quá, có chút kỳ quái, vấn đề của ta rất đơn giản, ta đều biết." Lý Ngữ Nguyệt ôm em trai mình, ánh mắt dần dần bình tĩnh lại, trong lòng nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, trong lòng cô có chút kỳ lạ. 

“Có lẽ là may mắn, nhưng may mắn cũng là một phần sức mạnh…” Lý Mục đỏ mặt. Anh đang đắm chìm trong tâm trạng lo lắng cho em gái mình. Lúc này anh mới nhận thấy đối phương đã ổn định lại, sau đó anh mới nhận ra đầu mình đang vùi vào cặp vú đầy đặn và béo ngậy của em gái mình. Thông qua áo sơ mi và áo ngực, anh khó tránh khỏi cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

"Đúng rồi. Nhân tiện, mẹ vẫn ở trong phòng à?" Lý Vũ Nguyệt gật đầu và ngừng lo lắng. Cô nghĩ đến việc mình đã bất lực như thế nào khi đến thế giới xa lạ và nguy hiểm này. Cô tưởng mình sẽ chết ở đây và không bao giờ gặp lại mẹ và anh trai nữa. Ai ngờ được sẽ nhìn thấy anh trai cô ngay khi cô mở cửa? Sự ngạc nhiên không thể diễn tả được. 

Hai mẹ con dường như rất hiểu nhau. Khi Li Yuyue đang nói về mẹ cô, Lý Hy Diêu vừa tắm xong bước ra khỏi phòng và nhìn thấy hai anh em đang ôm nhau. 

"Nguyệt Nhi, ngươi... ngươi cũng đi vào." Giọng nói mềm mại như sáp tràn ngập sự ngạc nhiên. Lý Hy Diêu không ngờ rằng không chỉ có hai mẹ con mà còn có con gái của chính cô cũng bước vào. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ nếu con gái tôi không bước vào thế giới này thì tôi sẽ rất sợ hãi và cô đơn khi ở một mình trên thế giới này. Sau đó anh thả lỏng và nở một nụ cười ngọt ngào.

"Dao... Chị Diêu... là em phải không?" 

Ngay lúc ba người đang nói chuyện với nhau, cánh cửa căn phòng gần đó đột nhiên mở ra, một thanh niên cao khoảng 1,8 mét chạy tới với ánh mắt kinh ngạc.

"Tiểu Chương..." Lý Thi Dao nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

“Anh có thể ngừng làm phiền chúng tôi được không?” Ánh mắt Lý Mục cực kỳ lạnh lùng khi nhìn ánh mắt nóng bỏng và xa xăm của người đàn ông nhìn về phía người mẹ xinh đẹp của mình. Anh biết người đàn ông này. Khi vô tình đến thăm mẹ ở trường, anh nhìn thấy người đàn ông này giống như một người đi theo.

Anh hỏi thăm về người đàn ông này. Tên anh ta là Trương Văn Phong. Anh tốt nghiệp một trường đại học bình thường nổi tiếng. Anh ấy đã hai mươi bốn tuổi. Anh ấy làm việc nghiêm túc và siêng năng, được đồng nghiệp khen ngợi rất nhiều. Anh ấy có ngoại hình không đẹp trai nhưng lại có nét mặt tốt. Anh ta lái chiếc ô tô trị giá hơn một triệu nhân dân tệ. Anh ta lẽ ra phải là thế hệ thứ hai giàu có. 

Tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên gặp Lý Hy Diêu. Dù đã có gia đình nhưng trước mặt cô vẫn luôn nhã nhặn. 

"Bạn có phải là Tiểu Mục không? Tôi xin lỗi. Tôi rất vui khi được gặp người quen ở đây." Đối mặt với sự chán ghét không che giấu của chàng trai trẻ, Trương Văn Phong nhàn nhạt mỉm cười, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào Lý Hy Diêu và không giấu đi sức nóng rực rỡ. 

"Thật sao? Vậy đi chỗ khác và đừng làm phiền chúng tôi nhé?" Nhìn thấy người đàn ông không coi trọng mình, Lý Mục trong lòng vô cùng tức giận.

"Em yêu, tại sao chúng ta không đến đó nhỉ?" Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh nắm tay Trương Văn Phong, giống như một người theo dõi nhỏ, và cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của chàng trai trẻ.

"Ta đã bảo ngươi ở bên ngoài, đừng nói nhiều!" Trương Văn Phong ném tay mình ra và liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bằng ánh mắt lạnh lùng. Dù hai người là vợ chồng nhưng Trương Văn Phong không có tình cảm với người phụ nữ xinh đẹp này. 

Anh không hiểu tại sao cha anh lại nhất quyết muốn cưới người phụ nữ nông thôn này, mặc dù tính tình hiền lành, ngoại hình khéo léo và dáng người chuẩn mực. 

Nhưng đối với Trương Văn Phong mà nói, hắn lại không có nửa phần vui mừng. Đối phương không có quyền thế, không có quyền lực, cũng không thể mang lại sự nghiệp gì cho hắn. 

“Vậy chị Diêu, chúng ta sang một bên đi.” Trương Văn Phong mỉm cười với Lý Hy Diêu, sau đó phớt lờ mỹ nhân và tự mình bước đi cách đó không xa, sau đó ánh mắt vẫn dán chặt vào Lý Hy Diêu. 

Khi Zhang Wenfeng mới đến trường, anh nghe nói hiệu phó chỉ là giáo viên dạy đời nhưng được thăng chức cực kỳ nhanh chóng. 

Sau đó hắn hỏi thăm mới biết gia đình đối phương cực kỳ quyền lực, chồng hắn đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Ngoài ra, anh ấy còn xinh đẹp và có giọng nói nhẹ nhàng. Dù có hai chai dầu nhưng anh ấy cũng rất hào hứng. 

Lúc này, có tiếng bốp và tất cả ánh sáng trong hành lang đều mờ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Quan hệ với vợ của người đàn ông thèm muốn mẹ xinh đẹp, người đàn ông có khuyết điểm thì không việc gì phải làm

Bị dọa chết, anh vẫn phải nhìn vợ bị đụ và thủ dâm

“Ư…” Lý Mục mở mắt, vẫn quen thuộc với vị trí và căn phòng quen thuộc. Chỉ là không có ánh sáng ban ngày, không có đồng hồ, điện thoại di động hay các thiết bị chấm công khác, cũng không biết đã qua bao lâu. 

Nhưng anh chỉ cảm thấy tràn đầy năng lượng và thoải mái khắp người. Cơ thể vốn yếu ớt do bị bà mẹ xinh đẹp thổi kèn và ba lần xuất tinh hoang dã, đã hồi phục, ít nhất là sau một ngày. 

Đột nhiên, tôi ngửi thấy một mùi lạ ở chóp mũi. Tôi quay đầu lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang lặng lẽ nằm cạnh tôi. 

Ừm? ? 

Người phụ nữ vừa rồi ở cùng Trương Văn Phong, sao con lại ở cùng cô ấy vậy mẹ? 

Lý Mục chật vật ngồi dậy, ánh mắt rời khỏi mỹ nữ. Sau khi xác nhận danh tính của bà, anh nghĩ đến mẹ mình và tự hỏi mình đang ở cùng ai. 

Lúc này, một mảnh ký ức kỳ lạ ập đến. Nó rất nhỏ, nhưng lại khiến Lý Mục ý thức được sự an toàn của mẹ mình, sau đó trên mặt hắn hiện lên một nụ cười có chút tà ác. 

Trương Văn Phong đang ở trong phòng tắm của căn phòng này, haha, sau này tôi sẽ đụ người phụ nữ xinh đẹp này. Trương Văn Phong, hãy xem tôi đụ vợ anh như thế nào. Điều chết tiệt này khiến bạn nghĩ về mẹ tôi. 

Lý Mục nhìn về phía nhà vệ sinh phương hướng, nghĩ đến tiếp theo phát sinh chuyện gì, suýt chút nữa không nhịn được bật cười. 

Rồi anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ yên bình trên giường. 

Cô đang nằm trên tấm vải lụa trắng. Mái tóc nâu đen của cô rõ ràng đã được chăm sóc cẩn thận. Nó có hình dạng giống như một cái đầu tròn, nhưng lại sang trọng hơn một chút. Xoắn thành một kiểu cập nhật tinh tế. 

Khuôn mặt hơi trái xoan, các đường nét mềm mại, hơi gần hình quả trứng, gò má và hàm dưới tròn, khuôn mặt trái xoan điển hình. Hình dạng khuôn mặt này khiến mọi người trông rất dịu dàng. Mẹ và chị tôi có khuôn mặt thon gọn, hàm dưới nhọn, hơi giống hình hạt dưa ngược, là khuôn mặt đẹp cổ điển. 

Và làn da của người đẹp này giống như măng ngọc mới bóc, trong trẻo và tinh tế. 

Một đôi lông mày liễu dài và hẹp trông vô cùng hấp dẫn, rõ ràng là đã được trau chuốt kỹ lưỡng. 

Đôi mắt anh nhắm chặt, không biết mình đang mơ thấy gì, hàng mi đen dài khẽ đung đưa. 

Qiongbi mỏng manh và nhỏ nhắn, trông hơi dễ thương. 

Đôi môi mịn màng và đỏ mọng, giống như một quả đào núi mới nở, tươi mát và ẩm ướt. 

Nhìn xuống chiếc cổ trắng ngần, cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng trơn ở phần thân trên. Những đường cong đầy đặn của cô lộ rõ ​​dưới lớp áo. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô được giấu trong chiếc áo sơ mi mỏng, nửa ẩn nửa lộ. 

Làn da mềm mại như tuyết, mịn màng và tinh tế. Làn da trắng như sữa, đậm đà hiếm có trên đời, khi tỏa sáng thậm chí có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy chấm bi, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình quả đào, mềm mại và dày dặn. 

Cặp mông thịt hình quả đào như những đám mây đỏ bay lên, giống như đường nét của vầng trăng lưỡi liềm. Chúng vừa tròn trịa vừa chắc chắn, toát lên một nhịp điệu và sự cám dỗ không thể giải thích được. 

Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất đen có dây đeo, xương ngọc mềm mại khiến chúng càng thêm hồng hào và đầy đặn. Qua khe hở của chiếc tất, bạn có thể mơ hồ nhận thấy đôi chân tròn và trắng của người phụ nữ trẻ đã có gia đình này. 

Đôi chân thon dài lộ ra ngoài gấu váy, làn da trong suốt như pha lê, giống như một viên ngọc trắng tinh xảo nhất. Các ngón chân cong nhẹ. "Ta luôn cảm thấy trên thế giới này phụ nữ đều có ngực to mông béo như vậy, nhìn như muốn bị đụ..." Lý Mục rất cảm động. Dù là mẹ, chị gái hay người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh đều là loại ngực khủng mông mỡ. 

Hãy bắt đầu nào, tôi nóng lòng muốn được đụ MILF xinh đẹp này! 

[Quy tắc 1: Đàn ông phải quan hệ tình dục với phụ nữ trong hai giờ. 】

[Quy tắc thứ hai: Nam nhân nhất định phải xuất tinh sáu lần, khiến nữ nhân đạt cực khoái hơn mười lần! 】

[Quy tắc 3: Yêu cầu về tư thế: Trong quá trình giao hợp, nam giới phải xuất tinh một lần bằng kỹ thuật âm đạo! Quỳ xuống và làm điều đó từ phía sau một lần! Luyện tập phong cách bento một lần! 】

[Quy tắc 4: Yêu cầu về tư thế: Phụ nữ phải sử dụng tư thế cưỡi ngựa để đạt cực khoái một lần khi giao hợp! 】

[Quy tắc 5: Khi giao hợp, phụ nữ phải hét lên với đàn ông "con trai lớn" hơn năm mươi lần! 】

[Quy tắc 5: Nếu vi phạm quy tắc, người mà bạn yêu thương nhất sẽ bị giết! 】

[Nếu phụ nữ mang thai trong thời gian này, cả nam và nữ đều có cơ hội được giảm bớt hình phạt! 】

Khi màn hình sáng lên, luật lệ lọt vào mắt Lý Mục. Nhìn những quy định tục tĩu, anh mỉm cười sung sướng.

Nhưng các vị trí khác đều ổn, ngoại trừ vị trí ăn trưa trên tàu hơi khó khăn. Bạn phải ôm người phụ nữ trong tay và sau đó bắt đầu đụ cô ấy khi đứng.

Lý Mục năm nay mới mười bốn tuổi. Anh ấy gầy và không khỏe lắm. Nhưng người đẹp này có bộ ngực khủng, mông đầy đặn, dáng người bụ bẫm và rõ ràng là nặng rất nhiều. 

"Chết tiệt, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, chúng ta làm trước rồi hãy nói sau." 

Người vợ bụ bẫm, chững chạc và xinh đẹp ở ngay bên cạnh, nằm trên giường thở yếu ớt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực đang quằn quại nhẹ nhàng, giống như một con cừu non có thể bị bắt bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt của chàng trai trẻ rực lửa và hơi thở chậm và nhanh. Anh thiếu kiên nhẫn đến mức nhẹ nhàng đến bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và dùng tay nhẹ nhàng nhấc gấu váy của cô lên. 

"Hừ..." Váy vừa vén lên, thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp lập tức lọt vào tầm mắt nóng bỏng của chàng trai. 

Chiếc quần lót ren đen tuyền quấn chặt vào cái lồn trong trắng của thiếu nữ. Sự phồng lên nhẹ cho thấy sự đầy đặn của lồn. Đùi bên trong đầy đặn và trắng trẻo, mềm mại và sáng bóng. Chiếc quần lót ren màu đen tương phản với nhau càng khiến chúng trở nên quyến rũ hơn. 

Quấn trong hai chiếc tất lụa đen mảnh mai, cặp đùi vô cùng đầy đặn và đầy thịt. Hai chiếc dây đeo màu đen siết chặt lấy cô, tạo thành hình da thịt. 

Nhưng những con bê lại thẳng tắp, mềm mại và không tì vết. 

Đôi chân tất đen dài gợi cảm này khiến đôi mắt của chàng trai trẻ ngày càng trở nên dữ dội. 

Anh không khỏi duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng chạm vào và ấn vào âm hộ của mỹ nhân. Qua chiếc quần lót mỏng vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đầy đặn và mềm mại. Ấn mấy lần, thanh niên không nhịn được mà động ngón tay vào nhau, trượt lên trượt xuống. 

"Ugh..." Cô cảm thấy một chút khoái cảm ở âm đạo trong khi ngủ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sắp tỉnh lại mở đôi mắt xinh đẹp ra, cảm giác kích thích mơ hồ càng ngày càng rõ ràng. Cô không khỏi nhẹ nhàng ôm đùi, sau đó nhìn xuống. Một nam sinh gầy gò tuấn tú đang quỳ giữa hai chân cô, dùng ánh mắt rực lửa cùng dục vọng không che giấu nhìn xuống thân dưới của cô, ngón tay của đối phương chính là nguồn gốc kích thích.

"Nhìn màn hình... quy tắc rất rõ ràng!" Lúm đồng tiền của mỹ nữ nóng bừng, trong lòng vô cùng xấu hổ và tức giận.

Anh nhận ra chàng trai vừa rồi đối xử tệ bạc với chồng mình. Đang lúc hắn chuẩn bị phản kháng thì lời nói yếu ớt của đối phương truyền đến tai hắn.

Từ "quy tắc" khiến cô run rẩy toàn thân. Cô thoáng quên mất việc chàng trai trẻ đang chơi đùa với âm hộ của mình, vội vàng ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn. Đột nhiên, các quy tắc hiện ra trong tầm mắt, và trong giây lát cô ấy tỏ ra hoài nghi. 

Những quy định tục tĩu đến mức không thể tin được khiến mỹ nhân có chút choáng váng, liên tục chớp mắt sợ hãi có thể mình đã nhìn nhầm điều gì đó. 

"Cái này... sao có thể... quy tắc này... tại sao nó hoàn toàn khác với lần đầu..." Trái tim cô hoàn toàn bị tan vỡ bởi những quy tắc dâm dục của nó, và tâm trí cô bối rối. Trong sự hỗn loạn này, chỉ có một cảm giác khiến cô đặc biệt rõ ràng. Cảm giác khoái cảm khi ngón tay của đối phương trêu chọc âm đạo của cô mơ hồ cảm nhận được. 

"Vậy... anh... không làm điều đó à?" Ngón tay của Lý Mục tăng tốc, cọ xát càng lúc càng mạnh, giữa quần lót ren dần dần ẩm ướt. 

Anh ngẩng đầu nhìn vẻ mặt khó đoán của mỹ nữ, nhếch mép cười. Sau đó không đợi đối phương phản ứng, ngón tay của hắn bò lên trên quần lót, đột nhiên dùng sức mở ra. 

"Ừ..." Cô hoàn toàn không có chuẩn bị, hoặc là không có chuẩn bị tâm lý, quần lót bị kéo ra, cái lỗ búi tóc đầy đặn lập tức lộ ra trước mắt đối phương. Mỹ phụ không khỏi ngồi dậy, dùng hai tay che thân dưới, xấu hổ cùng tức giận nhìn thiếu niên. 

[Ooooooo, thật xấu hổ. 】

[Tại sao lại có quy định như vậy? Sẽ thật xấu hổ nếu quan hệ tình dục với đứa trẻ này. 】

[Tuy nhiên, nếu không hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ chết. 】

【KHÔNG! Tôi không thể chết được, mẹ tôi vẫn ở nhà chờ tôi về. 】

[Dù sao thì không ai biết, tôi muốn sống sót ở thế giới này, rời khỏi thế giới này và về nhà chăm sóc mẹ tôi! 】

Trong lòng không ngừng suy nghĩ, sự đe dọa của cái chết và sự lo lắng về mẹ đã khiến người đẹp mất đi sức lực, đôi bàn tay nhỏ bé của cô bị cậu bé kéo ra. Cô chỉ có thể che mắt lại và để âm đạo của mình lộ ra trước mắt chàng trai. 

"Oa... thật mềm mại... thật trắng nõn..." Lý Mục hai mắt sáng ngời, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào thân dưới của mỹ nữ. 

Hình dạng khác với hầu hết các lỗ thịt. Nó giống như một chiếc bánh hấp lớn màu trắng, thơm ngát sau khi lên men. Nó cực kỳ đầy đặn và mềm mại, với các cạnh hẹp và chiều dài hơi cao. Hai môi thịt trắng nõn, mềm mại, bề mặt nhẵn nhụi, thịt mềm và dẻo. Phần giữa giống như bị cắt ra sau khi hấp. Một khe hẹp màu đỏ rượu vang vẫn tràn ngập mật hoa pha lê. Nhìn có vẻ ngon miệng. 

"Thật muốn liếm... Thật đáng tiếc." Nhìn cái bánh bao trắng béo ngậy béo ngậy thơm phức, Lý Mục nuốt nước bọt. Anh đang định đưa nó vào miệng liếm, nhưng lúc này lại nghe thấy tiếng đồng hồ cát vang lên nên anh đành phải bỏ cuộc. 

Rốt cuộc, nếu các quy tắc được viết rõ ràng thì sẽ lãng phí thời gian. Hơn nữa, việc vi phạm các quy tắc và gây ra một số thay đổi không xác định có thể khiến cả hai gặp nguy hiểm. 

Lập tức, hắn không dám chậm trễ, vội vàng cởi quần lót. Sự cương cứng của anh đã đạt đến mức sưng tấy và đau đớn, con cặc đen to lớn, run rẩy của anh nhảy ra ngoài. 

"Dì, dì tên gì? Con sắp tới rồi."

Khi anh nghĩ đến việc con cặc của mình đi vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp này, trong lòng anh lại dấy lên một ham muốn mãnh liệt. Lý Mục lúc này mới nhớ ra, mình còn chưa biết tên mỹ nữ, có chút xấu hổ. Rốt cuộc, hai người họ sắp quan hệ tình dục. 

Anh quỳ giữa hai chân mỹ nhân, dùng hai tay nhấc hai chiếc tất đen xinh đẹp lên, duỗi thẳng eo, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bánh bao hấp. Cảm nhận được lớp mỡ mềm mại đàn hồi, mông anh co lại, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh không nhịn được bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, quy đầu to lớn sau đó dùng nước mật ong mịn màng ép vào khe hở của âm đạo. 

"Tô... Tô Ngữ Yên." Hiện tại dù sao đã là vấn đề sinh tử, Tô Ngữ Yên cũng không cần phải dè dặt. Dưới con cặc to và nóng bỏng, những làn sóng khoái cảm nổi lên. Má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng, cô lén nhìn con cặc to lớn của chàng trai từ giữa các ngón tay của mình. 

Khác với con cặc ngắn và trắng nõn của chồng, con vật khổng lồ đen ngòm dưới háng thiếu niên toát ra khí thế mạnh mẽ, như đang muốn chinh phục một con thú cái và cực kỳ hung dữ khiến cô có chút sợ hãi. 

“Người quấy rầy mẹ tôi là chồng cô phải không?” Lý Mục không ngừng đẩy eo, không có vội vàng đụ nàng, ngược lại hắn chính mình hưởng thụ. Quy đầu to màu tím cọ sát vào hai đôi môi dày và mềm như một cái chọc, con gà đen sẫm màu bị ma sát liên tục như pha lê, khiến con gà trống vốn đã hung dữ trông sáng bóng và càng đáng sợ hơn. 

"Hmm...ah! Nó đang tiến vào...to quá! Đau quá..." Mỹ nhân không biết vì sao thiếu niên lại hỏi như vậy, nhưng cũng gật đầu thừa nhận. Cô chưa kịp phản ứng thì con cặc to đã xộc vào âm đạo của cô một tiếng, đánh vào phần lõi nhạy cảm của cô như một cây tre gãy.

"A...đau quá...quá nhiều...!" 

Tô Ngữ Yên kịp phản ứng, lập tức một cảm giác xé rách ở phần dưới cơ thể tràn vào đầu cô. Nước mắt cô không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Đôi má đỏ bừng ban đầu của cô ấy trở nên nhợt nhạt trong giây lát. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, toàn thân khẽ run lên. 

Cô chỉ cảm thấy một miếng thịt cực dày kéo căng âm đạo của mình ra, cơn đau ập đến như muốn vỡ ra khiến cô không khỏi kẹp chặt hai chân mình lên cổ chàng trai. 

“Hehe… Dương vật của chồng cô nhỏ quá à… Tôi chịu không nổi.” Lý Mục nhìn phản ứng của mỹ nhân, cười nham hiểm. Xem ra, con cặc này nhất định phải rất nhỏ, nếu không đối phương, với tư cách là một phụ nữ trẻ đã có gia đình, khi anh đưa vào sẽ chỉ kêu đau. Đây là tình huống duy nhất.

Hơn nữa, anh còn có thể cảm nhận rõ ràng, âm đạo của mỹ nhân này cực kỳ chật hẹp. Có lẽ cô ấy ít quan hệ tình dục với chồng, cộng thêm dương vật của chồng lại ngắn nên mới gây ra tình trạng này. 

Hoặc có thể âm đạo của người đẹp này là một dụng cụ đỉnh cao, dù có đụ thế nào thì nó cũng sẽ trở lại độ căng như trinh nữ. 

"Ồ... đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá..." Tô Vũ Yến lắc đầu trước câu hỏi của chàng trai trẻ. Dù không có tình cảm sâu sắc với chồng nhưng cô cũng không muốn trả lời câu hỏi như vậy. 

"Nhanh lên! Nếu không tôi sẽ bắt đầu đụ bạn!"

"Ta không lớn bằng ngươi..." Nghe được thiếu niên uy hiếp, Tô Ngữ Yên đột nhiên hoảng sợ, bĩu môi, vội vàng trả lời. 

Cơn đau vẫn chưa biến mất. Nếu như lúc này đối phương đụ cô, cô sợ mình sẽ đau đến ngất đi. 

Tô Vũ Yến có chút bối rối. Đối phương rõ ràng là một đứa trẻ, nhưng hắn có thể mạnh như vậy. Cô ấy có tính cách rụt rè và sẽ không thể đối phó được với loại người này. 

"Hehe... Lãng phí quá. Rõ ràng anh ấy đã là người lớn rồi, nhưng mà cặc của anh ấy lại không lớn bằng một đứa trẻ như tôi!" Nghe vậy, Lý Mục cười nhẹ, đụ vợ đối phương như vậy, nghe mỹ nhân miêu tả về con cặc ngắn ngủi của chồng mình, hắn hưng phấn vô cùng. 

Không ngờ trên đời này mình không làm gì được người khác, thế mà ở đây lại có thể đụ vợ người khác để làm nhục con khốn đó. Được một lúc, cặc tôi sưng lên một chút, bóp mạnh vào âm hộ của cô gái trẻ.

"Ồ... sao lại lớn thế này?" Và người đẹp ngay lập tức nhận thấy chuyển động kỳ lạ của con cặc to lớn, rốt cuộc nó vẫn được đưa vào âm hộ của cô. 

Nhưng lúc này cô không kêu lên đau đớn, bởi vì khi cơn đau dần dần tiêu tan, lỗ bao hấp dần dần thích ứng, con cặc lớn chiếm trọn âm hộ của thiếu nữ cũng khiến cô có cảm giác thỏa mãn. 

Những lớp thịt gấp trong âm đạo háo hức bám vào con cặc lớn, giống như một cái miệng mềm mại màu đỏ đang mút thật chặt, lõi đàn hồi béo ngậy ở phần sâu nhất hút con cặc lớn.

"Ôi! Thật là một con mèo đẹp, cầm một con cặc lớn thật thoải mái." Những thay đổi ở âm hộ của anh khiến Lý Mục Song toàn thân run rẩy, nhưng anh có năng khiếu. Dưới niềm vui được bao bọc trong âm hộ tuyệt vời này, với nhiều lớp nếp gấp mịn màng co lại và xoa bóp con cặc lớn, anh ta không những không dừng lại mà còn nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng duỗi thẳng eo, đụ mạnh vào lỗ và bơm ra khỏi lỗ hết lần này đến lần khác. 

Sắp xếp các lõi hoa một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Đột nhiên, căn phòng im lặng tràn ngập âm thanh va chạm của xác thịt. Chàng trai trẻ có ham muốn tình dục mạnh mẽ giống như một con hổ không biết mệt mỏi, đung đưa ham muốn của mình dưới thân hình vô cùng trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn này. 

"...To quá, sâu quá❤️...chậm lại!" Cô gái trẻ vừa mới thích nghi với con cặc to lớn của chàng trai liền nghĩ đến đối phương và bắt đầu đẩy mạnh, với những lực đẩy cực mạnh, đánh đi đánh lại vào phần lõi nhạy cảm.

Bị mất cảnh giác, cô không khỏi kêu lên một tiếng, trên khuôn mặt vốn đã tái nhợt của cô lại hiện lên một vệt đỏ hồng quyến rũ. Những giọt nước mắt vừa trào ra khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trông rạng rỡ hơn, trong trẻo như nước, như đang chảy theo làn sóng mùa thu. 

"Không... cảm giác thật tuyệt... cặc của tôi thật thoải mái... làm sao tôi có thể đi chậm hơn được... vậy ra đây là âm hộ của tôi... thật tuyệt!" Cậu bé lần đầu trải nghiệm khoái cảm có cảm giác như đang phê ma túy. Anh ta nghiện khoái cảm khi đụ âm hộ của mình, không những không chậm lại mà còn đụ anh ta ngày càng nhanh hơn, không có bất kỳ cấu trúc nào, và anh ta muốn nhét tinh hoàn của mình vào trong. 

Mỗi lần, con cặc lớn lại được dẫn về phía âm hộ của mỹ nhân với một động lực vô song. Với một đòn tấn công vật lý dữ dội, con cặc đen tiếp tục mở đôi môi mềm mại và béo của mỹ nhân, từng đợt mật ong bị ép ra và phun ra. Con cặc to dường như xuyên vào âm hộ, đâm mạnh vào. 

"Ồ ồ ồ ồ...!!!... Không... cứng quá... ôi... trúng vào lõi bông hoa ❤️... con cặc to quá ❤️... không... không... nhanh quá... con mèo sắp bị đụ rồi ❤️!" Dưới lực đẩy cuồng nhiệt như vậy, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi há ra đôi môi đỏ mọng, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cô chưa bao giờ trải qua một cuộc làm tình bùng nổ như vậy. 

Bị con cặc lớn của đối phương đụ điên cuồng, các nếp gấp trên da thịt bị cọ xát dữ dội, từng đợt khoái cảm lập tức dâng lên. Hai cái chân siêu dài quấn trong tất sọc không khỏi kẹp chặt cổ thiếu niên, đôi chân ngọc thanh tú không khỏi run lên, những ngón chân tuyết trắng trong như pha lê và đầy đặn sơn móng tay mắt mèo màu đỏ không ngừng cuộn tròn. 

[Đứa trẻ này quá thô lỗ. 】

[Ugh, nhưng, được rồi, thoải mái quá. 】

[Niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây, tôi sẽ trở nên kỳ lạ. 】

Rõ ràng cô đang bị đối phương cưỡng hiếp và đụ một cách thô bạo, nhưng cảm giác chinh phục độc nhất của nam giới lại khiến cô cảm thấy khoái cảm. 

"A... Cô cô tốt bụng, xin hãy thương hại tôi... Đây là lần đầu tiên tôi đụ âm hộ của tôi... Cho tôi cảm giác dễ chịu... Con cặc sướng quá... Lồn của dì thật chặt... Thật sướng... Tôi chưa bao giờ có cảm giác này trước đây... A... Mẹ kiếp, sướng quá..." Tuy nhiên, suy cho cùng, sức mạnh thể chất của anh ở đây có hạn nên anh đụ cô với tốc độ như trước.

[À, vậy đây là lần đầu tiên của đứa trẻ này à? 】

[Ugh, tôi thật xấu hổ khi bị một đứa trẻ như vậy chơi đùa với âm hộ của mình. 】

[Nhưng, nó thật thú vị. Tôi có vẻ đặc biệt thích trẻ con. 】

Tô Ngữ Yên đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ vì dục vọng của mình. 

Ở thế giới này, cô đặc biệt thích nhìn những cậu bé có vẻ ngoài thanh tú và đáng yêu. Đôi khi cô tưởng tượng về những điều sẽ xảy ra, nhưng cô quá rụt rè và chỉ có thể giữ những suy nghĩ đen tối trong lòng. 

Lúc này, được đụ bởi con cặc to lớn của cậu bé này cảm thấy vô cùng khoái cảm, khiến cô hưng phấn. 

"A? Làm sao có thể...đây là lần đầu tiên❤️...không...cảm giác sướng quá...con cặc to quá mạnh❤️...và nó lại cắm vào lõi bông hoa❤️..." Dưới làn sóng khoái cảm dâng trào, ham muốn tình dục của Tô Vũ Yến hoàn toàn được kích hoạt, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và phát ra một tiếng kêu dâm đãng hơn. 

Nheo đôi mắt xinh đẹp lại, cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt của cốt lõi tình dục đang được đẩy vào mình. Lúc này, vợ chồng cô chưa từng trải qua cảm giác nữ nhân bị nam nhân chinh phục, cảm giác không nhịn được mà muốn phục vụ cho việc làm tình của đối phương. 

"Đụ dì tôi sướng quá... Tự thủ dâm còn sướng hơn nhiều... Lồn của tôi chật quá... Ôi... Tôi đụ chết anh..." Lý Mục hưng phấn đến mức không ngừng la hét, cho dù bị đôi tất đen tuyệt đẹp của đối phương tóm lấy. Đôi chân dài quấn quanh cổ khiến đầu hắn đau nhức. Thắt lưng của anh đẩy về phía trước mà không hề dừng lại. Thật tuyệt vời khi được đụ âm hộ của cô ấy đến nỗi anh không thể dừng lại được. Nó giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. Anh chỉ muốn tiếp tục đụ âm hộ chặt chẽ và béo ngậy của cô.

"Ồ ồ ồ ồ!! Thằng nhóc... lần đầu tiên con mạnh mẽ như vậy... Dì thấy thoải mái quá... cặc của con to quá❤️... hóa ra bị một con cặc lớn đụ ​​thật sướng!!" Trong bầu không khí giao hợp nóng bỏng và cuồng nhiệt này, Tô Vũ Yến khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, tính tình ôn hòa như nước vốn có của cô trở nên dâm đãng dưới sự bạo lực hung hãn như vậy. 

…

Trương Văn Phong vừa tỉnh lại liền phát hiện mình đang ở trong toilet. Anh cố mở cửa nhưng không được. Nhìn thấy tình huống này, anh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Sau đó, màn hình sáng lên, các quy tắc hiện ra, điều này càng khiến anh ấy trở nên hoàn hảo hơn. 

[Quy tắc 1: Quan sát người vợ quan hệ tình dục với chàng trai trong năm mươi phút. 】

[Quy tắc 2: Thủ dâm trong năm mươi phút, nếu xuất tinh hai lần thì coi như thất bại. 】

[ hình phạt thất bại: xóa sổ! 】

Không, điều đó là không thể! Trương Văn Phong cẩn thận nhìn chằm chằm vào màn hình, tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm hay không, nhưng các quy tắc hiện ra rõ ràng. Với đôi mắt tinh tường của anh, những lời này dường như đã khắc sâu vào trái tim anh. 

"Lúc này lại có cái gì quy tắc nhảm nhí? Cút đi, ta tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện như vậy! Mẹ kiếp!"

Cơn tức giận khiến toàn thân anh run lên, lông mày nhíu lại, mặt đỏ bừng, đá mạnh về phía cửa nhà vệ sinh. 

"À!"

Nhưng cửa toilet lại không nhúc nhích chút nào, có lực bật lại rất mạnh. Đột nhiên, Trương Văn Phong kêu lên một tiếng, nặng nề ngã xuống đất. 

"Yuyan!! Yuyan!! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Nhìn thấy đòn tấn công bạo lực thất bại, Trương Văn Phong lại cảm thấy đau đớn trong cơ thể. Sau khi mím chặt môi, anh không ngừng hét lên, mong vợ có thể nghe thấy. 

Anh cứ hét mãi, giọng anh vang vọng trong nhà vệ sinh nhưng không có tiếng vợ anh, như thể trên đời chỉ có anh vậy. 

Đúng lúc đó, màn hình TV thay gương sáng lên. 

"Đây... Đây là Uyên sao?"

Trương Văn Phong, người đang ở trong phòng tắm, mở to mắt nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục trên màn hình. 

Trong mắt anh, sắc mặt vợ anh đỏ bừng, hiển nhiên là cô đang vô cùng vui mừng. Có một sức quyến rũ mà anh chưa từng thấy trước đây trong đôi mắt đẹp ẩm ướt như nước của cô.

Hai chân thon dài trong chiếc tất đen quấn quanh cổ cậu bé. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy vợ mình mang đôi tất quyến rũ như vậy.

Chiếc váy chấm bi bị vén lên, để lộ nơi hai người ân ái. 

Anh ta nhìn thấy một con cặc đen dài, dày và hung dữ, giống như một chiếc máy đóng cọc, đụ lỗ búi tóc béo trắng của vợ mình mà không chút đắn đo hay thương xót. Những làn sóng âm thanh tục tĩu lộp bộp truyền đến tai anh qua màn hình TV.

Và với mỗi lần đưa con cặc lớn vào, hai đôi môi mềm mại trơn trượt như bánh bao hấp không ngừng đóng mở, mật ong trong suốt không ngừng bắn tung tóe theo giao hợp giữa hai người. 

Chỉ cần nhìn thôi, Trương Văn Phong cũng có thể tưởng tượng ra âm đạo của vợ mình đang bị tàn phá điên cuồng như thế nào. Con cặc đen dày và dài hơn của anh rất nhiều, lần nào cũng được đưa vào thật sâu. Anh có thể thấy mỗi khi con cặc to được đưa vào hoàn toàn, chỉ có phần gốc bám chặt vào đôi môi béo của vợ, hai túi tinh nặng trĩu không ngừng tát vào khoảng trắng như tuyết của vợ.

Khi nó được rút ra, chỉ còn lại quy đầu của con cặc lớn trong âm đạo của người vợ, sau đó với một cú va chạm chưa từng có, nó đập mạnh vào âm đạo của người vợ. 

Mà đây cũng không phải là làm cho Trương Văn Phong khó chịu nhất. Điều khiến anh tức giận nhất chính là thái độ phục vụ của vợ và những tiếng la hét dâm ô liên tục phát ra từ miệng cô. 

"Ngưu Yên! A..."

Trương Văn Phong nghiến răng, máu thậm chí còn chảy ra từ môi. Đôi mắt anh ta mở to, trong mắt tràn ngập sự tức giận, như muốn đâm thủng người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục điên cuồng trên màn hình. 

Trong cơn tức giận tột độ này, tôi thậm chí không thể mở miệng nói được. 

Và rồi chiếc đồng hồ cát bắt đầu chảy chậm rãi...

"Không đời nào tôi lại thủ dâm khi nhìn cảnh này!"

Trong lúc đếm ngược, Trương Văn Phong nhìn chằm chằm nam nữ trên màn hình, không nhúc nhích. 

"À..."

Vài giây sau, Trương Văn Phong phát ra một tiếng kêu đau đớn khàn khàn. Anh chỉ cảm thấy một cơn đau nhói chạy khắp cơ thể, giống như vô số lưỡi dao sắc bén cắt vào da thịt. Mỗi nhịp tim đều kèm theo máu chảy và cơn đau càng tăng thêm. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nặng nề, mỗi hơi thở của anh dường như đang rút cạn sức lực cuối cùng của anh. Cơn đau khiến khung cảnh trước mắt mất đi màu sắc và dần trở nên mờ ảo. 

Nỗi sợ hãi bắt đầu lan rộng trong lòng tôi, như thể bóng đen của cái chết đang âm thầm đến gần, suy nghĩ của tôi tràn ngập sự hoảng loạn và tuyệt vọng. 

"Tôi... thủ dâm!"

Dưới sự đe dọa tử vong này, Trương Văn Phong mặc dù rất tức giận nhưng anh ta đã dựa vào bản năng sinh tồn của mình để nhanh chóng cởi quần, cầm một dương vật mỏng khoảng 8 cm trong tay và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Huhuhu..."

Cùng với động tác của hắn, cơn đau lặng lẽ trôi qua, Trương Văn Phong thở hổn hển, tựa như vừa rồi bước đi trên bờ vực sinh tử chỉ là ảo ảnh. 

"Lý Mục... Chờ đã... Ta ra ngoài nhất định sẽ giết ngươi!"

Trương Văn Phong thủ dâm, thầm chửi thề trong lòng. Nhìn thiếu niên quen thuộc, sát khí lạnh lùng dường như thoát ra khỏi cơ thể. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một chàng trai nhận một người phụ nữ xinh đẹp là mẹ đỡ đầu của mình và tận hưởng sự giao hợp say đắm với danh hiệu và sự thay đổi trong trái tim anh ta.

kết hôn. 

“Ừ, chính là… Dì hiền… Bộ ngực to béo như vậy… Xoay nhanh hơn…” Nam nữ đang ân ái say đắm không hề biết rằng có một người khác đang theo dõi hai người. Có lẽ Lý Mục đã biết chuyện này, nhưng hắn đã sớm quên mất. 

Lúc này, anh ta đang say mê nhìn người phụ nữ xinh đẹp cưỡi trên mình, giống như một nữ hiệp sĩ, điên cuồng nuốt chửng con cặc to lớn của anh ta. 

Lý Mục cân nhắc các loại tình huống, quyết định trước tiên đáp ứng đối phương quy tắc yêu cầu, chính là cưỡi ngựa xuất tinh một lần. 

Anh cảm thấy rằng điều này không chỉ thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người mà còn cho phép đối phương tận hưởng quá trình đụ âm hộ của anh. Anh cũng cần sự hợp tác của đối phương để hoàn thành các vị trí tiếp theo. 

Ngược lại, Tô Vũ Yến đang ở trong trạng thái hưng phấn trong lần quan hệ vừa rồi và đã đắm chìm trong đó. Trước yêu cầu của chàng trai, anh sẵn sàng đồng ý. Suy cho cùng, việc hoàn thành các yêu cầu về quy tắc của cô trước tiên sẽ khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

"Ồ ồ ồ ồ... lối này... con cặc lớn vào sâu hơn ❤️... mỗi lần đụ em là anh cảm nhận được cốt lõi ❤️... tê tê quá... em không thể đi nhanh hơn được nữa... dù nhanh đến đâu... âm hộ của anh cũng sẽ bị con cặc lớn của em phá nát ❤️..."

Người phụ nữ trẻ đã kết hôn, đang đắm chìm trong khoái cảm giao hợp, chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen ở phần trên cơ thể. Rõ ràng nó có kiểu dáng giống với chiếc quần lót của cô, nhưng nó đã được mở ra và đỡ lấy hai bộ ngực lớn của cô. 

Nhìn kỹ, làn da trên cơ thể của mỹ nhân này hoàn mỹ như tuyết, trong suốt như ngọc, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng mờ ảo. 

Sau một thời gian dài giao hợp mãnh liệt, làn da trắng ngần khắp cơ thể được bao phủ bởi các lớp hạt mồ hôi thơm như pha lê, bám chặt vào, khiến nó trông càng trắng trẻo và mềm mại, mịn màng như gelatin. 

Còn hai viên thịt chín mọng đầy đặn đó bị áo lót ren ép chặt, từng lớp mỡ thịt mềm màu trắng như sáp dường như bung ra, trông giống như hai núi thịt mỡ tuyết. 

Giống như làn da, làn da trên ngực lớn cũng nhờn và bóng, lấm tấm những hạt mồ hôi. Hình dáng được áo lót ép vào trông tròn trịa và trưởng thành hơn, giống như hai quả dưa hấu lớn, núm vú phía trên có màu đỏ tía, vô cùng lộng lẫy. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng không ngừng vặn vẹo và run rẩy, bộ ngực còn to hơn cả trái dưa mật cũng gợn sóng, hai bầu ngực đó vẽ lên không trung những đường màu đỏ rượu đầy mê hoặc. 

Và vòng eo A4 đầy đặn cũng vô cùng cân đối và phẳng phiu. Chắc hẳn nó đã bị vặn xoắn cực kỳ dữ dội do tập luyện. Ngoài ra còn có một mảnh ren đen quấn quanh, khiến nó trông càng hấp dẫn hơn. 

Từ thắt lưng đi xuống, có hai cái mông to béo toát ra mồ hôi thơm ngát. Giống như bộ ngực khủng của thiếu nữ, cặp mông cũng vô cùng to và đầy đặn. 

Hình dạng tròn trịa, giống như một quả đào lớn mọng nước, mông cũng cực kỳ trắng và sáng bóng. Không có sai sót nào trên chúng và chúng trông mịn màng và mượt mà. 

Và khi người vợ và người phụ nữ trưởng thành không ngừng run rẩy, âm hộ to lớn và sưng tấy như mật ong tràn vào bên trong, phát ra âm thanh dâm đãng bốp, bốp, bốp, khiến người ta tự hỏi liệu họ có bị ảo tưởng hay không. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Và mỗi khi cặp mông thịt to lớn nặng nề nâng lên rồi bất ngờ rơi xuống, đập vào đùi thiếu niên, cặp mông thịt mập mạp cực kỳ đàn hồi lập tức run rẩy, gợn lên một lớp mông trắng nõn, giống như gợn sóng trên mặt hồ. 

"Ôi... đụ lồn tôi như thế này sướng quá... Dì... dì có thích con cặc to của con không... Bị con cặc lớn của con đụ sướng hơn... Con cặc nhỏ của chồng con thoải mái hơn!" Lý Mục nằm trên giường, nhìn mỹ nữ giống như nữ hiệp sĩ không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn bằng âm hộ của mình, nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Đương nhiên... đương nhiên là con gà trống rất thoải mái❤️...Cậu còn cần phải hỏi...con cặc lớn đang chạm vào lõi của bông hoa và cảm thấy rất thoải mái❤️...Thật tuyệt vời...nó có thể chạm tới phần sâu nhất của lồn mỗi lần...ừm...thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu..."Tô Vũ Yến trên mặt tràn đầy nịnh nọt, cô nhìn xuống anh chàng đẹp trai. Ở tuổi anh, cô đã có thể là mẹ của cậu bé nhưng việc quan hệ tình dục với một đứa trẻ còn nhỏ như vậy lại càng khiến cô phấn khích hơn. 

Cái mông to nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng, âm hộ có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc lớn. 

"Dì... Chồng của dì không chỉ có một con cặc nhỏ... nó chỉ nằm trên giường có mấy phút... thật lãng phí... Con cặc to của con rất mạnh mẽ... Từ nay về sau vứt bỏ nó và mỗi ngày làm tình với con thì sao!" Xúc phạm người đàn ông đó khiến Lý Mục vô cùng hưng phấn. Rốt cuộc, người đàn ông kia thèm muốn người mẹ xinh đẹp yêu dấu của mình, điều này khiến anh ta muốn giết Trương Văn Phong. Tuy nhiên, trước khi kế hoạch được thực hiện thì nó đã vô ích và anh bị kéo vào trò chơi luật lệ này. 

Và quả thực anh còn thỏa mãn hơn khi tận hưởng sự cưỡi ngựa năng động của vợ mình trong khi làm nhục anh. 

"Đúng vậy... Tên kia phế vật... Còn đánh ta... Nam nhân tiểu tử sao có thể so với ngươi đại cặc... Con bé❤️... Dì làm mẹ đỡ đầu của con chẳng phải là tốt sao?" Người đẹp cưỡi ngựa điên cuồng, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn đâm sâu vào trong mình. Đôi mắt đẹp của cô nhìn khuôn mặt non nớt của thiếu niên, khoái cảm khi làm tình với trẻ nhỏ quá mãnh liệt. Cô nghĩ tới quy tắc gọi đối phương là "con trai lớn", còn xin làm mẹ đỡ đầu của Lý Mục. 

"Đương nhiên... đương nhiên... phải nói là ta muốn nhất... mẹ hiền...mạnh lên...nâng mông lên một chút...để con cặc lớn đụ ​​ngươi sâu hơn..." Nghe được đối phương đề nghị, Lý Mục không có suy nghĩ nhiều, thậm chí không nghĩ tới. Suy cho cùng, Oedipus vẫn chưa có mẹ. Lúc này, anh có thể nhận ra người kia là mẹ đỡ đầu của mình, đồng thời anh cũng có thể tưởng tượng được cảm giác đụ mẹ mình là như thế nào. 

"Ồ...con trai ngoan...con trai to xác❤️...đệt mẹ...thoải mái quá...ôi ôi...ngầu quá...Tôi thích con trai của tôi nhất...ngầu quá...ah..." Mỹ nhân nghe được lời hứa của cậu bé, lập tức càng hưng phấn hơn. Đôi mắt sáng đẹp của cô ấy quyến rũ đến mức cô ấy nhìn chàng trai như mật, đôi tất đen dài và vòng eo xoắn lại một cách điên cuồng. Cái mông to béo như cối xay được nâng lên cao cho đến khi quy đầu sắp bị kéo ra thì toàn thân thả lỏng và nặng nề ngã xuống. Đột nhiên, các lớp mông trắng và béo nổ tung gợn sóng. Lỗ nữ khít chặt, mềm mại mềm mại bị con cặc to kéo dài ra. Những lớp nếp gấp thịt giống như gặp phải kẻ thù, bị bóp chặt và giãy giụa một cách điên cuồng. Sau đó chúng lại bị cuốn vào, quấn chặt quanh con cặc to lớn, điên cuồng mút. 

“Ôi… sướng quá… lồn mẹ tôi… con cặc to của con trai tôi sắp bị lồn tôi nhéo rồi… chật quá… lồn mẹ kẹp vào con trai tôi thoải mái quá…”

Giữa cơn khoái cảm mãnh liệt dường như muốn vắt kiệt con cặc to của mình, Lý Mục nhịn không được nữa, chủ động đưa eo tiếp cận, con cặc lớn hung bạo cọ xát từng tấc thịt đói mềm trong lỗ của hắn. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Sau nửa giờ giao hợp mãnh liệt, người đẹp đã đạt đến giới hạn. Cô há cái miệng đỏ mọng đầy nước bọt trong suốt và gầm lên. Toàn thân cô run lên dữ dội. Bộ ngực to béo và mềm mại của cô cương cứng hết mức có thể, và núm vú màu đỏ tía của cô ngày càng tắc nghẽn và cương cứng.

Cuối cùng, cái mông to cuối cùng nặng nề rơi xuống, toàn thân như bị điện giật. Tử cung co giật kịch liệt, thịt âm đạo co rút, kêu một tiếng lớn, nước mật ong trào ra!

"Ồ...con cũng sắp xuất tinh...xuất tinh vào lồn mẹ! Ah!!" Được tưới bằng chất lỏng mật ong nóng hổi, ​​tinh trùng của Lý Mục đã sắp đạt đến giới hạn. Anh được cọ xát và hút bởi những nếp gấp thịt trơn và đàn hồi sau khi đạt cực khoái. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ lõi sâu nhất, như thể có những cái miệng non nớt và mềm mại đang phục vụ con gà trống lớn. Đôi mắt anh đột nhiên mở ra, rồi đột nhiên phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️❤️... tinh dịch của con trai tôi... xuất tinh vào lồn mẹ tôi!!!!..."

Cơ thể mỹ nhân lại run lên, dòng xuất tinh dâng trào cuốn trôi đi phần lõi nhạy cảm của cô, toàn thân co giật. Sau đó nàng lại phun ra một dòng mật ong, mềm nhũn ngã xuống trên người chàng trai.

…

Nhìn hai người trong phòng giao hợp mãnh liệt, Trương Văn Phong dù tức giận đến đâu cũng không khỏi cảm thấy một cỗ kích thích mãnh liệt. Đột nhiên, con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại khẽ run lên, một dòng tinh dịch loãng đột nhiên bắn ra.

"Hai con chó cái...đợi tôi với."

Trương Văn Phong thở dốc, trong lòng có dự cảm không tốt. Trong nửa giờ, mặc dù hắn vuốt ve cực kỳ chậm rãi, nhưng hắn cũng đã xuất tinh một lần.

Anh cũng thử ma sát cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng cơn đau tột độ ập đến ngay lập tức, khiến anh chỉ có thể vuốt ve với tốc độ nhanh hơn. 

Trương Văn Phong có chút hiểu biết, hắn có thể từ từ thủ dâm, nhưng hắn nhất định phải cảm nhận được khoái cảm, nếu không hắn sẽ bị trừng phạt! 

"Thật là mẹ đỡ đầu... Trương Văn Phong ở nhà đánh ngươi... ngươi cái gì cũng không ra gì..." Thiếu niên cùng mỹ nữ đều nằm trên giường ôm nhau. Mặc dù hai người cực kỳ chênh lệch về tuổi tác và địa vị, nhưng mỹ nhân lại tựa vào trong lòng thiếu niên như một chú chim nhỏ, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, đôi mắt đẹp mơ màng quyến rũ khi nhìn vào khuôn mặt thiếu niên.

"Ha ha... Mẹ đỡ đầu đã sớm quen rồi, nếu không phải mẹ ta, ta đã sớm chạy trốn hắn." Không biết có nghĩ tới bị đánh hay không, mỹ nhân thở dài, nở nụ cười buồn bã.

Cô rúc vào lòng chàng trai, nhẹ nhàng cọ khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mình vào ngực chàng trai, cảm nhận hơi ấm anh mang đến cho cô. 

"A? Bà nội ốm rồi sao..." Lý Mục cúi đầu nhìn mỹ phụ, hai tay ôm lấy bà, vuốt ve tấm lưng mịn màng mềm mại của bà. 

"Đúng, mẹ tôi bệnh cần tiền, nhưng khắp nơi đều không vay được. Sau này có một ông già cho mẹ tôi tiền chữa bệnh, tôi biết ông ấy đang nghĩ gì. Hehe, chẳng có lý do gì cả. Tại sao thì ai cũng biết!" 

"Vậy tại sao ngươi cùng Trương Văn Phong... Ồ! Ta hiểu rồi... lão gia hỏa đó chính là cha của Trương Văn Phong đúng không?"

"Thật thông minh. Ta vốn tưởng rằng Trương Văn Phong khác với cha nàng, muốn làm một người vợ hiền đức. Nhưng hắn... biết ý đồ của cha nàng... hắn không những không ngăn cản... mà còn muốn vợ hắn... hehe..." Mỹ phụ cười lạnh, sau đó nói tiếp: "Nhưng cũng may ta thông minh... không để hắn thành công... Cha hắn tựa hồ vướng vào một chuyện gì đó... sau đó hắn bước vào thế giới này..."

"Tôi hiểu." Lý Mục cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Lúc này, lông mày cô nhíu lại vì buồn bã, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã có nước mắt, ánh mắt có chút lơ đãng, không nhìn rõ tiêu điểm.

Đây không phải là trạng thái tốt... Lý Mục suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp nắm lấy đôi môi mềm mại ngọt ngào của đối phương, dễ dàng xuyên qua miệng đối phương, nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại mà nuốt chửng. 

Tay trái anh xoa nhẹ lên tấm lưng mềm mại xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy, trong khi tay phải ấn bộ ngực to tròn trắng nõn lên ngực mỹ nhân. Những ngón tay của anh dang rộng, tất cả đều chìm vào bộ ngực mềm mại, bóp và nhào nặn chúng.

"Woo... vết... vết ..." Bị một nụ hôn lưỡi làm mất cảnh giác, mỹ nhân định thần lại, phát ra một tiếng rên rỉ trong mũi, sau đó đáp lại một cách hung bạo. 

"Vết... vết... vết." Hai chiếc lưỡi thịt không ngừng quấn vào trong miệng mỹ nữ. Cùng với âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng, chiếc lưỡi của chàng trai trở nên phản cảm, tham lam liếm nước bọt từ chiếc lưỡi dịu dàng của mỹ nữ.

Cái lưỡi dịu dàng của mỹ nhân là một sự ngượng ngùng phục vụ, giống như một cô bé cực kỳ nhút nhát bị chú của mình hành hạ. 

"Woo... con trai ngoan... vết bẩn..." Đôi mắt đẹp của Tô Vũ Yến như nước, đầu ngẩng lên, mái tóc xanh bồng bềnh, đôi môi đỏ mọng mềm mại như pha lê phục vụ cô. Lưỡi cô bất lực chống lại sự tấn công của chàng trai, cô rụt rè duỗi ra, để người kia trượt qua chiếc lưỡi mềm mại, rồi cô mút môi, phát ra âm thanh mút xèo xèo.

Tâm trạng buồn bã ban đầu nhanh chóng bị ném ra khỏi đầu tôi, khuôn mặt tôi tràn đầy ngây ngất khi được chàng trai hôn bằng lưỡi. 

Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ ngoan ngoãn trong lòng. Ước mơ lớn nhất của cô là trở thành một người vợ tốt và chăm sóc tốt cho mẹ. Cô khao khát được chinh phục bởi đàn ông và có cảm giác nô lệ. 

Nói cách khác, dưới sự đánh mắng của Trương Văn Phong, ngoài lý do của mẹ anh, anh thực sự không dám phản kháng. Tôi không dám nói gì khi thấy chồng lịch sự với người phụ nữ khác. 

Tất nhiên, dù có tính cách rụt rè nhưng cô vẫn coi trọng sự trong trắng về thể xác. Tô Vũ Yến sẽ không bao giờ trao cơ thể của mình cho một ông già! 

Cho đến nay cô mới trải qua một lần, đó là lần giao hợp vội vàng với Trương Văn Phong chỉ kéo dài trong vài phút. 

Trong căn phòng này, cô bị Lý Mục xâm nhập bạo lực và vô lý, tận hưởng tình dục nồng nhiệt. Việc đối xử tàn bạo giống như đối xử với một con lợn nái, nhưng trong lòng cô đã đầu hàng, trái tim cô đã gắn chặt với chàng trai. 

"Suỵt...oo...con trai to quá❤️...mẹ đỡ đầu muốn nó..." Người phụ nữ xinh đẹp hơi run lên trước nụ hôn lưỡi nóng bỏng của chàng trai. Đôi mắt xinh đẹp đầy sương nước, sức quyến rũ ăn sâu vào tận xương tủy, cặp đùi đầy đặn bị siết chặt khó chịu. 

Anh ta không khỏi duỗi một cái chân xinh đẹp với đôi tất đen trong một chiếc địu vào háng chàng trai, dùng khuỷu chân kẹp chặt con cặc to lớn, trong khi con bê thẳng và mảnh khảnh quấn trong chiếc tất đen cọ xát cơ thể chàng trai không thể chịu nổi. 

"Mẹ đỡ đầu đĩ... muốn bị đụ lần nữa à?" Lý Mục dùng lưỡi hôn và xoa bóp ngực cô. Con cặc của anh đã cương cứng rồi. Nghe vậy, anh buông miệng ra. Đột nhiên, một tia dục vọng màu bạc ngủ quên, chảy ra từ đầu lưỡi của bọn họ. 

Tôi luôn cảm thấy trong căn phòng này, thể lực của tôi hồi phục rất nhanh và ham muốn tình dục cũng rất mạnh mẽ.

"Ừ... cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi... Tôi muốn con cặc to của con trai ngoan của tôi ❤️... chảy nước miếng rồi." Mỹ nữ nũng nịu nũng nịu, giọng nói như ngậm kẹo trong miệng, đôi mắt đẹp gợn sóng, đôi tay thon dài trắng nõn vẽ vòng tròn trên ngực thiếu niên.

“Con trai tôi cũng muốn đụ lồn mẹ nó…đi quỳ xuống…nhân tiện…đĩa mẹ đã lên đỉnh mấy lần rồi.”

"Đã năm lần rồi... Con trai của mẹ... Thôi nào... Lồn mẹ ngứa quá❤️... Mau dùng con cặc to của con để mẹ bớt ngứa❤️..." Mỹ nhân quỳ trên giường, eo đẹp như bạch ngọc ấn xuống, cặp mông to trắng nõn mềm mại nâng cao lên vẫn còn đó. được quấn trong dây treo và tất chân, cực kỳ hấp dẫn. Ở trạng thái hoàn hảo, cặp đùi đầy thịt và bắp chân cũng không tì vết. 

Làn da trắng như tuyết kết hợp hài hòa với đôi tất đen mỏng, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta sôi sục vì thích thú.

"Mẹ... mẹ thật gợi cảm!" Đối mặt với sự cám dỗ này, Lý Mục không thể chịu đựng được. Anh ta đứng sau mông mỹ nữ, không khỏi xoa xoa cái mông béo mấy cái. Sau đó, hai chân của anh ta từ từ chìm xuống và uốn cong, giống như tư thế ngựa, và con cặc to lớn của anh ta ép vào khe hở. Sau khi thúc giục vài lần, anh nóng lòng muốn lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, bụng và cái mông to của hắn va chạm dữ dội và phản kháng, hắn húp một tiếng dùng mật ong ướt xuyên vào lỗ thịt. 

"Ồ ồ ồ ồ... cu to❤️... con cặc to của con trai tôi lại xâm nhập vào lồn mẹ tôi nữa❤️... mạnh quá... ồ ồ ồ... sâu quá... lồn tôi căng đầy... thoải mái quá!!!!" Trong chốc lát, cảm giác sung mãn lại ập đến. Cảm giác khoái cảm khi được con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo và đưa thật chặt vào trong khiến người đẹp phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ, cặp mông trắng nõn mập mạp dựng lên, cơ thể xinh đẹp khẽ run lên. 

"Ồ... từ phía sau... cảm giác thật dễ chịu... cái mông này thật béo và to... đụ chắc sướng lắm..." Lý Mục dang rộng hai tay ôm lấy mông, cảm nhận được lớp mỡ mềm mại đàn hồi tràn ra từ giữa kẽ ngón tay. Anh không vội đâm vào mà cẩn thận cảm nhận khoái cảm khi con cặc to lớn được bao bọc trong âm hộ của mình. 

Lỗ búi tóc của người đẹp có những lớp thịt gấp bên trong, giống như cái miệng nhỏ đang ngậm con cặc lớn. Nó cực kỳ chặt chẽ và hẹp, được bao bọc và ép chặt bởi các lớp thịt. Khoang thịt mịn màng ấm áp giống như có vô số bàn tay nhỏ bé xoa bóp, vuốt ve. 

Trước khi đụ hắn, Lý Mục cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ôi... ngoan quá... Nhanh lên... Địt mẹ đi ❤️... Lồn của mẹ ngứa quá... Con cặc to quá❤️... Địt lồn mẹ đi!" Âm hộ của mỹ nữ ngứa ngáy không chịu nổi, cô không nhịn được đẩy cái mông tròn trịa của mình ra sau. Tuy nhiên, lực đẩy nhẹ này khiến con cặc to chỉ di chuyển vào trong một cách chậm rãi, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. 

"Mẹ gợi cảm không thể nhịn được nhanh như vậy sao?" Lý Mục cười nhẹ, sau đó ngừng trêu chọc mỹ nữ. Anh dùng hai chân dùng lực, eo và bụng bắt đầu chuyển động, giống như bánh răng của một cỗ máy bắt đầu quay. Con gà trống lớn đầy hung dữ. Cùng với âm thanh răng rắc, anh ta bắt đầu đụ âm hộ bánh bao hấp của người phụ nữ xinh đẹp một cách mãnh liệt. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!" Cái bụng dưới trắng nõn phẳng lì điên cuồng đẩy vào cặp mông dày dặn, đàn hồi và mập mạp, từng đợt thịt cuộn lên, mông run rẩy dữ dội, âm thanh va chạm giòn rụm không dứt. 

Chiếc giường êm ái không ngừng kêu cọt kẹt, như muốn chứng tỏ cuộc giao hợp giữa mỹ nhân và chàng trai nóng bỏng và hưng phấn đến nhường nào. 

"Ôi ôi ôi ôi... cặc của con trai tôi dày quá... to quá... đụ mẹ tôi sướng quá ❤️... con ruột của mẹ tôi... ôi... quy đầu to lại đụ nữa... thú vị quá ❤️..." Tư thế này giúp người đẹp cùng lúc cảm nhận được nhiều thú vui khác nhau. Hơn cả hưng phấn, cô giống như một con chó cái xấu tính, bị đứa trẻ phía sau đụ điên cuồng, bị nam nhân chinh phục, say sưa về thể xác và tinh thần, đôi mắt đẹp mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp ngây ngất, bộ ngực căng mọng gợn sóng, và cặp mông to màu trắng đào phục vụ cô một cách điên cuồng. 

"Ôi... Lồn mẹ thoải mái quá... Cặp mông to tròn nẩy nẩy... Đấm vào thật mềm mại... Được đụ như thế này thật thoải mái... Ôi!" Ở tư thế này, mông của người phụ nữ vô cùng quan trọng. Âm hộ đẹp nhất của người phụ nữ xinh đẹp này rất đàn hồi. Mỗi lần Lý Mục làm tình cuồng loạn, bụng dưới của hắn liền chạm vào, hắn có thể cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại. Nó giống như một miếng thịt ngon, khi quan hệ cực kỳ thoải mái.

Trong lúc nhất thời, Lý Mục càng vui sướng được đụ cô. Ngọn lửa dâng lên như thủy triều, con cặc to lớn của anh như ngọn giáo phi nước đại, đan chéo vào âm đạo của mỹ nhân. Anh ta lại đâm vào hết lần này đến lần khác, quy đầu to càng đâm sâu vào âm đạo để nghiền nát cốt lõi. 

"Ừ... ừ... vậy đó... à... chết tiệt cái lồn của mẹ ❤️... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con trai tôi... con trai tôi với con cu to thật mạnh mẽ và mạnh mẽ ❤️... cảm giác thật sướng... đụ tôi thật mạnh... tất cả đều là lồn của mẹ tôi." Địt mẹ quá…” Khuôn mặt của người phụ nữ đã có gia đình cực kỳ trưởng thành đỏ bừng, tận hưởng khoái cảm khi được một con cặc lớn cắm sâu vào trong cơ thể nhạy cảm của mình. Miệng há to, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra, nước bọt như pha lê không ngừng trào ra từ khóe miệng, phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng.

"Bố, bố ơi! Mẹ gợi cảm... cái lồn này thật thoải mái... quy đầu thật mềm mại và tê dại❤️..." Chàng trai trẻ dường như không biết mệt mỏi, cảm thấy toàn bộ sức lực của mình không ngừng nghỉ nên toàn bộ lực lượng đều ập vào eo và bụng của anh ta. Anh ta đụ cô càng ngày càng mạnh, càng lúc càng gấp, bụng dưới của anh ta điên cuồng đánh vào mông béo của cô, nhìn cặp mông to trắng nõn, anh không khỏi đưa tay ra đánh cô.

"Ồ... Tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ.... Tôi lại bị đánh đòn... Ôi ôi ôi... sướng quá... Tiếp tục... Đánh mẹ tôi luôn đi ❤️... Địt mẹ tôi!!" Chàng trai liên tục đánh vào mông cô, mông to của cô cảm thấy đau nhức xen lẫn tê dại. Người đẹp không những không kêu lên đau đớn mà còn vô cùng hưng phấn. Nước mắt không ngừng trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, và tình yêu dường như hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô.

"Ồ... mẹ đĩ cũng thích bị đánh đòn... dâm đãng quá... Tao sẽ đụ mày đến chết... Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ điếm!" Lý Mục hai mắt đỏ lên. Không ngờ người đẹp lại càng hưng phấn hơn khi bị đánh đòn. Cô ta liên tục đẩy cặp mông mềm mại của mình về phía sau, với vẻ dâm đãng và đụ cô không thương tiếc. Quy đầu to chạm vào lõi hoa đầy đặn như những hạt mưa, nước mật bắn tung tóe, mông cô phồng lên lăn lộn.

Cặp mông béo trắng nõn vốn dĩ cũng có những làn da ửng hồng say đắm dưới sự quất liên tục của thiếu niên nhưng trông càng ngày càng hấp dẫn, giống như một quả đào non với làn da trắng đỏ. 

"Ôi ôi ôi ôi... Con trai ta địt mẹ giỏi quá ❤️... Chơi đàn bà giỏi quá... Thật... thoải mái... Con cặc to... Anh làm tình thật giỏi..." Dưới niềm vui nhân đôi, thiếu nữ xinh đẹp không kìm được khoái cảm dâng trào sâu trong tâm hồn. Âm đạo của cô dường như bị tan chảy bởi con cặc lớn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô cực kỳ méo mó, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, toàn thân run rẩy, những hạt mồ hôi pha lê không ngừng run rẩy trên người, âm hộ cô thắt lại một lúc, cái mông to bị đẩy mạnh về phía sau, cô cảm nhận được khoái cảm của quy đầu lớn như sắp xuyên thủng cổ tử cung, cô lại lên cao trào! 

"Ôi... mẹ ơi... con trai con cũng sắp xuất tinh rồi!" Lý Mục lập tức cảm giác được quy đầu của mình bị lõi mềm hút chặt. Anh ta ôm chặt cái mông to của mình trong sự phấn khích và xuất tinh cùng lúc với một tiếng gầm. 

Lúc này Lý Mục đã xuất tinh bốn lần. Lần đầu tiên anh làm tình với cô là vì đó là lần đầu tiên của anh. Anh ta vô cùng phấn khích và đụ cô một cách điên cuồng. Anh nhanh chóng xuất tinh một lần, sau đó tiếp tục đụ cô, xuất tinh lần nữa và nhiều lần sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tiêu đề: Màn diễn mẹ con: Đứa con thú ôm lấy thân hình đầy đặn của mẹ yêu và đụ mẹ không ngừng. 

Và - một người đàn ông thèm muốn một người mẹ xinh đẹp chỉ có thể nhìn chàng trai trẻ tiếp tục đụ vợ mình, và anh ta chỉ có thể nhìn vợ mình bị đụ và dùng làm vật liệu thủ dâm. 

Cuối cùng, cho dù người vợ có cơ hội được miễn tội thì cũng chỉ có thể bị tiêu diệt trong tiếng kêu tuyệt vọng. 

"Huhu... Con ngoan... Con thật tuyệt vời... Ước gì con là con ruột của mẹ đỡ đầu của ta..." Mỹ nhân nằm mềm trên giường, thở hồng hộc, cặp mông trắng nõn nhướng lên, âm đạo vẫn tràn đầy nước trắng. 

"Eh? Mẹ đỡ đầu...con trai...con không ghét điều này sao?" Lý Mục nằm sang một bên, có chút bối rối, nhưng không ngờ trong lòng mỹ nữ này lại có ý nghĩ như vậy. 

"Điều này chẳng phải thú vị hơn sao...và...quê hương của chúng ta...Tôi đã nghe người khác nói những điều như vậy, hai mẹ con quan hệ tình dục...nghĩ đến thôi cũng đã rất thú vị rồi."

"Kỳ lạ... Mẹ đỡ đầu... Quê quán của ngươi quá xa lạ..." Lý Mục có chút kinh ngạc. Loại chuyện này có phổ biến lắm không? 

“Đàn ông đều đi làm bên ngoài, gia đình không có tiền đi học nên con cái chỉ có thể ở nhà làm việc… bí mật… không nhiều… nhưng có một số…”

"Thật sao?" Lý Mục cảm thấy vô cùng hưng phấn. Suy cho cùng, anh cũng có những suy nghĩ về người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó, thế giới này có rất nhiều điều kỳ diệu. Những gì có vẻ hiếm hoặc không thể chấp nhận được đối với bạn có thể lại là phong tục của người khác. 

Cuộc trò chuyện lúc này đã tạo cho anh chút niềm tin, khi anh nghĩ tới điều gì đó, con cặc mới yếu ớt của anh dần dần đứng dậy. 

"Không ngờ mẹ đỡ đầu của ta lại nghịch ngợm như vậy... Bà ta còn muốn đụ con ruột của ta... Tiếp theo... con trai ta phải thỏa mãn mẹ ruột của ta!"

"Đầu tiên... đi tắm đã... Cả người tôi nhớp nháp... tôi khó chịu quá."

Sau đó hai người đi tắm và thay quần áo. Tủ quần áo trong phòng này có rất nhiều loại quần áo rực rỡ, gồm nhiều chủng loại. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ mặc bộ này đẹp quá." Lúc này Lý Mục đang mặc một bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng rất bình thường. Thân hình vốn đã gầy gò của cậu trông còn nhỏ hơn cả một học sinh trung học cơ sở đang phát triển bình thường. 

Người đẹp Tô Vũ Yến mặc áo sơ mi trắng cổ chữ V, bên trong không có áo ngực, hai bầu ngực to béo trắng nõn đặt trên ngực. Với sự giúp đỡ của chiếc áo này, cô trông vô cùng quyến rũ. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ôm hông màu đen cực kỳ quyến rũ, đôi tất đen ôm sát phần thân dưới khiến cặp mông tất đen tròn căng ngạt bên trong, tôn lên những đường cong bùng nổ. 

"Mu'er... sao con lại nhìn mẹ như vậy..." Tô Ngữ Yên ngượng ngùng quay mặt đi, như thể cô vô cùng khó chịu trước ánh mắt nóng bỏng của con trai mình. 

"Mẹ tốt... Con cặc lớn của con trai con đau quá... Con đút vào lồn con trai con thì sao..." Lý Mục tựa hồ nhìn thấy mẹ ruột của mình, Lý Tịch Dao, với vẻ mặt đầy nhiệt huyết. Anh không nhịn được bước tới ôm chặt mỹ nhân, ngậm lấy núm vú của cô cho vào miệng mút. 

"Không thể nào... Mục Nhi... chúng ta là mẹ ruột con... Làm sao có thể đụ đĩ của chúng ta... Đúng là phản bội!" Bộ ngực trắng nõn, cao và đầy đặn của Tô Vũ Yến khiến cậu bé bú dễ dàng hơn. Đôi mắt cô mờ đi và cô không ngừng dùng tay đẩy, như thể một người mẹ yêu thương đang bị đứa con thú tính của mình cưỡng bức. 

"Mẹ tốt... Con trai ta còn chưa đụ con mèo của mẹ... Bằng không để con trai ta đụ mẹ một lần... chỉ một lần thôi..." Lý Mục thầm khen ngợi mỹ nữ. Màn trình diễn của cô sống động như thật và biểu cảm, như thể cô thực sự là một người mẹ đang chống lại sự xâm phạm của con trai mình. 

"Không... không thể nào... con trai... mẹ con làm như vậy là không đúng... Âm đạo của mẹ không thể bị con cặc to của mẹ đụ... Đây là loạn luân!" Dưới màn trình diễn này, trái tim Tô Ngữ Yên vô cùng hưng phấn, đập không ngừng. Cô cố tình cọ xát đôi chân đen đúa của mình vào con cặc to lớn của chàng trai, như muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh anh. 

"Tại sao không... Tôi... bạn cùng lớp của tôi... vừa đụ mẹ anh ta..." Lý Mục đưa núm vú vào miệng, dùng môi mút một phần sữa và núm vú, dùng lưỡi liên tục liếm. 

Bàn tay nhỏ nhắn của bé dễ dàng xé toạc tấm lụa đen ở háng, đưa ngón tay vào âm đạo. 

"A...thật sự...thì...được thôi...nhưng chỉ lần này thôi..." Dưới sự trêu chọc không ngừng, ham muốn của Tô Vũ Yến đột nhiên dâng trào, và cô sẵn sàng đẩy nhanh tiến độ. 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng...đừng lo...cứ đụ con trai con một lần thôi." Lý Mục buông miệng, hơi cúi người xuống, hai tay ôm đùi, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức nâng lên. Đột nhiên, thân hình gợi cảm của mỹ nhân bị nhấc lên không trung, đôi chân dài mang tất đen ôm chặt lấy eo anh. 

"Con trai...con khỏe quá...con có muốn đụ mẹ con ở tư thế này không❤️...làm mẹ con xấu hổ quá." Đôi mắt đẹp của Tô Vũ Yến mở to kinh ngạc, cô không biết cậu bé gầy gò này lấy đâu ra sức mạnh như vậy để nâng mình lên.

"Đương nhiên... mẹ hiền... Con muốn đụ mẹ..." Lý Mục cũng không hiểu. Rõ ràng hắn ở thế giới này không có bao nhiêu sức lực, nhưng ở đây mấy ngày, hắn cảm giác như mình có được sức lực vô tận. Cho dù hắn có nâng được người phụ nữ xinh đẹp nặng nề này thì tim hắn cũng không đập, hắn cũng không thở dốc. Anh ấy có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Lúc này, trong phòng, một nam tử gầy gò dùng tay nâng một cô gái cao lớn xinh đẹp thành thục ngực to mông béo, dáng vẻ cực kỳ không hài hòa. 

"Ôi... ngoan lắm con trai... cặc con to quá❤️... nhẹ nhàng thôi... Mẹ lâu rồi chưa quan hệ..."

"Pfft..." Lý Mục hít sâu một hơi, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ bánh bao hấp. Ngay khi lực cánh tay của anh được giải phóng, con cặc lớn đã được nhét thẳng vào lỗ thịt. 

"Ôi... to quá... con trai tôi... con cặc to quá ❤️... nó lấp đầy lồn mẹ tôi..." Người đẹp quấn hai chân tất đen xinh đẹp quanh người cậu bé, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Ở vị trí này, âm hộ của cô dễ dàng bị con cặc lớn xâm nhập. 

"Cuối cùng... Con cuối cùng cũng lọt vào được trong lồn của mẹ... Thật chật và ướt... Mẹ tốt... Mẹ có thích con cặc to của con trai đút vào lồn mẹ không?" Lý Mục điều chỉnh góc độ, hai tay ôm chặt mông, sau đó bắt đầu điên cuồng giơ lên ​​đâm, dùng hai tay phối hợp lực, quăng quật nàng. 

"Ồ... đừng nói nữa... Mẹ xấu hổ quá... bị con trai đụ❤️... xấu hổ quá... nhưng... con trai, cu của con to thật đấy❤️... mẹ thấy thoải mái quá!" Ở tư thế này, người phụ nữ xinh đẹp vòng tay qua cổ chàng trai và thốt lên bằng đôi mắt đẹp. Cô cảm thấy con cặc to lớn của đối phương liên tục đập vào lõi bông hoa, như muốn xuyên vào tử cung. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Lý Mục không muốn nói chuyện. Vị trí này quá nhàm chán. Anh muốn kết thúc nhanh chóng nên dùng hết sức lực đụ cô một cách điên cuồng. 

Sau hàng trăm cú đánh, cuối cùng tôi không thể không lên đỉnh cùng lúc với mỹ nhân! 

Căn phòng dường như tràn ngập một loại khí màu hồng, hai người cảm thấy cơ thể mình như bị đốt cháy bởi niềm đam mê này, như thể bị mắc kẹt trong địa ngục giao hợp vĩnh viễn. 

Nóng lòng muốn bắt đầu vòng thứ hai của cuộc giao hợp mẹ con. 

"Ồ...Con trai...chẳng phải ta đã nói chỉ được làm một lần sao...Không...Ta không thể đụ ngươi được nữa❤️..."

Lúc này mỹ nhân đã nằm ở trên giường, hai chân dài đi tất đen bị cánh tay của nam tử đè xuống tạo thành hình chữ V.

Chàng trai ngồi lên cặp mông béo của mỹ nhân, coi cặp mông béo hoàn toàn như một tấm đệm thịt mềm mại. Hai chân của anh ấy bị căng và cong, còn các ngón chân thì giơ lên. Mông anh bị cặp mông béo của mỹ nhân siết chặt. Con cặc to lớn, sáng bóng đã tiến sâu vào âm đạo, quy đầu đã dính chặt vào lõi của người đẹp. 

"Mẹ hiền... cho con trai mẹ một lần nữa... con cặc to của con trai đau quá... được rồi..." Lý Mục cảm nhận được khoái cảm đang siết chặt trong âm hộ của mình, thân hình gầy gò ôm chặt lấy mỹ nhân. Tâm trí anh chỉ vùi vào hai bộ ngực lớn, cảm nhận sự chạm vào đầy đặn và mịn màng. 

"Đó thực sự là lần cuối cùng... nếu không mẹ tôi sẽ tức giận...thật là con trai hư...con trai làm sao có thể đụ mẹ ruột của mình❤️..." Đôi mắt như mùa thu của Tô Vũ Yến phủ đầy sương mù, hai tay cô ôm chặt lấy nhau. Cô nhấc hai chân đi tất đen dài lên, những ngón chân thon thả cong lại, cặp mông đi tất đen bị ép căng tràn ra bên ngoài. Thịt trắng béo mềm như thạch sữa.

"Con trai tôi sắp đụ mẹ nó...Địt mẹ nó chết đi!" Lý Mục dùng chân dùng sức bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Con cặc to lớn của anh điên cuồng đâm xuống, cọ xát dữ dội các nếp gấp trong âm đạo, và quy đầu liên tục đẩy vào lõi.

"Ahhh!... Con trai ngoan của mẹ❤️...Ahh... Sao con lại giỏi làm tình thế❤️... Con ngoan mà biết cách đụ lồn... Ôi trời... Thật là... thoải mái quá... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi có con cặc to của con trai mình." Mỗi lần lõi âm hộ dày đặc bị quy đầu to đánh mạnh, người đẹp lại hét lên. Sóng khoái cảm giống như sóng, cô không khỏi há miệng phun nước bọt.

Và trong tư thế này, ham muốn chinh phục con cái của nam giới càng trở nên mãnh liệt hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô chuyển động, khi hai cơ thể tách ra, cô có thể nhìn thấy rõ con cặc đen, dày và dài đang đút vào âm đạo của mình. 

Trái tim cô cũng tập trung vào con cặc to lớn này. Khi con cặc lớn được rút ra, cô cảm thấy trống rỗng. Khi con cặc to lơ lửng phía trên âm đạo, cô vô cùng mong chờ được đụ một cách nặng nề, cảm giác sung mãn xâm nhập vào âm đạo.

Âm thanh "phù, phập, phập" vang lên không ngừng. Sau khi Lý Mục liếm khắp nơi bộ ngực lớn, hắn chậm rãi đứng thẳng lên, dùng hai tay đỡ hai bàn chân nhỏ bằng lụa đen của mỹ nữ làm điểm tựa. Sau đó, hắn chậm rãi dùng chân tác dụng lực, rút ​​con cặc to ra, dùng hết sức nhét nó vào lỗ thịt.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mỹ nữ bị đụ một cách thô bạo đến mức thở dốc, thân thể mềm nhũn, đầu óc choáng váng, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, phát ra từng đợt rên rỉ the thé chói tai. 

"Mẹ... cảm giác được con trai đụ thật sướng... âm hộ thật chật... thật thoải mái... bị con cặc to đụ thật tuyệt phải không... ôi... mẹ có thích con trai đụ mẹ không..." Đầu óc Lý Mục trống rỗng, anh chỉ biết là anh đang đụ cô một cách điên cuồng, con cặc to lớn của anh rút ra khỏi lỗ hết lần này đến lần khác, sau đó nhét thẳng vào trong lồn cô. 

Lúc này, cả hai đều đắm chìm trong màn giao hợp mãnh liệt. Chàng trai trẻ có khuôn mặt tuấn tú và ánh mắt dữ tợn. Mỗi lần thân hình gầy gò của anh di chuyển xuống phía dưới, cặp mông săn chắc của anh lại va vào cặp mông dày bọc trong chiếc tất đen của mỹ nhân, trông như sắp nổ tung. Đột nhiên, cặp mông béo và đàn hồi lắc lư, sóng tất đen cũng lắc lư. 

Còn con cặc to lớn oai phong đó giống như một chiếc búa nặng rơi xuống, thọc mạnh vào cái lỗ bánh bao đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân. Trong khoảnh khắc, hai đôi môi đầy đặn bị quy đầu hung bạo mở ra. Với một đà hung hãn, con gà trống hung dữ tiếp tục mở ra những lớp nếp thịt nhớt nhớt, đập mạnh vào lõi bông hoa, những dòng nước mật ong trong suốt tiếp tục bắn ra từ chỗ giao nhau của cả hai. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí!!!"

Những làn sóng âm thanh dâm dục tiếp tục vang lên, kèm theo đó là những tiếng thét đầy dục vọng và tinh tế của các mỹ nhân, hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Con...con sắp xuất tinh...Mẹ...Mẹ!!" Lý Mục không biết có phải là do vai trò mẹ con kích thích hay không, khiến Lý Mục cảm nhận được khoái cảm đánh vào đầu óc. Sau khi con cặc lớn của anh đụ vào trong lòng người phụ nữ xinh đẹp hàng trăm lần, anh cảm thấy xương cụt tê dại. Anh không khỏi hét lớn, và đâm mạnh vào nó. Quy đầu to bóp mạnh vào lõi, sau đó hai mắt mở to, tinh dịch đột nhiên phun ra. 

"Phồng phồng... ồ ồ ồ ồ... nóng quá... con cặc bự❤️... sao con có thể... xuất tinh vào lồn mẹ... ồ ồ... bị... do chính con trai mình gieo... sắp... có thai!!" Cùng với dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra, Tô Ngữ Yên ngẩng cao đầu, tóc mực bay phấp phới, đôi mắt đẹp mờ mịt vô hồn, miệng há to phát ra từng đợt rên rỉ ngọt ngào, da thịt xinh đẹp run rẩy, cổ tử cung như một cái miệng nhỏ, ôm chặt quy đầu lớn, tử cung co thắt co giật, cô lại lên đỉnh, phun ra những dòng mật dính. 

"Đông đông đồng..."

Lúc này, màn hình sáng lên, một giọng nói lễ hội vang lên. 

[Cả hai đều có cơ hội được giảm nhẹ hình phạt! 】

Mỹ nữ và thiếu niên tỉnh táo lại nhìn nhau, sửng sốt, sau đó lộ ra vẻ vui mừng. Hóa ra việc gieo hạt đã thành công trong việc thụ thai. 

Trương Văn Phong đang ở trong nhà vệ sinh nhìn con cặc yếu ớt và tinh dịch vừa xuất tinh của mình, trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng, một cảm giác đau đớn không thể chịu nổi lại quét qua người. Anh muốn chửi rủa hay hét lên nhưng không tìm được lời. 

[ Lựa chọn: Một, trực tiếp chết, hai, cầu xin vợ mình là Tô Ngữ Yên. 】

2. Tôi chọn cái thứ hai. Trương Văn Phong ôm chặt cổ họng và đau đớn. Hắn thấy vậy, trong lòng vội vàng hét lớn. 

【từ chối. 】

Một giọng nói cực kỳ lạnh lùng vang lên trong đầu anh. Khi Zhang Wenfeng nghe thấy giọng nói quen thuộc của vợ mình, tầm nhìn của anh tối sầm như bị sét đánh và nặng nề ngã xuống đất. Sau đó một đạo hắc quang lóe lên, bóng người biến mất, bị xóa sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sau khi tỉnh dậy, cạnh giường có một người cô da đen, ngực khủng đang nằm.

“A…” Khi tỉnh lại, Lý Mục mở mắt ra. Vẫn là căn phòng này, vô cùng quen thuộc. Anh ấy đang nằm trên giường. Chiếc giường ướt đẫm do hôm qua giao hợp mãnh liệt đã trở lại trạng thái khô ráo. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mỹ nữ dường như đang vang vọng trong đầu cô, những viên thịt to trắng nõn mềm mại trên ngực cô lắc lư, và những làn sóng mông trắng nõn nà do bị đánh mạnh. 

"Hừ... Ta không muốn nghĩ nữa..." Lý Mục vội vàng lắc đầu, xua đi trong đầu những hình ảnh tục tĩu.

Nhưng ký ức vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Suy cho cùng, ngày đó quá mộng mơ. Đó là một cuộc giao hợp hoang dã mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chàng trai lần đầu tiên trải nghiệm niềm vui được đụ vào âm hộ của mình và người phụ nữ xinh đẹp trống rỗng và cô đơn đều phát cuồng vì nhau. 

"Liệu tôi có phải ở trong phòng này suốt không...Tôi không biết mẹ đỡ đầu của tôi thế nào...và mẹ tôi...chị gái." Mặc dù có linh cảm mơ hồ rằng họ vẫn an toàn, nhưng chàng trai trẻ vẫn không tránh khỏi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Hôm nay... lại là ai vậy?" Lý Mục đã cảm giác được bên cạnh có một cỗ nữ tính khí tức, liền quay đầu nhìn lại. 

"Tiểu... dì?" Lý Mục dụi dụi đôi mắt buồn ngủ. Sau một hồi bối rối, tầm nhìn của anh dần dần trở nên rõ ràng. 

Bên cạnh giường, một bóng người cao lớn bụ bẫm đang nằm bên cạnh anh, đắm chìm trong giấc ngủ nhẹ nhàng. Thân hình cao ráo, những đường cong hơi gợn sóng dưới tấm ga trải giường, thể hiện sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và sự đầy đặn. 

Lý Mục có chút kinh ngạc trước gương mặt quen thuộc này. 

Lúc này, cô thở chậm, bình tĩnh và mạnh mẽ. Thói quen tập thể dục lâu dài đã mang lại cho cô một thân hình săn chắc, làn da nâu đen tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Mái tóc dài của cô như thác nước, đen nhánh óng ả, chảy dài từ vai xuống, phủ lên chiếc gối mềm mại. Đôi mắt phượng đỏ hoe của cô nhắm nghiền, hàng mi dài hơi cong khẽ rung lên, giữa lông mày ẩn chứa một vẻ uy nghiêm nhàn nhạt trong giấc mơ sâu thẳm. 

Mũi cao và thẳng, cực kỳ thanh tú và nhỏ nhắn, môi hơi dày. 

Thân hình dài 1,86 mét, hoàn hảo và đầy đặn như một tác phẩm điêu khắc, mang vẻ đẹp hoang dã và sức mạnh bùng nổ. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng bó sát, mỏng như mây. Nó gợn sóng nhẹ nhàng theo hơi thở nhẹ nhất, để lộ bộ ngực tròn trịa đầy đặn, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực to tròn. 

Tất nhiên, chiếc áo ngắn tay thật ra là loại rộng, nhưng lại bị hai bầu vú đầy đặn trên ngực ép chặt, khiến lớp vải mỏng như bị xé toạc, lộ ra hình dáng tròn trịa, đầy đặn, giống như quả dưa bụ bẫm, cao ngất ngưởng. 

Bộ ngực to tròn nâng cao tay áo ngắn màu trắng, hình dáng gợi cảm đến chóng mặt. Một khe ngực cực kỳ sâu và dài bị quần áo siết chặt, bộ ngực màu nâu đen như muốn bung ra. Núm vú hồng hào trên hai bầu ngực lớn mơ hồ hiện rõ. 

Vòng eo thon gọn rõ ràng đã được rèn luyện để trông phẳng, săn chắc và đầy sức bùng nổ, tôn lên bộ ngực đầy đặn và to lớn. 

Vùng bụng dưới lộ ra trông phẳng và khỏe khoắn, với những đường cơ rõ ràng và không có mỡ thừa bao phủ. 

Đường cơ hai bên bụng là hai đường lõm phân bố dọc theo cơ bụng. Các cơ được xác định rõ ràng nhưng không quá nổi bật, thể hiện sự săn chắc và khỏe mạnh của cơ bụng. 

Chiếc quần short denim mỏng manh ôm sát cơ thể, ôm chặt cặp mông căng mọng hình trái đào, khoe vóc dáng trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Trên phần mông thịt, đường nét rõ ràng, sờ vào có cảm giác mềm mượt, êm dịu như lụa cao cấp. 

Đôi chân mảnh khảnh và cơ bắp, khi nhìn kỹ hơn, mỗi inch của kết cấu dường như đã được chạm khắc tinh xảo đến mức hoàn hảo. 

Hai chân lộ ra vô cùng thon thả và có những đường cơ bắp săn chắc, toát lên sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và vẻ đẹp. 

Làn da đen được bao phủ bởi những hạt mồ hôi pha lê nhỏ khiến làn da trông cực kỳ bóng bẩy và đầy sức quyến rũ hoang dã. 

Đây là dì của Lý Mục, Lý Vạn Ngọc. Cô ấy yêu thích thể dục. Cô ấy cao và bụ bẫm. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và khiến mọi người muốn chinh phục cô ấy. 

Có một sự việc khiến Lý Mục đặc biệt nhớ tới. Mặc dù lúc đó anh còn rất trẻ nhưng vết thương trong tim anh phải rất lâu mới được chữa lành. 

Khi anh được vài tuổi, trong một buổi họp mặt gia đình, vì mẹ anh bận nấu ăn nên anh đã nhờ Lý Vạn Vũ giúp anh tắm. 

Sau đó trong phòng tắm, Lý Vạn Ngọc tựa hồ tìm được một món đồ chơi mới lạ, không ngừng nghịch dương vật của mình. Lý Mục nhớ rõ ràng, hắn khóc lớn như vậy, tâm hồn còn non nớt của hắn đã bị tổn hại rất lớn! 

“Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại hiền lành như vậy, nhưng dì tôi lại xấu tính đến thế.” Lý Mục thở dài nhìn dì, người có khuôn mặt giống mẹ xinh đẹp của mình đến 67%. 

Hai chị em rõ ràng lớn lên trong cùng một môi trường nhưng lại tạo ra hai tính cách hoàn toàn khác nhau. 

“Tuy nhiên, dì của tôi lại có bộ dáng như vậy…” Tuy tính cách cực kỳ xấu xa, không quan tâm đến tình cảm gia đình nhưng lại là người phụ nữ đặt lợi ích lên hàng đầu. 

Tuy nhiên, dáng người của dì tôi lại vô cùng trưởng thành, chàng trai nếm được mùi vị của thịt không thể kiềm chế được ánh mắt liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và vòng một của cô. 

"Ồ..."

Đột nhiên, Lý Vạn Ngọc khẽ cau mày, xoay người, dần dần tỉnh lại. Cô mở mắt ra, đó là một đôi mắt sắc bén tưởng như có thể nhìn thấu vào nơi sâu nhất trong lòng người. 

"Ngươi... ngươi là Tiểu Mộ? Tại sao lại đi cùng ta?" Nhìn khuôn mặt của chàng trai trẻ, anh ta trông quen quen, nhưng Lý Vạn Vũ không chắc chắn. Dù sao đã lâu cô không liên lạc với gia đình chị gái, gần mười năm nay cô chưa từng gặp lại Lý Mục. 

"Dì... em đây! Nhìn xung quanh xem, trông có lạ không?" Lý Mục gật đầu. 

Cô vội vàng ngồi dậy, tỉnh dậy nhìn khung cảnh vô cùng xa lạ. 

Quay đầu nhìn khuôn mặt quen thuộc, hắn cau mày nói: "Đây là đâu? Tại sao tôi lại ở đây? Còn Tiểu Mộc... sao cậu lại đi cùng tôi? Mẹ cậu đâu?"

Có phải dì vừa bước vào thế giới này không? 

Lý Mục cau mày khi nhìn thấy dì mình bối rối, nhưng vẫn phải giải thích sự thật: "Dì, đây là một nơi được gọi là trò chơi quy tắc. Chúng ta bị mắc kẹt trong thế giới này và phải sống sót theo quy tắc của trò chơi. Chúng ta không thể rời đi. Mẹ cũng ở thế giới này, nhưng mỗi khi hoàn thành một nhiệm vụ sẽ được phân phối lại."

“Trò chơi luật lệ!?” Lý Vạn Ngọc ngồi dậy, nhìn chung quanh, hơi nhướng mày.

"Là nơi được đồn đại, không ngờ lại là sự thật." Lý Mục nhẹ nhàng trả lời: "Đúng vậy, nơi này rất nguy hiểm, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

Tuy nhiên, có vẻ như không ai đến với thế giới này sẽ nghi ngờ rằng dường như có thứ gì đó có tác dụng gợi ý ảnh hưởng đến nó.

"Quy tắc..." Lý Vạn Ngọc cũng đã từng nghe nói tới quy tắc trò chơi. Rốt cuộc, nó đã dần dần lan rộng trong thế giới hiện đại. Tất nhiên cô cũng hiểu điều đó. Nó đã được lan truyền khắp nơi trên Internet. Có vẻ như người được chọn phải hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ mới có thể bước ra. 

Và vừa rồi một giọng nói lạnh lùng xuất hiện trong đầu tôi [Chào mừng đến với trò chơi quy tắc, tôi hy vọng bạn sẽ thích trò chơi tiếp theo. 】

Điều này cũng thuyết phục cô rằng cô đã thực sự đến với thế giới của quy tắc. 

"Tiểu Mục... ngươi... ngươi cũng vừa mới vào sao?" Lý Vạn Ngọc hơi sững sờ khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cháu trai mình. Gặp được người quen ở một nơi như thế này luôn mang lại cho cô cảm giác thoải mái. 

Khuôn mặt có phần giống với em gái và anh, cộng thêm cảm giác gần gũi từ cơ thể anh, ngay lập tức khiến anh biết người kia đích thực là cháu trai mình. 

Lý Mục bình tĩnh lại cảm xúc, bình tĩnh đáp: "Dì... con không biết. Ở đây không có đồng hồ hẹn giờ, cũng không có ánh nắng, ước chừng phải mất một tuần."

Lý Vạn Ngọc khẽ gật đầu, bắt đầu làm, chậm rãi nói: "Một tuần? Vậy ngươi đối với trò chơi này quy tắc hẳn là có chút hiểu biết. Tuy nhiên, Tiểu Mộc, ngươi có lẽ còn chưa biết đủ."

Lý Mục thăm dò hỏi: "Dì, dì hình như đã mong đợi [quy tắc trò chơi]? Liệu cô có thể tiếp nhận quy tắc sinh tồn ở đây không?"

Lý Vạn Ngọc quay người lại, bắt gặp ánh mắt của Lý Mục. Cô mở đôi môi mỏng, dùng giọng bình tĩnh và trang nghiêm nói: "Tôi có chấp nhận không? Có gì chấp nhận được hay không thể chấp nhận được? Tất cả chúng ta đều ở đây phải không?"

"Được rồi, Tiểu Mộc, ngươi đã ở đây được một thời gian rồi, ta cần ngươi nói cho ta biết tất cả những gì ngươi biết. Để chúng ta có thể cùng nhau vạch ra chiến lược sinh tồn." Trong mắt Lý Vạn Ngọc lóe lên một tia sáng, dường như cô đã bắt đầu lên kế hoạch cho con đường sống sót của mình. 

Lời của Lý Mục vừa ra khỏi miệng, nhưng hắn còn chưa kịp nói ra, màn hình TV đã chậm rãi sáng lên. 

[Quy tắc trò chơi: Cuộc chiến tình dục giữa nam và nữ. 】

[Quy tắc 1: Khi nam nữ quan hệ, nam xuất tinh trước sẽ thua, nữ xuất tinh trước sẽ thua. 】

[Quy tắc 2: Thời hạn: một giờ. Hết thời gian nếu không có người thắng cuộc sẽ được coi là hòa. 】

[Quy tắc 3: Người thua cuộc sẽ trở thành nô lệ của người chiến thắng trong 24 giờ. 】

Đồng hồ cát không phát ra âm thanh mà để lại khoảng thời gian đệm. 

"Đây là, đây là giả sao!?" Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng tục lệ tục tĩu trong lòng Lý Vạn Ngọc trong nháy mắt đã phá vỡ, hai mắt trợn to, như không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

"Dì, không phải dì nói có quy tắc nào cũng được sao?" Lý Mục mỉm cười, nữ nhân này hiếm có lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tôi có thể nhận được gì khi hoàn thành trò chơi này không?" Lý Vạn Ngọc cau mày. Rõ ràng là cô ấy không thể chấp nhận một quy định dâm ô như vậy trong một thời gian, nhưng cô ấy là người đặt lợi ích lên hàng đầu. Vì không thể trốn thoát nên cô nghĩ về những lợi ích mà mình có thể đạt được khi mất trinh. 

"Cuộc sống... nếu bạn không tuân theo các quy tắc, kết quả duy nhất sẽ là cái chết." Lý Mục sờ sờ mặt, nghĩ đến tiếp theo sẽ phát sinh một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

"Cái chết?" Lý Vạn Ngọc cắn môi, do dự. 

[Đây là lần đầu tiên bạn bước vào thế giới này và bạn có muốn làm chuyện này với cháu trai mình không? 】

[Nhưng nếu không làm vậy, bạn sẽ chết! Tôi không muốn chết! ! Tôi còn rất nhiều việc chưa làm xong! 】

[Và nó tốt hơn là làm điều đó với người khác. 】

Lý Vạn Vũ tiếp tục nâng cao tinh thần của mình. Những gì xảy ra ngày hôm nay đã có tác động mạnh mẽ như vậy. Rõ ràng hôm qua tôi vẫn đang tận hưởng cuộc sống, nằm ngoài sân phơi nắng và uống cà phê. 

Không ngờ ngay khi tỉnh dậy, ông sẽ bước vào thế giới quy củ này và phải quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

"Shashasha"

Đồng hồ cát bắt đầu chảy, trong phòng bắt đầu tràn ngập một bầu không khí không thể giải thích được, tràn ngập khí kích thích tình dục. 

“A…” Thân thể trưởng thành của cô không khỏi run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp. Lý Vạn Ngọc cảm giác được trên người mình có một luồng nhiệt nóng bức, giống như nàng đã phơi nắng thời gian dài trong mùa hè oi bức. Đôi má đen nhánh của cô đỏ bừng, miệng hơi hé mở, không khỏi thở gấp mấy tiếng. 

"Cơ thể tôi... lạ quá... nóng quá..." Lý Vạn Ngọc lau mồ hôi trên mặt cô. Vì lý do nào đó, căn phòng đột nhiên trở nên nóng bức. 

"A...! Ngươi..." Nhìn cháu trai, nàng không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Phần thân dưới của người kia hoàn toàn trần trụi, con cặc to lớn, thẳng tắp, đen nhánh của anh ta đang cương cứng. Lý Vạn Ngọc cảm thấy nóng hơn một chút, đôi mắt đẹp mơ hồ, không khỏi nhìn kỹ hơn. 

Con cặc to dài mười tám cm lấm tấm mồ hôi hay thứ gì khác. Nó sẫm màu và sáng bóng, quy đầu to nhô ra như quả trứng ngỗng. Nó trông cực kỳ hung dữ. Ngoài ra, trên người còn có những mạch máu dường như muốn vỡ tung, toát ra khí tức hung dữ như dã thú. 

"Dì... nhanh lên... muộn rồi... Con không muốn chết." Lý Mục nghe được tiếng đồng hồ cát, vội vàng cởi quần. Anh không muốn trải qua cảm giác sống còn tệ hơn cả cái chết. 

Hơn nữa, ý nghĩ có thể đụ dì mình khiến anh phấn khích. Nghĩ đến trò đùa của đối phương khi còn nhỏ, Lý Mục quyết định hôm nay sẽ báo thù, để dì của mình cảm thấy dương vật nhỏ mà mình chơi đùa giờ đã biến thành một con cặc lớn! 

[Đứa trẻ này năm nay chắc chỉ mới mười bốn tuổi. 】

[Sao có thể, sao có thể lớn như vậy! 】

“…” Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của đàn ông, cú va chạm khiến Lý Vạn Ngọc tạm thời bất tỉnh, đôi mắt đờ đẫn, vẫn nằm trên con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi mơ hồ nhớ tới lúc còn nhỏ, đối phương rất trắng trẻo, dịu dàng và đáng yêu. Không ngờ Lý Mục mới mười bốn tuổi lại có thể phát triển tốt như vậy. 

Bởi vì đã lâu không gặp, ký ức của cô về Lý Mục vẫn còn đọng lại ở thời điểm anh học tiểu học, khi anh trông còn non nớt. 

Vẻ ngoài vô cùng lệch lạc khiến chú gà trống trở nên uy nghiêm và uy nghiêm hơn, giống như nhìn thấy một cô bé với hai bộ ngực khủng. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, phần trên gầy gò ướt đẫm mồ hôi, hai bầu ngực căng mọng, làn da đen đủi lộ ra, bất chấp trọng lực mà nhô cao trên ngực. Khi cô thở, bộ ngực dày và béo ngậy của cô khẽ đung đưa. 

“Nhanh lên…” Lúc này dục vọng của Lý Mục đã được kích hoạt hoàn toàn. Anh ta thiếu kiên nhẫn đến mức đẩy người dì da đen và ngực khủng xuống. Anh trực tiếp giơ hai chân dài săn chắc lên và chuẩn bị cởi chiếc quần short denim màu đen. 

[Thằng nhóc này...]

Đôi mắt đẹp của Lý Vạn Ngọc mở to. Dù đã lâu không gặp cháu trai nhưng bà vẫn biết rất rõ hoàn cảnh gia đình chị gái mình. Theo hiểu biết của cô, người cháu trai này là một chàng trai tài năng, ham học hỏi và là niềm tự hào của gia đình họ Li. 

Người ta nói rằng Lý Mục học rất chăm chỉ và được nhận vào một trường trung học trọng điểm ở tuổi mười bốn. 

Mỗi lần về nhà thăm bố mẹ, cô đều khen ngợi Lý Mục không ngớt, khiến đôi tai cô chai sạn. 

Vốn dĩ cô muốn dành chút thời gian để đến thăm, nhưng công việc quá bận rộn, gia đình Lý Mục lại ở xa nhà nên cứ trì hoãn chuyến thăm, gần mười năm không gặp. 

Khi họ gặp nhau vào thời điểm này, Lý Vạn Vũ không bao giờ ngờ rằng đối phương lại nóng lòng muốn quan hệ với cô như vậy. Cô phải biết mình là dì của anh, cho dù ở thế giới này, cô cũng phải tuân theo quy củ. 

Anh cũng nên do dự! 

"Ồ..."

Nhìn thấy cháu trai mình đang dựng lên con cặc to lớn của mình với vẻ mặt háo hức, Lý Vạn Vũ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lúc này, cô cũng cảm thấy từng đợt ngứa ngáy và trống rỗng phát ra từ âm hộ của mình. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để người kia cởi đồ lót của mình.

"Oa... dì... lồn dì mập quá."

Lý Mục nhanh chóng cởi bỏ quần áo che thân dưới của dì mình. Con mèo đầy đặn và mềm mại hiện ra trước mắt, anh không khỏi trầm trồ. 

Không giống như âm đạo có lông thưa thớt của Tô Vũ Yến, âm đạo của dì Lý Vạn Vũ hoàn toàn không có lông. Nó có hình dạng giống như một chiếc bánh tròn và đầy đặn. Bề ngoài làn da mịn màng, đôi môi vô cùng đầy đặn nhưng lại có vẻ bốc hơi và rỉ ra những vệt chất lỏng trong suốt khiến người ta chảy nước miếng. 

[Lý Mục...con nhóc này...ngươi vừa nói gì vậy? 】

Vẻ mặt bà đầy ngượng ngùng trước lời nói của cháu trai. Lý Vạn Vũ không dám nhìn vào trạng thái dâm đãng của cô lúc này. Cô có thể cảm giác được phần thân dưới của mình đang trần trụi, nhất định phải hoàn toàn lộ ra trước mắt đối phương. 

Tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị sẵn, nhưng điều này cũng khiến Lý Vạn Ngọc cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc người kia chính là cháu trai của bà. Ai mà ngờ được có ngày cô lại làm chuyện như vậy với anh. 

Nhưng cùng lúc đó, một sự kích thích mạnh mẽ ập đến, giống như một chú mèo con đang cào xé trái tim mình. 

Khi căn phòng tràn ngập khí giống như lọ thuốc tình yêu, trên má cô hiện lên một vệt hồng quyến rũ, ngay cả đôi mắt xinh đẹp cũng phủ đầy sương mù, tràn đầy sức quyến rũ đáng kinh ngạc không thể che giấu. 

Khi nghĩ đến chuyện làm tình với cháu trai, sự phấn khích như một cơn sóng dữ dội sắp ập đến. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt đó, cô có cảm giác như âm đạo giữa hai chân mình đang bị người khác chạm vào, đùa giỡn, từng dòng mật ong trong suốt bắt đầu tràn ra. 

"Dì...con muốn đụ dì vào..."

Lý Mục thở hổn hển, dùng hai tay nhấc hai chân săn chắc và thon dài màu nâu đen lên vai, hơi duỗi thẳng eo, ấn con cặc to lớn của mình lại gần lỗ thịt đầy đặn và mịn màng. Với sự trợ giúp của nước mật ong ướt và trơn, thỉnh thoảng quy đầu lớn được nhẹ nhàng đưa vào khe màu hồng chật hẹp, dần dần mở rộng lỗ thịt. 

Trong lòng hắn có chút kỳ lạ. Nhìn vẻ ngoài của dì mình với làn da đen và bộ ngực khủng, bà ấy trông giống một con điếm nào đó ở đâu đó. Anh không ngờ âm đạo lại chật đến thế. Khi quy đầu lớn nhẹ nhàng kiểm tra âm đạo, anh có thể cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và khó có thể thâm nhập sâu. 

“Ừm…” Làn da đen thành thục trên cơ thể nữ nhân nóng bừng, những giọt mồ hôi như pha lê chảy ra, khiến làn da vốn đã săn chắc lại càng thêm sáng bóng. Dưới lực đẩy và ma sát không ngừng của con cặc lớn, Lý Vạn Ngọc không ngừng thở dốc gấp gáp, không khỏi nhẹ nhàng vặn xoắn lớp mỡ mềm và dày bọc trong chiếc quần short denim màu đen. 

"Đợi đã...việc này thực sự phải được thực hiện." Lý Vạn Ngọc cắn môi, do dự. Vào thời điểm quan trọng, tôi vẫn không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng. 

“…A…” Ngay khi cô ngăn anh lại, một cơn đau nhói như ngàn vết cắt đột nhiên ập đến. Lý Vạn Ngọc hai má tái nhợt, lông mày nhíu lại, môi đỏ bừng. 

Anh mở miệng định phát ra âm thanh, nhưng dưới cơn đau tột độ này, cổ họng anh như bị khóa chặt, không thể phát ra được âm thanh nào. 

"Pfft..." Cũng may Lý Mục kịp thời nhìn ra, cảm giác được dì mình âm hộ càng ngày càng ẩm ướt. Ngoài ra, cặc của anh cũng dính đầy chất lỏng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhắm vào âm hộ đầy đủ, tạo ra một tiếng nổ, mở rộng hai môi và đụ sâu vào âm hộ. 

Quy đầu to lớn bỗng trở nên mạnh mẽ, duỗi ra những nếp thịt nhớp nháp không còn nơi nào để đi. Khoang thịt căng cứng co lại, như chống lại kẻ xâm nhập, Lý Mục càng ngày càng khó tiến sâu hơn. Anh phải nghiến răng, dùng hết sức lực, dùng sức đẩy mạnh vào eo và bụng, chỉ một tích tắc, bụng dưới đã va vào, đâm thẳng vào trong. 

"Ồ... đau quá... đau quá... chậm lại!" Cơn đau tưởng như sắp chết vừa rồi đã tan biến. Trước khi cô có thể nghỉ ngơi một lúc, cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể cô theo sau. Lý Vạn Ngọc nghiến răng nghiến lợi muốn đá vào hai chân thon dài của cô, nhưng cô nghĩ tới điều gì đó, vội vàng kìm lại. 

Lỗ trinh của cô chưa từng được ai ghé thăm trước đây và đây là lần đầu tiên một con cặc to như vậy xâm nhập vào cô. Dù rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn không thể không kêu lên đau đớn. 

Một lúc chịu đựng hai cơn đau, Lý Vạn Ngọc cảm giác như sắp ngất đi. May mắn thay, quá trình đào tạo lâu dài đã hỗ trợ cô và giữ vững. 

"Mày...thằng nhóc hôi hám...nhẹ nhàng chút...cậu định đụ chết dì tôi à?" Cảm thấy mất đi trinh tiết, Lý Vạn Ngọc cảm thấy khóe mắt có vài giọt nước mắt chảy ra, như có một con dao đâm vào máu thịt mình, cô cảm thấy đau đớn. 

"A!? Dì... dì... sao dì... vẫn còn trinh?" Lý Mục hoàn toàn không ngờ tới tình huống này. Với một lực đẩy mạnh vào thắt lưng, anh cảm thấy cặc mình xuyên qua thứ gì đó, sau đó anh đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

Nghe tiếng kêu đau đớn của dì, tôi nhìn vào chỗ giao nhau giữa hai người và thấy máu đỏ tươi rỉ ra. 

Anh thực sự không ngờ rằng dì của anh vẫn còn trinh. Khi tôi nghĩ về người dì vô lương tâm và tàn nhẫn, người từng là bóng dáng tuổi thơ của tôi, bà thực sự đã mất trinh. 

Trong lòng Lý Mục dâng lên một cảm giác cực kỳ hưng phấn, khiến thân thể hắn khẽ run lên. 

"Ngươi... tiểu tử ngươi... ta đau muốn chết..." Lý Vạn Ngọc cau mày, không nhịn được dùng hai chân dài kẹp chặt cổ cháu trai, hai tay ôm chặt ga trải giường.

Cô ấy không hề đổ lỗi cho người khác chút nào. Suy cho cùng, cô không bao giờ muốn trải qua cảm giác đứng giữa ranh giới sự sống và cái chết vừa rồi một lần nữa. 

Lý Vạn Vũ tin rằng dù cô có mạnh mẽ đến đâu, những người không quan tâm đến sự sống hay cái chết cũng sẽ không thể chịu đựng được nỗi đau như vậy. 

Mọi dây thần kinh như bị đốt cháy, một sự dày vò vô tận. Nó quét qua như một cơn thủy triều, đợt này cao hơn đợt sau, gần như nhấn chìm ý thức. 

"Dì... dì chỉ đành chịu đựng... con không nhịn được... dì vừa rồi cũng sắp chết rồi!"

Nhìn thấy cô cô đau đớn, Lý Mục không dám vội đụ cô, chỉ có thể yên lặng chờ đợi cơn đau của cô dịu đi. 

Cùng lúc đó, đôi tay anh vuốt ve đôi chân thon dài mạnh mẽ của dì. Không giống như làn da của mẹ anh có thể bị rách khi bị va chạm, đôi chân của dì có phần đàn hồi và bề mặt cực kỳ mịn màng. Trong lúc nhất thời, anh không thể đặt nó xuống mà vuốt ve chúng. 

"Thằng nhãi này... con cu của ngươi lớn như vậy..." Lý Vạn Ngọc luyện tập lâu dài ưu điểm đã được phản ánh, thân thể của nàng nhanh chóng hồi phục. Mặc dù cô phàn nàn nhưng cơn đau dần dần tiêu tan, cô cảm thấy con cặc to lớn nhét vào âm đạo của mình, một khoái cảm cực kỳ thỏa mãn quét qua cơ thể cô. 

Khi ông nhận ra mình và cháu trai mình thực sự đã phạm tội loạn luân, trong lòng ông có một cảm giác phấn khích rằng điều cấm kỵ đã bị phá bỏ. 

Lý Vạn Vũ không phải là người tuân theo các quy tắc. Đáng lẽ cô nên làm theo sự mong đợi của cha mẹ và đi theo con đường thăng tiến ổn định, nhưng cô lại thích cảm giác phấn khích và cảm giác đứng giữa ranh giới của sự sống và cái chết. 

Vì vậy, khi còn trẻ, tôi đã yêu thích thể dục và thử nhiều môn thể thao mạo hiểm với một vài người bạn. 

Cô ấy thích rằng nó ly kỳ và nguy hiểm hơn các môn thể thao thông thường và có thể mang lại cảm giác hưng phấn và hưng phấn mạnh mẽ. 

Làn da trắng sáng bóng ban đầu đã chuyển sang màu nâu đen như bây giờ, điều này cũng cho thấy cô đã trải qua rất nhiều thử thách khắc nghiệt bên bờ vực sự sống và cái chết. 

“Ta lúc còn nhỏ đã bảo ngươi ức hiếp ta…” Lý Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ bừng của dì mình. Trong lòng anh rung động, anh nhớ lại cảnh tượng bị đối phương bắt nạt khi còn nhỏ. Anh không thể không bắt đầu co giật. Tuy rằng chậm rãi, nhưng hắn cảm giác được lớp thịt mịn màng ma sát, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

"Đừng... đừng đợi... vẫn còn đau..." Lý Vạn Ngọc khẽ cau mày, cảm giác con cặc to lớn trong cơ thể mình bắt đầu co giật chậm rãi, nhưng cô lại không dám ngăn cản. 

Kỳ thực lúc này cô mới có thể từ từ cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp, gò má hiện lên một chút ửng đỏ nhàn nhạt, đôi môi đỏ mọng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Không... Nếu ta không đụ ngươi nữa... Dì, ngươi vừa rồi sẽ phải nếm trải đau đớn!" Lý Mục không nói nên lời. Đây có phải là vì vết sẹo đã lành và nỗi đau đã bị lãng quên? 

Cùng với cảm giác ma sát khoái cảm khi được đụ nhẹ nhàng vào âm hộ của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu từ từ rồi tăng dần tốc độ. 

"Vậy... vậy xin hãy nhẹ nhàng... nhóc con... Ta là dì của con... con không cảm thấy tội lỗi khi làm điều này sao...?" Sắc mặt Lý Vãn Ngọc dần dần nhạt đi, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Cô có chút tò mò khi nhìn cậu bé từ từ bắt đầu duỗi thẳng eo, với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

“Không thể nào… Nếu ngươi muốn sống ở thế giới này, nếu ngươi ngay cả đạo đức và đạo đức cũng không thể từ bỏ… thì hãy chờ chết.” Lý Mục không dám động quá mạnh, chậm rãi gia tăng độ sâu và tốc độ. Hết lần này đến lần khác, con cặc lớn mỗi lúc một được đưa vào sâu hơn. Sau trăm lần quay đi quay lại, âm đạo béo ngậy và mọng nước dần dần được mở ra và xuyên vào. 

"Ừ... đúng vậy..." Nghĩ đến vừa rồi đau đớn, Lý Vạn Ngọc không khỏi gật đầu, sau đó nhớ tới cháu trai lúc này đang đút vào âm hộ của mình, nàng xấu hổ xấu hổ, tim đập thình thịch. 

"Ôi... dì ơi... lồn của dì chật quá... con cu của dì sắp vỡ mất rồi..."

Sự chuyển động của eo anh khiến Lý Mục cảm thấy một khoái cảm kỳ lạ, còn mãnh liệt hơn cả việc đút vào âm hộ của anh. 

Do cử động chậm nên anh có thể cảm nhận rõ ràng một lớp da thịt trơn bóng, căng cứng quấn chặt lấy con cặc to. Những lớp nếp thịt nhớp nháp dường như đang vặn xoắn con cặc, quấn chặt lấy nó. Khi cô rút ra, vô số nếp thịt dường như không muốn buông ra. Giống như vô số bàn tay nhỏ bé rút lại, khiến cô vô cùng khó rút ra. 

"Mày...thằng nhãi...thật là đĩ...anh bạn...ồ ồ...chậm lại...đừng nói nữa." Dưới sự chữa trị của khí hồng trong phòng, Lý Vạn Ngọc không còn cảm giác được đau đớn nữa, da cô đỏ lên, trong mắt bắt đầu tràn ngập sương mù cảm xúc. 

Và bị cháu trai kể lại thì tôi vô cùng xấu hổ và khó chịu. 

"Phà, phạch, phạch..."

Niềm vui sướng được bao bọc bởi con mèo xinh đẹp này khiến đôi má Lý Mục hơi ửng hồng. Nhìn thấy nước da của dì mình đã khá hơn, anh không khỏi trực tiếp cúi xuống trên người cô, như đang chống đẩy. 

Kiểu chuyển động này giúp anh ta dễ dàng phát huy lực lượng hơn. Khi con cặc lớn dần dần được đẩy ra đẩy vào, anh dần dần thích ứng với nó và đẩy ra ngày càng nhanh hơn. 

Con cặc lớn bắt đầu được đụ một cách hung dữ, giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của dì ngực khủng. 

"Dì... dì có thích không... dì có thích con cặc to của cháu trai dì không... hả?" Dù là dì ruột của mình nhưng Lý Mục lại hoàn toàn coi bà như một con thú dưới háng mình. Anh không ngừng trêu chọc cô bằng lời nói, eo anh đẩy mạnh, con cặc to lớn phập phồng, nước dãi run rẩy, cặp mông béo nổ tung thành từng đợt dục vọng. 

"Ngươi... ngươi... con ranh... ngươi nói... những điều đó như thế nào..." Lý Vạn Ngọc hơi run lên trước sự kích thích của những lời tục tĩu này. Ngoài ra, khoái cảm chết người khi con cặc lớn đập vào âm đạo và đâm vào lõi bông hoa khiến cô nói không ngừng nghỉ. Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ, miệng cô hơi hé mở, tỏa ra hương thơm như hoa lan và xạ hương. 

"Không phải... con cặc của cháu tôi không phải to sao... Âm hộ của nó thật chặt... Thật thoải mái... Âm hộ của dì tôi thật mạnh mẽ!" Lý Mục hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được đụ vào âm hộ của mình. So với những cú thúc chậm vừa rồi, đây thực sự là cú đâm chết tiệt của âm hộ cô ấy. 

Mỗi lần con cặc to ra là đánh dữ dội, quy đầu như hạt mưa đập vào lõi mềm.

Anh càng trở nên hào hứng hơn. Rốt cuộc thì anh ta đã đụ dì mình. Sự kích thích loạn luân khiến động tác của anh càng hoang dã hơn. Thân hình gầy gò của anh áp vào thân hình cao lớn và trưởng thành, đôi tay anh luồn vào hai bộ ngực dày mềm mại thơm tho qua ống tay áo ngắn ngủi. Anh xòe rộng các ngón tay, chìm vào bộ ngực mềm mại như sáp và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. 

"Ồ... ồ... đừng nói nữa... đồ nhóc con..." Lý Vạn Vũ nhìn chàng trai với đôi mắt đẹp ngấn nước, tiếng rên rỉ trong miệng cô vô tình trở nên mềm mại, ngọt ngào và quyến rũ vô cùng. 

"Hãy nói đi... dì âm hộ của tôi... Tôi thực sự cần được làm tình... dù bạn có muốn hay không... hãy nói cho tôi biết!!" Cảm giác béo ngậy và đàn hồi của thịt trưởng thành và bộ ngực khiến Lý Mục điên cuồng xoa xoa. Cơ thể gầy gò của anh dường như có sức mạnh vô tận, anh không ngừng trút giận vào âm hộ săn chắc và trưởng thành của đối phương. Con cặc lớn phi nước đại theo chiều ngang, nước mật dâng lên, cuộc làm tình trở nên mượt mà hơn. Lần nào anh ta cũng dùng hết sức lực, chỉ để khiến âm hộ của dì da đen và ngực khủng bắn tung tóe như một đài phun nước.

Lúc này, thân hình cao lớn, cường tráng vô cùng mềm mại, toàn thân nóng như lửa, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa hừng hực cuồn cuộn trong lòng hắn. Anh bị lũ trẻ mặc quần áo mỏng manh đè nén, chỉ có thể thụ động tiếp nhận khoái cảm.

"Ahhh...chậm lại...nhanh quá❤..."

Dưới làn sóng làm tình mãnh liệt, toàn thân Lý Vạn Ngọc toát ra từng lớp mồ hôi thơm như tinh dầu. Lúc này, hai chân của cô dang rộng và được cậu bé đỡ trên vai. Cái lồn tròn trịa, da đen đầy đặn của cô được nâng lên cao, tạo thành miếng đệm cho cái lồn của đối phương. 

Bị cháu trai đánh quá mạnh, phát ra những âm thanh thịt giòn và rõ ràng, cặp mông thịt mập mạp và đàn hồi không tránh khỏi gợn lên những làn sóng da thịt dâm đãng dưới tác động hung hãn như vậy. 

"Oa... bộ ngực lớn này thật là bụ bẫm... Dì, dì thật sự là tốt nhất..." Lý Mục đang hưởng thụ đụ nàng, trên mặt lấm tấm mồ hôi, nhưng hắn cũng không thèm lau đi, bởi vì vải xuyên qua cọ xát còn chưa đủ. Anh dùng đôi tay nhỏ bé nhấc tấm vải mỏng lên, hai bộ ngực đen đủi và to lớn hiện ra đập vào mắt anh. 

Mắt anh dán chặt vào hai bộ ngực to chín mọng và mềm mại như quả dưa hấu to của dì. Bộ ngực nở nang hơn cả của người mẹ xinh đẹp. Họ hơi rũ xuống do bị choáng ngợp. Mép dưới của bộ ngực dày hơi nhô lên. Chúng quá đầy đặn nhưng lại trông cực kỳ mềm mại và như sáp. 

Núm vú màu hồng như hoa anh đào phía trên cương cứng như kẹo chà là, quyện vào làn da đen càng khiến nó càng thêm quyến rũ. 

"Xèo xèo... ôi... ngực ngon quá..." Lý Mục không chút do dự, trực tiếp đưa bộ ngực hồng nhuận mềm mại vào miệng, mút và liếm. 

Anh ngậm nó bằng miệng thật lớn, giống như một đứa trẻ, dùng môi ngậm chặt, đặt vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh, sau đó má hóp lại, môi mím chặt, miệng quấn chặt lấy núm vú từ mọi phía, đầu lưỡi bắt đầu trêu chọc qua lại. 

Vòng eo và tứ chi không ngừng chuyển động, làm rối tung các điểm thịt, lớp thịt mập mạp mềm mại nổ tung gợn sóng. 

"Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh!!!" Núm vú nhạy cảm nhất bị cháu trai tôi chơi đùa rồi bị đụ một cách thô bạo. 

Trong nháy mắt, Lý Vạn Ngọc cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, giống như có dòng điện, toàn thân không khỏi khẽ run lên. 

Hai chân dài khóa quanh eo thiếu niên, eo cong lại, ngực nâng lên. Bộ ngực căng tròn đầy mồ hôi thơm áp chặt vào mặt Lý Mục. Phần thịt béo và mềm của Mopan được nâng lên. Có một sự căng giãn ở sâu trong tử cung và một dòng nước mật ong ấm áp chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chiến thắng trận coitus, chiến đấu với dì da đen và ngực to trong bộ đồng phục thủy thủ trong 24 giờ

đào tạo và chết tiệt bạo lực

[Chúc mừng người chơi Lý Mục đã chiến thắng trận giao hợp này! ! 】

Bên tai vang lên tiếng reo hò như tiếng chào, Lý Mục hơi giật mình, cảm thấy âm hộ mình căng cứng, nước dãi chảy ra trên con cặc to lớn của mình. Lúc đó tôi mới nhớ ra là có quy định này. 

Tôi quá đắm chìm trong việc làm tình với âm hộ của mình đến nỗi tôi hoàn toàn quên mất nó. 

"Không sao... xuất tinh trước rồi nói chuyện..." Nhìn khuôn mặt quyến rũ, đôi má đỏ bừng sau lần đầu tiên đạt cực khoái, đôi mắt đẹp trống rỗng, Lý Mục cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc trong lớp nếp gấp thịt, hắn không có thời gian để suy nghĩ. Ngay lập tức, vòng eo của anh lại nhanh chóng di chuyển lên. Khác với trò điên khùng vừa rồi, anh bắt đầu thử phương pháp chín sâu một cạn. 

"Dì ơi... Con lên đỉnh nhanh quá... Con cặc to có sướng không... Nói cho con biết đi!" Mặc dù Lý Mục nghĩ tới việc dùng phương pháp này để đụ âm hộ của cô nhưng anh lại hoàn toàn quên mất. Anh không thể nhớ mình đã học nó ở đâu, nhưng khi thực sự làm tình với cô, ai có thời gian để đếm. 

"Thật tốt... con cặc lớn đụ ​​ta thật tốt ❤!!... Ôi... con cặc lớn của cháu trai ta thật mạnh mẽ ❤..." Cùng lúc đó, Lý Vạn Ngọc vừa lên đỉnh cũng nảy ra ý tưởng "trở thành nô lệ của Lý Mục". Đối mặt với câu hỏi của cháu trai, bà muốn im lặng nhưng không ngờ, theo bản năng, đôi môi đỏ mọng của bà lại mở ra đón nhận anh.

"Ồ... Dì... Bị một con cặc lớn đụ, cảm giác thế nào?" Lý Mục cứ đẩy eo lên và đụ âm hộ của cô, sâu và nông, không có quy tắc nào cả. Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của người dì xinh đẹp và trưởng thành, trong thâm tâm anh biết rằng sau khi dì trở thành nô lệ, anh không thể từ chối yêu cầu của chủ nhân được nữa.

Lập tức tôi càng hưng phấn hơn, đổ mồ hôi như điên và tôi không quan tâm. Tôi vùi đầu vào giữa hai bộ ngực lớn, tôi có thể cảm nhận được cảm giác êm ái và mềm mại khi được bộ ngực ôm chặt. "Ồ ồ ồ ồ... mẹ kiếp dì của tôi... lồn của tôi sướng quá❤... vòi nước lớn..." …Con cặc to của cháu trai thật tuyệt vời❤…À…con cặc lớn thật sướng quá❤…” Những làn sóng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng đầy nước miếng của cô. Lý Vạn Vũ xấu hổ nhưng vô cùng kích thích, thậm chí trong lòng còn cảm thấy vui sướng.

Đôi chân thon dài dần thả lỏng, cái mông mập mạp giơ cao, muốn bị con cặc to đụ càng thêm mãnh liệt.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Lúc này, từ trong phòng ngủ yên tĩnh truyền ra từng đợt âm thanh vỗ tay giòn giã đầy dục vọng, cùng với tiếng rên rỉ mềm mại và dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Cơ thể của chàng trai gầy gò đang áp sát vào một người phụ nữ trưởng thành cao lớn, khỏe mạnh, đầy đặn, da đen và vòng một. Vòng eo của chàng trai di chuyển xuống dưới với tốc độ cao, giống như một chiếc búa nặng đập xuống rất dữ dội và nhanh chóng, dưới háng anh ta là một con gà trống khổng lồ đen tối và hùng vĩ hoàn toàn không hợp với thân hình gầy gò. Nó nhắm vào cái lỗ thịt đầy đặn và mềm mại bên dưới và đang bị đụ một cách dữ dội.

Mỗi lần con cặc to được đưa vào âm đạo, mông của chàng trai sẽ va chạm với cặp mông đen nhô cao của người phụ nữ trưởng thành da đen. Đột nhiên, dưới lực lượng mạnh mẽ này, cặp mông thịt tròn trịa sẽ gợn sóng như gợn sóng trên mặt hồ, tạo thành những làn sóng mông dâm. 

Đồng thời, bạn có thể thấy chân cậu bé cong xuống, ngón chân giơ lên ​​và đầu gối tựa vào mông. 

Con cặc lớn đã hoàn toàn bị nhét vào trong cái lỗ mập mạp, bên ngoài chỉ nhìn thấy hai viên thịt, ép chặt vào phần thịt mềm gần lỗ. 

Trong tình huống này, những làn sóng mật ong trong suốt và sền sệt không ngừng tràn dọc theo điểm nối giữa hai người, chảy xuống phía dưới, khiến cặp mông béo vốn vốn đã đầy những hạt mồ hôi trông càng thêm nhờn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤... con cặc to đụ lồn thoải mái quá... nó lại chạm tới lõi... ồ ồ... bị đập chết mất thôi❤..."

Hết lần này đến lần khác, đầu cặc đập dữ dội vào lõi sinh dục, vốn mềm mại và tê dại. Cơ thể săn chắc và trưởng thành của Lý Vạn Vũ đầy mồ hôi, không ngừng trượt xuống cơ thể run rẩy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng mờ đi. Âm đạo của cô bị đụ theo kiểu bú cặc khiến toàn thân cô tê dại, cô không ngừng rên rỉ trong khoái cảm. 

“Ôi… lồn của dì thoải mái quá… Cả đời tôi không chịu nổi…” Những nếp thịt nhão nhoét và mịn màng quấn chặt lấy con cặc to lớn. Mỗi khi nó đi sâu, anh lại có thể cảm nhận được khoái cảm do ma sát mang lại. Ngoài ra, khi quy đầu chạm mạnh vào phần lõi, một lực hút mạnh mẽ sẽ truyền đến từ phần thịt mềm mại, khiến Lý Mục cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

Anh không khỏi đứng dậy, ngồi xổm xuống như một con ếch, ôm lấy hai cái chân dài và cơ bắp đó rồi điên cuồng đẩy vào chúng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!... Thằng cháu của tôi với con cặc to quá ❤... Nó đụ tôi thật mạnh... thật sâu... thật thoải mái... và... tôi lại sắp lên đỉnh rồi ❤..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt này, hai má Lý Vãn Ngọc đỏ như máu, hai chân thon dài xinh đẹp quấn chặt quanh eo thiếu niên. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong khi toàn thân run rẩy dữ dội. Làn da đen đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô liều lĩnh giơ lên để gặp con cặc to của cháu trai. 

"A... Dì... Tôi cũng muốn xuất tinh..." Lý Mục toàn thân đổ mồ hôi như mưa, gầm lên. Nước mật ong đặc và mạnh mẽ tràn qua quy đầu to lớn, khiến toàn bộ con cặc to lớn của anh ngày càng thoải mái hơn. Con cặc to run rẩy dữ dội trong âm hộ dày đặc, đôi mắt mở to, những dòng tinh dịch nhớp nháp và nóng hổi phun ra, rửa sạch tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ồ ồ ồ ồ... Tinh dịch của cháu ta đã vào rồi❤... Nóng quá... Sắp bị đốt cháy rồi..." Tinh dịch trắng nóng tiếp tục phun ra, bắn mạnh về phía sâu trong tử cung của Lý Vạn Ngọc. Toàn thân cô co giật, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, miệng há to, cái lưỡi đỏ mọng thè ra, nước miếng không khống chế được. 

…

"Hả... dì có thoải mái không... Dì..." Cuối cùng, Lý Mục xuất tinh xong, phát ra một tiếng kêu dài thoải mái. 

"Thoải mái...thật thoải mái❤...Tôi chưa bao giờ...hạnh phúc đến thế." Lý Vạn Ngọc ngã xuống giường, hai mắt trống rỗng. Những giọt mồ hôi lấm tấm khắp nơi trên làn da đen nhánh của cô, trông bóng nhờn và nhờn, thân hình săn chắc trông càng thêm dâm đãng. 

Lần đầu tiên bị cháu trai bôi kem, tôi vẫn còn hơi choáng váng, nhìn lên trần nhà, đôi mắt xinh đẹp đầy sương nước và vô cùng bối rối. 

Cùng với sự co giật của con cặc lớn, những dòng nước trắng pha với mật ong chảy xuống, cặp mông da đen đầy gợi cảm được trộn lẫn với nhiều loại chất lỏng. 

"Dì... chúng ta đi tắm đi..." Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Lý Mục lập tức muốn làm tình lần nữa, nhưng lúc này toàn thân nóng bừng, mồ hôi lấm tấm trên người, cực kỳ khó chịu. 

"Ừm..." Lý Vạn Ngọc phục hồi tinh thần, ánh mắt phức tạp liếc nhìn thiếu niên. 

Dư âm còn chưa tan, cuộc giao hợp nồng nàn vừa rồi vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. Vừa rồi bộ dáng dâm đãng cùng sự hung ác điên cuồng của Lý Mục khiến cô có chút hoài niệm. 

"..." Liếc nhìn bóng dáng cao gầy lờ mờ hiện ra ngoài cửa sổ, Lý Mục phục hồi tinh thần, nhìn về phía màn hình. Anh vừa thấy màn hình TV sáng lên, bây giờ mới có thời gian nhìn kỹ hơn. 

[ Thân phận: y tá, vợ, sinh viên, luật sư...]

[Loại hình: Huấn luyện, quất, trói, còng tay, đánh đòn,]

[Hành vi: quan hệ tình dục bằng miệng, creampie, liếm trứng, xuất tinh, quan hệ tình dục qua đường hậu môn...]

[Quần áo: lolita, bộ đồ thủy thủ, tất đen, sườn xám, bộ đồ...]

"Tiểu Mục...đưa tôi...lấy quần áo."

"Dì, dì ra ngoài đi..." Chàng trai đang xem màn hình TV nghe thấy lời này liền nhận ra dì mình đã tắm xong, lập tức nhìn về phía cửa phòng tắm với vẻ mong đợi.

"Tôi hiểu rồi." Bị quy định hạn chế, người phụ nữ da đen trưởng thành không thể từ chối yêu cầu của chủ nhân, bước ra ngoài với đôi chân dài xinh đẹp với khuôn mặt ngượng ngùng. 

Một thân hình cực kỳ cao lớn giống như thế này, trần trụi và phản chiếu trong mắt chàng trai trẻ. Thân hình gợi cảm và trưởng thành khiến anh không khỏi phải nhìn kỹ hơn. 

Với thân hình cao 1,85 mét, làn da nâu đen mang vẻ đẹp hoang dã, làn da càng thêm bóng bẩy do ham muốn tình dục gần đây. 

Bộ ngực đen đủi đầy đặn đặt trên ngực cô đung đưa, một làn sữa nhẹ rung lên. 

“Dáng người này nên mặc loại quần áo nào…” Lý Mục quay đầu lại, do dự nhìn màn hình, chuẩn bị tùy tiện thử xem, chỉ tùy tiện chạm vài cái. 

"A?!..."

Đột nhiên, thân hình cao lớn được khoác lên mình một bộ nội y gợi cảm. Lý Mục mở to mắt. Lúc này, dì của anh thực sự đang mặc đồng phục thủy thủ. 

Một sợi dây chuyền vàng đeo quanh cổ anh, treo xuống đất. 

Phần thân trên là áo màu xanh mờ có cà vạt màu đỏ. Nó có đường viền cổ chữ V và mép dưới ôm trọn hai bầu ngực mập mạp màu nâu đen mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Bộ đồ mờ ảo khiến hai bên ngực trông càng to hơn. Phần phồng cao dường như ép chặt phần trên mỏng. 

Do bị quần áo quấn chặt, bộ ngực căng mọng mềm mại của cô bị ép vào nhau lộ ra khỏi đường viền cổ áo, trông vô cùng mềm mại và dẻo dai. Khe ngực dài và sâu chứa đầy mồ hôi pha lê, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn. 

Nhìn xuống phần bụng săn chắc và phẳng lì có thể thấy một chiếc váy xếp ly màu xanh rất ngắn. Lúc này, cặp mông đầy đặn và béo của người phụ nữ trưởng thành được nâng lên, làm nổi bật cặp mông béo ngậy và bóng mượt. 

Chiếc váy xếp li không hề che được phần thân dưới của cô, để lộ hơn nửa quả bóng tròn và rãnh mông sâu. 

Trong trường hợp này, cái lồn đầy đặn và mềm mại ở đùi trong của hai bắp đùi đầy đặn cũng bị che mất một nửa trước mắt chàng trai, khiến mắt anh ta phải nán lại một lúc không nhìn rõ được. 

Hai chân dài cực kỳ thon thả và săn chắc ở phần thân dưới được quấn trong chiếc tất đen, dưới sức ép của chiếc tất cotton dài đến một phần đùi, một vòng thịt đen xuất hiện trên cặp đùi đầy gợi cảm. 

Những chiếc tất đó dường như được thiết kế đặc biệt cho đôi chân săn chắc và đầy đặn như vậy. Chúng bó sát và đàn hồi, vừa vặn hoàn hảo với từng centimet da. Chúng không hạn chế sự duỗi tự do của đôi chân cũng như không che đi độ bóng tự nhiên của làn da. 

Điểm giao nhau giữa tất và da lộ ra một đường mềm mại, không chỉ làm nổi bật màu da của đôi chân mà còn tạo nên đường cong đầy đặn hơn. 

Người ta không khỏi muốn chạm vào làn da mỏng manh, mượt mà và cảm nhận sự săn chắc, dẻo dai. 

Được che phủ một nửa bởi loại trang phục này, thân hình gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập một loại cám dỗ khiến máu người dồn dập. 

Ánh mắt của Lý Mục dán chặt vào thi thể của dì mình. Quần áo và cơ thể cực kỳ bất hòa, tràn ngập dục vọng khó tả. Thân hình cao lớn, bụ bẫm đang mặc bộ quần áo mảnh khảnh của cô gái này, nhưng nhìn con cặc của anh ta không khỏi sưng lên. 

"Thật... quá gợi cảm! Dì... mau tới đây." Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn bị kích thích bởi hình ảnh dâm dục này, Lý Mục sờ sờ cái mũi, cảm thấy máu mũi sắp chảy ra. 

Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh lập tức ứ máu, chiếc quần đùi mỏng anh vừa mặc bị kéo căng ra, tạo thành một chiếc lều lớn. 

"A..." Trên mặt Lý Vạn Ngọc hiện lên một tia hồng hào quyến rũ. Cô nhìn chiếc lều lớn đứng trên thân dưới của chàng trai với đôi mắt mờ mịt. Cô rên rỉ và bước đến giường với đôi chân dài của mình. Sau đó cô quỳ xuống và đặt tay lên chân chàng trai. Cô cúi đầu hít một hơi thật sâu qua quần lót, như muốn hút mùi vị của con cặc to. 

"Dì... tới... liếm con đi." Lý Mục ngồi ở mép giường, nhìn nữ tử thành thục quỳ dưới háng hắn, khuôn mặt đầy nữ tính. Anh ấy vô cùng phấn khích. 

"Ồ... ơ..."

Người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp quỳ xuống háng chàng trai, nhìn con cặc to lớn trong tầm tay bằng đôi mắt quyến rũ. Cô không khỏi há miệng dùng đôi môi đỏ mọng xuyên qua lớp quần lót mà nuốt vào. 

Vẻ mặt cô vô cùng say sưa, đôi mắt mờ ảo đầy quyến rũ đáng kinh ngạc, mũi không ngừng mở ra, cái miệng nhỏ nhắn ngậm chặt con cặc to lớn. Dù có mảnh vải mỏng nhưng cô ấy hoàn toàn vị tha, miệng không ngừng chảy nước miếng. 

"Đợi...đợi đã, đừng vội thế." Lý Mục không ngờ dì của mình lại lo lắng như vậy. Anh tham lam đưa con cặc của mình vào miệng trước khi cởi quần lót ra. Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ dâm đãng của dì, anh càng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng qua quần lót của anh không mãnh liệt. 

Vì vậy hắn vội vàng tránh đi cái miệng nhỏ háu ăn, sau đó cởi quần lót ra. Anh còn chưa kịp quay người lại, cái miệng nhỏ lại nhanh chóng mút lấy con cặc to, rồi bắt đầu nuốt chửng một cách điên cuồng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đến đến thế này' Big Dick... Bú..." Hương vị thơm ngon trong miệng cô biến mất, và Lý Vạn Vũ gần như bật khóc. Sau đó, con cặc to lớn và sẫm màu hiện lên trong mắt cô, cô nóng lòng muốn đưa nó vào miệng lần nữa. Cảm nhận được con cặc to nóng bỏng và hùng vĩ, cô cũng bắt đầu liếm nó một cách điên cuồng.

Với đôi má hóp, anh ta ngậm chặt miệng quanh con cặc to lớn, mím chặt môi rồi kẹp chặt vào cây gậy như một con bạch tuộc. Anh nuốt và mút trong khi chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại của anh không ngừng liếm vào mạch máu của con cặc to.

“Ồ… dì… giỏi ăn gà…”

Lý Mục hơi ngẩng đầu, lại không khỏi bị nhập hồn lần nữa. Nhìn dì của mình đang tham lam nuốt con cặc to lớn của mình như một con chó cái, anh không khỏi dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy.

"Bú nó đi...ồ ồ ồ...con cặc bự❤...ngon quá...sao...tôi chưa bao giờ nếm thứ gì ngon đến thế❤..."

Người phụ nữ trưởng thành có làn da đen gợi cảm với bộ ngực nở nang hoàn toàn đắm chìm trong hương vị của con cặc lớn. Cô chỉ cảm thấy vị giác của mình dường như đang nếm được thứ ngon nhất trên đời. Cô không khỏi lắc đầu điên cuồng. Hai cánh hoa mềm mại và đầy đặn. Đôi môi đỏ mọng như thạch đang mút lấy con cặc to lớn màu đen, ôm chặt không chịu buông ra. Hơi thở nóng hổi hít vào, kèm theo những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, hai viên thịt to béo trước ngực đang run rẩy trong áo.

Con cặc đen và dày này toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, có sức hút chết người đối với Lý Vạn Vũ. Mùi tanh khiến cô có cảm giác như bị nghiện ma túy. Cô say sưa và mút một cách tham lam. Mông của cô ấy được nâng lên cao. Chiếc váy xếp li lúc này không thể che được, để lộ hai vòng mông đầy đặn, da đen. 

Trong quá trình liếm, âm hộ đầy đặn và sưng tấy dưới háng tiếp tục tràn ngập mật ong.

"...bú, mút, mút...tút...bùm..."

Đôi môi đỏ mềm hôn lên quy đầu như những hạt mưa, chiếc lưỡi mịn màng liếm qua liếm lại cây gậy một cách bất mãn, mặc dù con cặc to đã đầy nước bọt, trông cực kỳ bóng loáng. 

Nhưng dưới sự lôi kéo của ham muốn, sự liếm láp vẫn không dừng lại mà ngày càng trở nên cuồng nhiệt. Cái lưỡi thịt đỏ và mềm phủ đầy nước bọt trong suốt liếm đi liếm lại xung quanh con cặc lớn, như thể không bao giờ có thể hoàn thành. 

"Ôi!...Thoải mái quá!...Cô ơi...cô ăn gà thật giỏi...miệng và lỗ của cô thật khít...thật dễ chịu!"

Vô số thịt ướt mềm mại quấn chặt con cặc lớn, cộng thêm cái lưỡi mềm mại không ngừng hôn liếm, một cảm giác tê dại khoái cảm không ngừng lan tràn. Lý Mục không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng, lông mày thả lỏng. 

“…Con gà trống lớn❤…Con gà trống lớn❤…!!!”

Toàn thân Lý Vạn Ngọc nóng như lửa, đôi má mịn màng hưng phấn đến nỗi nổi lên một vầng sáng hồng nhạt. Những lớp mồ hôi pha lê bắt đầu lan khắp cơ thể cô, nhưng cô không chịu buông ra. Đôi môi đỏ mọng của cô ôm lấy con cặc to lớn không chịu buông ra. 

Lúm đồng tiền chìm xuống đến cực hạn, miếng thịt mềm dính chặt vào nhau, kèm theo lực nuốt và ma sát dữ dội. 

"...Uh-huh-gu-phù...gu-phù...gu-chuck..."

Chàng trai ngồi mặc quần áo vào, hai tay nắm chặt ga trải giường bên cạnh, hai chân cứng đơ. 

Một người phụ nữ cao gầy, da ngăm đen đứng trên đầu gối, cúi đầu thật sâu, đôi môi đỏ mọng cuồng nhiệt nuốt lấy con cặc to lớn của thiếu niên, kèm theo từng đợt âm thanh nuốt chửng đầy dục vọng, chiếc mũi tròn và thanh tú phả ra hơi nóng. 

"...Tôi sắp...tôi sắp xuất tinh..."

Cuối cùng, sau hàng trăm lần nuốt điên cuồng, Lý Mục không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình. Anh ta đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong lỗ, run rẩy mấy cái, một dòng nước màu trắng đột nhiên phun ra. 

"Gulu...Gulu..."

Lý Vạn Ngọc ngậm thật chặt con cặc lớn trong miệng, cảm nhận được những dòng tinh trùng nóng hổi và dày đặc phun ra. Cổ họng không ngừng chuyển động, phun ra tinh dịch của đối phương. 

Khi con gà trống dần ngừng run rẩy, Lý Vạn Ngọc nuốt xong, sau đó bắt đầu mút quy đầu. Cô dùng lưỡi mở mắt dương vật, liếm và mút phần thức ăn ngon còn lại, rồi bắt đầu nuốt con cặc to một cách thích thú. 

"Được rồi... dừng lại... Dì... dì có thích gà trống đến thế không?"

Sau khi đối phương nuốt chửng liên tục và mãnh liệt, con cặc to yếu rất nhanh đã cương cứng trở lại. Con cặc to lớn và sẫm màu đã bị liếm và sáng bóng, trên người đầy những vết nước như pha lê. 

Lý Mục nhìn dì mình đang cúi đầu, không ngừng do dự. Mặc dù anh đoán rằng chính sự thay đổi danh tính do trò chơi luật lệ gây ra đã khiến cô trở nên tham lam như vậy.

Nhưng lúc này gà đã sẵn sàng bay. So với quan hệ tình dục bằng miệng, rõ ràng anh ấy phấn khích hơn khi được đụ vào âm hộ của cô ấy. 

"Bô..."

Lý Vạn Ngọc ngoan ngoãn nhổ ra con cặc lớn. Khi đôi môi đỏ mọng của cô đã tách khỏi con cặc lớn, nước bọt như pha lê và nhớp nháp tiếp tục chảy ra từ chỗ giao nhau. Đồ ăn ngon còn lại, đôi mắt xinh đẹp của cô cũng không nỡ rời đi. Cô nuốt nước bọt, không khỏi vươn khuôn mặt trái xoan thanh tú qua, khiến con cặc to lớn ép chặt vào làn da mịn màng, giống như một con mèo con đang cọ xát vào chân chủ nhân, xoa mặt bối rối. 

Sau đó, cô quay lại với vẻ mặt bất đắc dĩ, chống hai tay lên quầy tính tiền phía dưới màn hình TV, làn da đen mịn đầy đặn ngồi trên đùi chàng trai, khẽ run rẩy chờ được làm tình. 

"Được... được... dì ơi, quay lại... Con muốn đụ dì từ phía sau!"

Lý Mục không nhịn được đưa tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn, dang rộng hai chân, nhắm con cặc to lớn của mình vào con mèo mập mạp mềm mại vốn đã đầy mật. Với một tiếng bốp, anh nhét hết vào lỗ, thẳng đến tận đáy. 

"Ồ ồ ồ... con cu lớn❤... con cặc lớn của cháu tôi lại vào rồi❤... sâu quá... to quá..."

Cảm giác được con cặc to đang lấp đầy lỗ của mình, Lý Vạn Ngọc không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trước khi Lý Mục bắt đầu đụ anh, cô đã bắt đầu chủ động lắc cái mông to béo của mình và bắt đầu chủ động nuốt chửng. 

"Dì ơi... lồn của dì thật chặt... thật thoải mái..."

Lỗ thịt lại bắt đầu siết chặt, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi các lớp da thịt cọ sát vào con cặc to lớn khiến Lý Mục không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ khoái cảm. Anh chưa kịp thực hiện bất kỳ động tác nào thì đã thấy dì của mình bắt đầu chủ động vặn vẹo cặp mông béo của mình. 

Lý Mục thấy vậy cũng ngồi trên giường, khoanh chân nhìn cô cô chủ động nuốt nước bọt. 

Cặp mông da đen nhờn và mềm mại nâng lên hạ xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của anh với một cảm giác nặng nề. 

Mỗi lần hắn đều đâm vào, tham lam hút vào cái lỗ đầy thịt, cho đến khi quy đầu đập mạnh vào lõi, lại nhấc lên rồi rơi xuống. 

Chiếc váy xếp li không ngừng cuộn lên nâng lên, mông bùng lên những gợn sóng dâm đãng, nước mật ong bắn tung tóe. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Những làn sóng dâm dục âm thanh tiếp tục vang lên, cặp mông dày đặc da đen lên xuống, cặp mông mập mạp mềm mại run rẩy cực mạnh, tạo thành từng gợn sóng da thịt. 

"Ồ... Dì... nhanh lên..."

Ở tư thế này, Lý Mục chỉ cần giữ yên cơ thể là có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng cảm giác da thịt khổng lồ cọ vào âm đạo của mình. 

Mỗi lần cái mông cực rộng đẩy ra sau, đập mạnh vào bụng cô, Lý Mục đều có thể nhìn thấy hai cục mông béo này còn rộng hơn vòng eo của mình rất nhiều. Khi chúng bị ép vào bụng anh, một mảng lớn thịt mông tràn ra ngoài, mềm và như sáp như thạch sữa. 

"A... thoải mái quá... ồ ồ ồ ồ ❤❤ con cặc to của cháu tôi... sướng quá... ồ ồ ồ..."

Đôi mắt đẹp của Lý Vạn Ngọc tràn ngập sắc dục nồng nàn, miệng há hốc không ngừng thở hổn hển, thân hình săn chắc không ngừng lên xuống, hai bộ ngực to khó tả được bọc trong áo thủy thủ trong suốt không ngừng đung đưa, núm vú trông hồng hào hấp dẫn hơn trên bộ ngực đen to lớn không ngừng cọ sát vào quần áo, dựng lên như kẹo chà là. 

Đôi chân dài và cơ bắp uốn cong và siết chặt, đường nét của cơ thể đột nhiên bị lực nâng lên, sau đó thả lỏng và rơi xuống nhanh chóng theo trọng lực. 

Cặp mông căng mọng và mềm mại dưới động tác bạo lực này va chạm điên cuồng với đùi và bụng dưới của thiếu niên. Cặp mông căng mọng và mềm mại, mềm như thạch, không ngừng gợn sóng dưới cú va chạm dữ dội này. 

"Mông to...tuyệt vời quá..."

Dưới sự giao hợp mãnh liệt như vậy, Lý Mục không khỏi duỗi tay ra trên giường. Tác động nặng nề lên cặp mông to khiến anh có cảm giác như mình sẽ ngã xuống giường ngay giây phút tiếp theo. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤❤..."

Tóc cô tung bay, cặp mông đầy đặn và đầy đặn bùng nổ với những làn sóng da thịt dâm đãng, cô cảm thấy ngứa ran mỗi khi con cặc lớn chạm mạnh vào lõi. Lý Vạn Ngọc hai mắt nhắm chặt, trên mặt tràn đầy say mê, eo chuyển động nhanh chóng, trong vô thức có thể nghe thấy tiếng húp và tát. 

Cô ấy đầy mồ hôi, cơ thể đầy vẻ đẹp hoang dã trông càng thêm bóng bẩy và hấp dẫn. “Ôi… sướng quá… cặp mông to lắc mạnh quá…”

Những nếp thịt vặn vẹo đó tựa như tạo thành một vòng thịt, ôm chặt lấy con cặc dày, dài và nóng bỏng, không để lại một khe hở nào. 

Nhìn thấy cô cô vặn eo lắc lư cái mông béo, đây là lần đầu tiên Lý Mục trải qua loại giao hợp này, anh không khỏi bắt đầu duỗi thẳng eo để phục vụ cô. 

Anh nhìn sợi dây chuyền trên cổ dì mình, không khỏi đưa tay kéo nó ra. Anh kéo thẳng, khiến Lý Vạn Ngọc không khỏi ngửa đầu ra sau. 

"Dì điếm dâm đãng... nhanh lên... lắc cái mông to của ngươi nhanh hơn."

Nhìn dì trưởng thành da ngăm đen đang bị hắn dẫn đi như một con chó cái, không ngừng lắc cái mông tròn trịa để nuốt con cặc to, Lý Mục không khỏi tiếp tục đẩy mạnh để đón nhận sự thúc đẩy hung hãn của cái mông to. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Có hàng trăm cú va chạm dữ dội, mỗi khi cái mông đầy đặn và mọng nước chìm hẳn xuống, tôi lại cảm thấy con cặc to bóp chặt lấy lõi rồi vặn vẹo. 

Anh lại nhấc nó lên cao rồi thả nó xuống một cách nặng nề. Mỗi lần như vậy, quy đầu lại đập mạnh vào cổ tử cung béo ngậy trước khi anh kịp dừng lại. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... vòi nước lớn❤... mạnh mẽ quá... chết tiệt đến tận xương tủy❤... hay quá!!!"

Cuối cùng, khi cơ thể săn chắc của cô run lên dữ dội, cặp mông to béo của cô đặt mạnh lên con cặc to lớn, quy đầu nghiền nát phần lõi. Lý Vạn Ngọc không thể nhịn được nữa, nhẹ nhàng ngồi lên trên thiếu niên, phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm kéo dài. Âm đạo của cô co thắt lại, nước mật ong đột nhiên trào ra. 

Mỗi khi họ run rẩy, thứ mật ong sền sệt sẽ tràn ra từ điểm giao nhau giữa hai người. Cứ như vậy, nó không ngừng phun ra, cuối cùng từ từ dừng lại cùng với tiếng kêu dài của mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Sửa đổi lẽ thường trong một thế giới sách nào đó, cậu con trai gầy gò và nhân vật nữ bạo lực và trưởng thành

Mẹ xinh đẹp. Với cặp mông to trong đôi tất đen thò ra ngoài, cô ấy đã bị con cặc to của con trai mình đụ một cách điên cuồng

[Thế giới: một thế giới sách nào đó]

[Bối cảnh: Một gia đình đầy bạo lực và lạm dụng. Nhân vật nam chính Lý Mục là một cậu con trai học lực kém, suốt ngày bị mẹ đánh đập, sỉ nhục. Nữ chính: Tô Vạn Thanh, một luật sư, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao 1,9 mét, ngực to và mông đầy đặn, một người phụ nữ trút giận lên con trai mình vì chồng bỏ trốn theo người khác. Họ vô cùng quan tâm đến điểm số của mình và tin rằng nếu không học tốt, họ sẽ là một con sâu trong xã hội và sẽ là kẻ lãng phí trong tương lai. 】

[Sửa đổi lẽ thường: Ý thức chung sẽ được sửa đổi ở mỗi giai đoạn. Nếu kiên trì trong ba ngày, bà mẹ xinh đẹp sẽ coi oral sex như một sự khích lệ đối với con trai mình. Nếu kiên trì mười ngày, lọt vào top 10 của lớp, người mẹ xinh đẹp sẽ quan hệ tình dục như một lễ kỷ niệm. Nếu kiên trì hai mươi ngày, đạt được ba cấp đứng đầu, Mai Mộc sẽ thoát khỏi biến hóa lẽ thường. 】

[ nhiệm vụ: Kiên trì hai mươi ngày, tiến vào cấp ba đầu. Sau khi Tô Vãn Tình thoát khỏi lẽ thường sửa đổi, để cho mỹ nhân ngươi thông qua giao hợp cảm nhận được sự tức giận của con trai mình, khiến mỹ nữ kiêu ngạo hoàn toàn trở thành một cái toilet lợn nái! 】

"Nứt!" 

Một tiếng tát lớn truyền đến, Lý Mục che nửa mặt bên trái. Dù đau đớn không chịu nổi nhưng anh cũng không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Anh ngoan ngoãn cúi đầu, như đang thừa nhận sai lầm của mình.

"Thật lãng phí! Giống như bố của bạn vậy!" 

Bên cạnh cô, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người cực kỳ tục tĩu nhìn chàng trai trẻ trước mặt với ánh mắt căm ghét và khinh thường. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có chút cảm xúc nào, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng và nham hiểm. 

“Mẹ, con sai rồi…”

Lý Mục mặc dù bị mẹ tát một cái, nhưng hắn căn bản không dám phản kháng. Anh cúi đầu nhìn ngón chân, giọng nói yếu ớt và rên rỉ. 

"Đừng gọi mẹ là mẹ! Mẹ không có đứa con vô dụng như con! Làm sao vậy? Sai ở đâu?"

Người phụ nữ trưởng thành có dáng người cao 1,9 mét, nhìn chàng trai trẻ trước mặt có phần giống cô với ánh mắt khinh thường. Thanh niên mặc dù thừa nhận sai lầm, nhưng trên mặt vẫn không có biểu tình gì, chỉ có lạnh lùng vô cùng. 

“Mẹ ơi, kỳ thi lần sau con chắc chắn sẽ làm tốt.”

Cậu bé vẫn cúi đầu, cái bóng phản chiếu từ thân hình cao lớn của mẹ cậu như thể vực thẳm đen tối sắp nuốt chửng cậu. Anh rất sợ hãi, kìm nén những giọt nước mắt chua chát trong mắt, không dám rơi. 

"Thử nghiệm tốt? Tôi không nói thế khi nào nhỉ? Lãng phí là lãng phí, và nó sẽ không bao giờ trở thành khí hậu."

Những làn sóng lăng mạ và chửi bới liên tục phát ra từ miệng Tô Vãn Tình, không thèm quan tâm đến cảm xúc của cậu bé, như thể cậu bé không phải con ruột của cô mà là kẻ thù. 

"..."

Lý Mục không trả lời, sợ lại bị đánh. Anh biết chất lượng bài thi chỉ là thứ yếu, tâm sự của người mẹ mới là mấu chốt. 

Ngay cả khi anh ấy thi tốt và làm sai những việc khác, anh ấy vẫn sẽ bị mắng và đánh. 

Mỹ nữ nhìn cái đầu dường như không bao giờ ngẩng lên được của chàng trai trẻ, chế nhạo một cách mỉa mai. Bước chân của cô bước lên sàn gỗ, mỗi bước đi dường như đều cố ý hay vô ý làm lay động trái tim mong manh của chàng trai trẻ. 

Sau đó, hắn không biết từ đâu tìm được một cây gậy gỗ dày cộm, trong mắt lóe lên tia sáng tàn khốc, hung hăng vung về phía Lý Mục.

"Bả, bang, bang!" Cây gậy gỗ đập mạnh vào người Lý Mục, mỗi cú đánh dường như đều khiến cơ thể hắn vỡ thành từng mảnh. 

Lý Mục đau đến toàn thân run lên, nhưng hắn vẫn cố nhịn, không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào. 

"Ôi, đau quá à? Thùng rác! Thùng rác phải bị trừng phạt!" Tô Vạn Thanh chế nhạo, giọng điệu đầy mỉa mai và tàn nhẫn. 

"Mẹ... làm ơn..." Lý Mục đau đớn cầu xin, nước mắt không kìm được mà chảy xuống, nhưng người phụ nữ thành thục lại làm ngơ trước điều này. 

"Cầu xin tôi? Bạn có nghĩ tôi sẽ mềm lòng không? Tôi làm điều này là vì lợi ích của bạn!" Giọng nói của nữ nhân thành thục lạnh lùng, tiếp tục đánh Lý Mục không thương tiếc. 

Lý Mục đau đến mức khó có thể nhịn được, nhưng hắn vẫn cố nhịn vì hắn biết, dù có đau đớn đến đâu cũng không thể so sánh với cơn tức giận trong lòng mẹ hắn. 

"Nếu bạn không học tập chăm chỉ cho kỳ thi tiếp theo, tôi sẽ khiến bạn hối hận vì đã được sinh ra!" Tô Vãn Tình vừa tát cô vừa lạnh lùng đe dọa. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, bất lực và tuyệt vọng nhắm mắt lại. Anh biết dù anh có cố gắng thế nào thì mẹ anh cũng sẽ không bao giờ hài lòng, bởi vì trong lòng bà, anh mãi mãi là kẻ lãng phí. 

Tô Vãn Tình tiếp tục đánh Lý Mục, tựa như từng tấc cơ thể đều bị đập nát. 

Trong hiện thực tàn khốc này, Lý Mục chỉ có thể quỳ rạp trên mặt đất, im lặng chịu đựng sự tàn ác của mẹ mình, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng và bất lực. 

"Anh còn hy vọng lấy nước mắt để khơi dậy sự đồng cảm của tôi sao? Đừng mơ nữa, vô ích thôi."

Giọng nói đó lạnh lùng đến mức gần như đóng băng không khí. Tô Vãn Tình dường như không hề quan tâm đến nỗi buồn của cậu bé, thậm chí còn dùng những lời lẽ sắc bén hơn để kích thích cậu. 

"Ngươi thậm chí không thể tỏ ra đáng thương, ngươi thật vô dụng!" Người phụ nữ trưởng thành giơ tay định đánh bạn lần nữa nhưng cô ấy dừng lại trên không. "Tối nay đi học ghi nhớ từng chữ một, cho đến khi ghi nhớ trôi chảy, đừng nghĩ đến việc ngủ, hãy nhớ rõ ràng cho tôi!"

Giọng điệu của cô giống như đang tuyên án, tàn nhẫn và không có chút phản kháng. 

Lý Mục co rúm người lại, run rẩy như bị gió mùa đông cắn, nhưng vẫn không thốt ra một lời phản kháng nào. 

"Đi!" Giọng nói của cô giống như một mệnh lệnh trục xuất, đơn giản và dứt khoát. 

Chàng trai chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt lạnh lùng của mẹ một lúc, như đang cố gắng tìm kiếm hơi ấm khả năng. Cuối cùng, anh ta gật đầu cam chịu, quay người và loạng choạng đi về phía thư phòng. 

"Mẹ kiếp! Đau quá... Tôi cảm giác như mình sắp bị đánh chết vậy." Lý Mục trở về phòng, khóa chặt cửa lại, sau đó kêu lên một tiếng đau đớn. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trong gương, anh sờ lên những vết tát trên mặt, xoa xoa cơ thể rồi cười toe toét vì đau đớn. 

Đã hai ngày trôi qua kể từ khi anh tỉnh lại ở thế giới này. Lần này anh là một cậu con trai có thành tích học tập kém và bị người mẹ bạo lực đánh đập suốt ngày. 

"May mắn thay, ngày mai là ngày thứ tư."

Vừa rồi đối phương dùng gậy gỗ đánh hắn điên cuồng, Lý Mục có cảm giác như sắp bị đánh chết. 

Anh cởi quần áo ra và nhìn những vết bầm tím trên cơ thể. Chúng có nhiều sắc thái khác nhau, vết thương mới và vết thương cũ đan xen nhau, vài chỗ còn có vết sẹo. 

"May quá, may quá tôi vẫn còn thuốc giảm đau."

Lý Mục lục lọi trong tủ một lúc, cuối cùng tìm được một chiếc lọ trong suốt, bên trong có một viên thuốc nhỏ màu trắng. 

Đây là phần thưởng được trao sau khi chinh phục được dì tôi trong nhiệm vụ vừa qua. Ban đầu có ba. Tôi đã uống hai viên thuốc hai ngày trước và đây là viên cuối cùng. 

"Không có phần thưởng này, tôi cảm giác như mình thật sự sẽ bị đánh chết."

Lý Mục nằm trên giường, không khỏi nhớ lại mấy ngày qua, cơ hồ ngày nào cũng bị đánh. 

Mẹ của thế giới này dường như đang mắc chứng hưng cảm, lúc nào cũng phát điên. 

Nếu không có loại thuốc này, hắn cảm thấy mình không thể chống đỡ nổi, sẽ bị đánh chết. 

"Nhiệm vụ này càng ngày càng khó... Luật chơi... thật sự không đơn giản như vậy."

Sau khi nuốt viên thuốc nhỏ, cơ thể tôi dần dần bắt đầu nặng nề, và tôi không muốn cử động ngay cả khi đang ngủ trên giường. Nhớ lại những công việc đơn giản trong vài ngày qua, tôi vẫn có thể tận hưởng niềm vui được làm tình với âm hộ của mình, nhưng công việc này phức tạp hơn nhiều. 

Tôi phải đập chết cô, đồ đàn bà hôi hám! Mang theo mãnh liệt hận ý, Lý Mục nhắm chặt mắt, ngủ say.

…

"Boo ❤ Chi... ku jiu ku jiu... pu ba, pu ba..."

Trong căn phòng hơi tối, tôi nhớ lại những đợt sóng do dự đầy dục vọng. Chàng trai trẻ ngồi trên ghế cầm một cuốn sách trên tay và chăm chú nhìn vào nó. Thỉnh thoảng, cơ thể anh khẽ run lên khiến mọi người bối rối. 

Nhìn xuống, có một người phụ nữ vô cùng cao lớn, trưởng thành và quyến rũ đang quỳ dưới chàng trai. Đôi tất lụa đen tuyền của cô văng tứ tung khiến người ta phải coi thường khuôn mặt của cô. Đầu cô ấy lắc lư lên xuống, và mái tóc đen của cô ấy cũng run rẩy theo. Cùng lúc đó, có từng đợt âm thanh dâm đãng vang lên, một ít nước bọt trong suốt như pha lê nhỏ xuống sàn nhà, phát ra tiếng tích tắc. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người phụ nữ trưởng thành này rất cao, ước tính cao hơn 1,9 mét. Ngay cả khi cô ấy quỳ trên mặt đất, cơ thể cô ấy cũng không duỗi ra hoàn toàn, cơ thể cực kỳ gợi cảm và trưởng thành của cô ấy lộ ra cảm giác dâm đãng khiến máu của nam giới sôi sục. 

Đôi chân cực kỳ thon thả trong chiếc quần tất màu đen uốn cong và khép lại. Dù vậy, những đồ vật xung quanh dường như vẫn nhỏ bé so với cô. 

Quần tất có tác dụng tạo hình nhất định, khiến đôi chân vốn đã rất thon trông dài và duyên dáng hơn. 

Những chiếc tất có kết cấu mềm mại và tăng cường độ mịn và độ bóng cho đôi chân. 

Cặp đùi gợi cảm tựa như tác phẩm của một nhà điêu khắc thời xưa. Làn da như mỡ được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp tất đen như màn đêm buông xuống, tỏa ra ánh sáng quyến rũ nhàn nhạt. 

Như đôi tai lúa mì tròn trịa, đung đưa với những đường cong quyến rũ trong mùa thu hoạch. Nó có một cảm giác gợi cảm không thể cưỡng lại được, như thể bạn có thể cảm nhận được sự đàn hồi tràn trề khi chạm vào nó. 

Cặp đùi gợi cảm của cô trông đặc biệt quyến rũ trên đôi tất đen. 

Kết cấu lụa đen phác thảo từng inch đường cong của đùi một cách rõ ràng, và ánh sáng tinh tế của nó lướt trên da, phác thảo một đường viền sâu và đầy đủ. 

Mỗi khi có ánh sáng yếu ớt chiếu vào chiếc tất sẽ xuất hiện một lớp ánh sáng ấm áp, tựa như ánh sao rải rác trên bầu trời lúc nửa đêm. 

Sự gợi cảm của cặp đùi hòa quyện với chất liệu mịn màng của lụa tạo nên trải nghiệm thị giác gần như mộng mơ khiến người ta không thể rời mắt. 

Thân hình đầy đặn nhưng cân đối, toát lên vẻ quyến rũ, gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Đối lập hoàn toàn với cặp đùi nhiều thịt, bắp chân thon và thẳng, thanh tú nhưng dẻo dai. 

Đôi tất đen phủ lên họ một tấm màn bí ẩn. Những đường nét tao nhã cực kỳ mịn màng, không có một chút mỡ thừa. Dường như từng thớ cơ đều được chạm khắc tỉ mỉ, mảnh mai và rắn chắc, tràn đầy sức mạnh. 

Những đường cong gợi cảm, đầy đặn được gói gọn trong chiếc váy ôm sát hông được lộ ra. Phần thịt đầy đặn được bọc trong chiếc váy ôm sát hông và độ bó sát, co dãn của vải càng nổi bật hơn. Chiếc váy ôm theo đường cong của hông, để lộ trọn vẹn hình dáng tròn trịa và đầy đặn của cặp mông. Lớp vải mỏng còn tôn lên đường nét của cặp mông đầy đặn, gợi cảm và béo ngậy. 

Hình dáng cực kỳ đầy đặn và các đường nét mượt mà, thể hiện trạng thái tròn trịa và đầy đặn. 

Khi mắt bạn lướt dọc theo đường viền của cặp mông béo, bạn có thể cảm nhận được khối lượng lớn và nặng nề của hai bộ ngực mềm mại và nhiều thịt, với đường kính đủ để trông đầy đặn và tròn trịa. 

Kết cấu phong phú mang lại cho người ta cảm giác chân thực mạnh mẽ, giống như một quả dưa chứa đầy mật ong, mềm mại và đàn hồi. Mỗi khi cơ thể cử động, chiếc váy ôm hông mỏng manh khẽ rung lên, gợn sóng. 

Mông đầy đặn hơn nhiều so với mông bình thường, vừa khít với không gian bên trong của váy hông, như thể bạn có thể cảm nhận được độ dẻo dai và đàn hồi của mông chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Hai bộ ngực bò đầy đặn đứng trên ngực to đến mức cúc áo và khe hở của áo chịu áp lực kéo, gần như bung ra. 

Ấn tượng đầu tiên về sữa tràn là nó vừa đặc vừa đầy. 

Chu vi của nó được xác định rõ ràng, đạt đến giới hạn của một chiếc áo sơ mi. 

Mỗi khi ngực khủng cử động hay rung nhẹ, dường như áo sơ mi trắng cũng theo đó mà thay đổi, lộ rõ ​​những chỗ lồi lõm tinh tế trên bề mặt ngực khủng. 

Xét về kích thước, đường kính của cặp viên thịt bò dường như gần như khớp với chiều rộng của chiếc áo. Nếu áo có kích thước chuẩn thì quả cầu có thể có đường kính gần hoặc lớn hơn 30 cm. 

Về hiệu ứng hình ảnh, bộ ngực khủng tạo cho người nhìn cảm giác rộng và nặng, giống như một chiếc gối tròn khổng lồ. 

Khi cơ thể run rẩy, bộ ngực đầy đặn và trưởng thành co giãn. Chúng biến dạng nhẹ theo chuyển động của người mẹ trưởng thành, nhưng ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Như bạn có thể tưởng tượng, nếu bạn chạm vào nó bằng tay, nó sẽ có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Họa tiết có thể hiện rõ qua độ chật của áo, khiến người ta liên tưởng đến những loại trái cây chứa đầy mật ong. 

Phần thịt mềm màu trắng uốn cong trên áo sơ mi trắng được bo tròn, có đường viền và họa tiết tinh xảo. Nó tròn và mịn, và bạn gần như có thể cảm nhận được độ căng và căng bên trong nó. 

Lúc này, thân hình tròn trịa gợi cảm như quả bầu này đang quỳ trên háng chàng trai gầy gò, vẻ mặt nghiêm túc liếm con cặc to và hung dữ của đối phương. 

"Grrrrrrrr... Pfft... cậu phải học tập chăm chỉ, cậu biết đấy... đồ thua cuộc... cậu không thể học nghiêm túc trừ khi có tôi giám sát... cảm thấy nỗi đau này..."

Tô Vạn Thanh, một luật sư chuyên nghiệp, sắc mặt nghiêm túc, như đang đàm phán với ai đó trước tòa, nhưng đôi môi đỏ mọng, mịn như thạch, không ngừng hôn trục, chiếc lưỡi đỏ mềm mại liếm qua trục trục của con cặc bằng nước bọt trong suốt. 

Theo lẽ thường, bà điên cuồng liếm con cặc to của con trai mình, giáo dục và giám sát nó. 

"Con biết...Mẹ...con sẽ...sẽ học hành chăm chỉ!"

Lý Mục không khỏi nhìn qua, chỉ thấy mỹ nữ mẫu thân lông mày cau lại, trong mắt tràn đầy tức giận, môi ngậm chặt con cặc to lớn như một cái còng, không ngừng nuốt lên nuốt xuống, nước bọt tràn đầy. 

"Đừng phân tâm...đọc sách đi! Lần sau bài thi của em sẽ không được tốt đâu..."

Tô Vạn Thanh càng tức giận hơn khi thấy con trai mình vẫn mất tập trung bất chấp sự giám sát của chính cô. Với lúm đồng tiền trũng xuống, cô điên cuồng ấn phần thịt mềm trong miệng vào con cặc lớn, rồi nhanh chóng nuốt chửng lên xuống khiến miếng thịt mềm cọ xát dữ dội vào con cặc lớn. 

Chiếc lưỡi đỏ như lưỡi sậy gợn sóng trong gió, liếm qua liếm lại trên quy đầu lớn, quét quanh khe hở hình rãnh trên đỉnh đầu. 

"Tất cả những gì con biết là...Mẹ...liếm...con cặc như thế này...cũng...cũng..."

Dưới sự nuốt chửng mãnh liệt này, những cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến với anh. Lý Mục không khỏi căng thẳng cơ thể, đưa mắt nhìn về phía cuốn sách. 

[ khi chiến đấu với miệng của mẹ, bạn cần phải kiên trì trong ba mươi phút mà không bị rò rỉ, nếu không việc sửa đổi kiến ​​​​thức sẽ vô hiệu và nhiệm vụ sẽ thất bại! 】

Đây chính là hình ảnh hiện lên trong đầu Lý Mục sau khi được quan hệ tình dục bằng miệng. Vì vậy, anh có chút sợ rằng nếu phải quan hệ tình dục bằng miệng ở mức độ này thêm vài lần nữa, anh sẽ sớm xuất tinh, chỉ có thể nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Tử Lưu... Cửu Cửu..."

Nghe được thanh âm "khó chịu" của con trai, Tô Vãn Tình nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt của cô, mũi mở ra, dần dần thả lỏng áp lực trong miệng. Sau đó cô nuốt đi nuốt lại mấy lần rồi từ từ nhổ ra. Đôi môi đỏ mọng của cô ngày càng trong trẻo và quyến rũ. 

Sau đó, nó quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên, thè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra liếm qua lại cây gậy. 

Cùng lúc đó, Qiongbi ngửi sâu mùi tanh của con cặc lớn, khiến cho khuôn mặt trắng nõn trong suốt của Tô Vãn Tình từ từ hiện lên một sắc hồng quyến rũ.

Đã lâu rồi cô không ngửi thấy mùi này. Khi cô tiếp tục liếm con cặc to lớn của con trai mình, cơ thể cô ngày càng nóng bỏng. Cô không khỏi xoắn chiếc tất đen lại để kìm nén cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ.

"Hừ..."

Hơi thở của cậu con trai phấn khích có phần gấp gáp. Mặc dù lời nói của người mẹ xinh đẹp vô cùng xa lạ, nhưng động tác này tượng trưng cho người mẹ độc ác đang đánh đập và mắng mỏ anh. Lúc này, người phụ nữ đang ở dưới háng anh, dùng chiếc lưỡi mềm mại và nếp cẩm của mình thổi kèn cho anh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Mục không còn cách nào khác đành phải nghiến răng kiên trì. 

“Nếu cậu không học tập chăm chỉ… tôi sẽ liếm chết con cặc hư hỏng của cậu…”

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp dùng đủ mọi kỹ năng trên con cặc to của con trai mình, liếm qua lại chiếc lưỡi đỏ mọng của mình, khiến con cặc to sáng bóng. 

Cứ như thể con cặc to lớn, hôi hám này chính là nguyên nhân khiến con trai tôi học không tốt, lại đang giáo dục con cặc khổng lồ đầy tội lỗi. Đôi môi đỏ mọng liếm qua lại, chiếc lưỡi thịt phát ra ánh đỏ và nhờn, quấn quanh thân gậy. 

"Mẹ...con sẽ chăm chỉ học...đừng liếm...liếm như thế này...cặc của mẹ sẽ gãy mất."

Lý Mục không khỏi tập trung vào cặp mông mập mạp đung đưa của người mẹ xinh đẹp được ôm chặt trong chiếc váy ôm sát hông. Hình dáng tràn đầy, giống như một quả bóng cao su lớn, căng phồng. Nó khêu gợi đến nỗi tưởng chừng như muốn bung quần áo ra. 

"Hừm... Biết ta sai có ích gì... Đồ rác rưởi... Ta phải liếm... liếm chết cái con cặc hôi hám của ngươi❤!" Nghe được giọng nói của con trai, Tô Uyển Thanh càng hưng phấn hơn, dường như bà cảm thấy vui sướng trước giọng nói [đau đớn] của con trai mình. 

Quay đầu lại, đưa quy đầu lớn vào miệng, nhấp một ngụm, thả ra và xoay tròn bằng chiếc lưỡi mềm mại của bạn. 

"Mẹ... đừng như vậy... Con khó chịu quá... Con sắp chết rồi." Lý Mục mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng hắn vẫn không ngừng phát ra thanh âm khó chịu. 

"Chirp chirp chirp~...Pfft❤...Đợi đã...Chỉ bằng cách này❤...bạn mới có thể trở thành người thành công trong tương lai..."

Đôi môi đỏ mọng mềm mại đã bị liếm qua lại trên con cặc lớn không biết bao nhiêu lần. Tô Vãn Tình không bao giờ chán, đôi mắt xinh đẹp càng ngày càng mơ hồ, chiếc mũi xinh đẹp không ngừng liếm liếm. 

Nhiệt độ trong cơ thể lúc này không ngừng lan rộng, trên khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu lấm tấm mồ hôi. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng kéo dài đến từ âm đạo. Tôi không khỏi khép đôi chân tất đen dài của mình lại và nhẹ nhàng kẹp chúng lại. 

"Cơ thể của tôi dường như có dấu hiệu kỳ lạ... nóng quá... phía dưới ngứa quá..."

[Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy về con trai mình...]

Rõ ràng cô ấy đang [giáo dục] con trai mình, nhưng cơ thể trưởng thành của cô ấy không thể không gửi đi thông điệp đói khát. Tô Vãn Tình cau mày, có chút kỳ quái. 

[Hôm nay tôi đã nghiêm túc hơn rất nhiều và tôi sẽ không giáo dục bạn về sự chăm chỉ của tôi. Từ nay về sau ta sẽ làm mỗi ngày một lần, nếu không thứ lãng phí này sẽ không bao giờ trở thành tài năng! 】

Nhìn con trai tập trung đọc sách, ông không khỏi rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu. Anh vùi đầu sâu vào háng cậu và phát ra âm thanh xèo xèo khi lưỡi liếm vào da thịt cậu. 

[Ba mươi phút đã hết, chúc mừng bạn đã chiến thắng trong cuộc chiến tình dục bằng miệng! 】

Lý Mục nghiến răng cố gắng chống cự. Giọng nói anh nhớ lại trong đầu giống như âm thanh của thiên nhiên. Anh duỗi chân và thả lỏng, hai tay ôm chặt cuốn sách. Con cặc to lớn của anh đột nhiên run rẩy, tinh dịch đặc nóng nóng trào ra. 

"Phù, phù, phù..."

Tinh dịch phun ra cuồng loạn, chất lỏng nóng hổi bắn về phía miệng nữ nhân như súng nước. 

"Gulu gulu...ồ...thằng nhóc hôi hám cuối cùng cũng xuất tinh...nếu không thì cậu sẽ đi làm muộn mất..."

Uống tinh dịch dường như là hình thức giáo dục khắc nghiệt nhất đối với con trai bà. Tô Uyển Thanh ngậm con cặc lớn trong đôi môi đỏ mọng, không ngừng nuốt tinh dịch của con ruột mình. 

Xịt lâu ngày khiến mặt cô càng đỏ bừng hơn, khi con cặc đen yếu đuối dần dần rút ra khỏi miệng cô, một chút nước màu trắng làm vấy bẩn khóe miệng cô. 

Tô Vãn Tình thở phào nhẹ nhõm, cuộn chiếc lưỡi đỏ mọng, quét chất lỏng màu trắng vào trong miệng. Cô nhìn đồng hồ rồi từ từ đứng dậy, chỉnh lại bộ quần áo hơi nhăn nheo. 

…

"Con trai... cuối cùng con cũng làm được!"

Lúc này trong phòng khách, khuôn mặt người mẹ xinh đẹp cao lớn chững chạc tràn ngập vui mừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn vào phiếu điểm, hai đôi chân tất đen thon dài giơ lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay màu đỏ. 

Chắc chắn rằng những lời dạy ngày nay đã rất hiệu quả. 

Nghĩ đến mấy ngày nay mình đã quỳ dưới đất vất vả cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, mỗi lần đứng dậy chân đều đau nhức, người mẹ xinh đẹp không khỏi thở dài, cuối cùng công sức của mình cũng đã được đền đáp, bà nhìn con trai mình đang đứng bên cạnh với vẻ mặt tràn đầy nhẹ nhõm. 

"Ừ... Mẹ... mẹ dạy con rất hay... nếu không phải mẹ mỗi ngày đều chăm chỉ, con khó có thể đạt được kết quả như vậy."

Lý Mục nghe được mẹ khen ngợi, trong lòng buồn cười. Loại câu hỏi cấp hai này rất đơn giản và dễ dàng đối với một cậu bé tài năng như cậu ấy. 

Tuy nhiên, vài trận khẩu chiến mỗi ngày khiến anh khá khó khăn để hoàn thành. 

Lần nào anh cũng nghiến răng chống lại việc quan hệ tình dục bằng miệng mà người mẹ xinh đẹp cho anh một hoặc vài lần trong ngày. Việc thay đổi từ kỹ năng thô sang kỹ năng ngày càng thành thạo đã khiến anh gặp rất nhiều rắc rối. 

"Ngươi có chút hiếu thảo, cũng không quên ta vất vả..."

Chắc chắn rồi [một đứa con hiếu thảo bước ra từ dưới gậy]. Tô Vạn Thanh cảm thấy khá tự mãn khi nhớ lại việc mình suốt ngày đánh đập, mắng mỏ con trai nhưng sau đó lại đạt được kết quả tốt. 

"Con trai ngoan... Tối nay ta sẽ thưởng cho con..."

…

Những ngôi sao đã lùi xa, trong buổi sáng mờ ảo ngoài cửa sổ, cơn mưa thưa thớt nhẹ chạm vào tấm kính một chiều, khiến nó lốm đốm chốc lát như tấm rèm buông nhẹ, cô lập sự hối hả, nhộn nhịp của thế giới. 

Trong nhà, ánh sáng mờ ảo buông xuống mờ ảo như một giấc mơ, vạch ra ranh giới yên tĩnh của không gian riêng tư. 

Những cánh hoa hồng rải khắp chiếc giường sa tanh lớn, vương vấn nhẹ nhàng, giống như tình yêu còn vương vấn trong tranh, hương thơm nhẹ nhàng lan tỏa, như sự dịu dàng của lời thì thầm. 

Cơn mưa phùn thổi và gió thổi xuyên qua tấm màn, khiến những giọt nước bắn tung tóe lên tấm chắn trong suốt, như những giọt nước mắt còn đọng lại từ quá khứ. 

Hương thơm ngào ngạt thấm vào từng tấc không khí, thoang thoảng mùi hoa lan và hoa nhài nhẹ, ý tứ vẫn còn vương vấn, "... ôi... ồ... con ngoan... đến chết mẹ kiếp❤..."

Trong căn phòng tràn ngập hương thơm, một tiếng rên rỉ mềm mại, quyến rũ và mê hoặc vang lên. 

Trên giường lớn, một người phụ nữ trưởng thành cao lớn cực kỳ khiêu gợi, đôi môi đỏ mọng cong lên, đôi mắt đẹp tràn ngập sương nước, gợn sóng dục vọng sâu tận xương tủy. 

Cô quỳ trên giường, cặp mông mềm mại và đầy đặn quá mức hếch lên. Một lớp quần lót đen bóng được quấn chặt, làm nổi bật đường nét đầy đặn của cô. Chiếc quần tất tỏa sáng rực rỡ khi quấn quanh thân hình bụ bẫm của cô, phần tiếp giáp với làn da lộ ra cảm giác bó sát đầy căng thẳng. 

Chiếc quần tất đen mịn phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn trong nhà hoặc ánh sáng tự nhiên, tạo thành sự tương phản rõ rệt với màu da trắng, khoe rõ những đường cong và sự đầy đặn của cặp mông béo. 

Chiếc quần tất ôm sát vào da thịt nhưng hơi kéo dài ở phần mông béo nhất, làm nổi bật độ dày của da thịt. Ngay cả chiếc quần tất đen bóng cũng không thể che giấu được những lớp xếp lớp như sóng của nó. 

Bề mặt dày và mềm của cặp mông khổng lồ trông mịn màng và mềm mại hơn trên nền quần lót, giống như một bề mặt sứ mỏng manh phản chiếu ánh sáng nhưng lại có cảm giác ấm áp. 

Nếu chạm nhẹ vào, bạn có thể cảm nhận được lớp thịt dày đầy gợi cảm trào ra từ đầu ngón tay, như thể có một thứ mỡ mềm mại khó tả. 

Chất liệu lụa đen này mỏng manh và nhẹ nhàng, gần như trong suốt, kết cấu mềm mại giống như một lớp da thứ hai. Bề mặt trông giống như một lớp dầu mỏng, vừa vặn với da và thể hiện liền mạch những đường nét của đôi chân và sự thanh tú của làn da. 

Đôi chân của cô dần dần chuyển thành bàn chân thon thả, các ngón chân nhỏ nhắn và trong suốt như pha lê. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên móng chân trông giống như những bông hoa anh đào nở rộ, vô cùng bắt mắt. 

Sự kết hợp giữa tất đỏ và đen càng tăng thêm vẻ đẹp gợi cảm. 

"Mẹ!"

Lý Mục nhìn thấy cảnh này, trong lòng cảm thấy huyết mạch dâng trào, tim đập cực nhanh. 

"Con trai...con có thích phần thưởng của mẹ không..."

Tô Uyển Thanh lúc này khuôn mặt đầy mê hoặc, đôi mắt đẹp long lanh, đung đưa hai chiếc tất đen tròn trịa, giọng nói đầy quyến rũ và đầy cám dỗ chết người.

"Siêu... Tôi rất thích nó!" 

Thân hình gợi cảm của cô có một sức quyến rũ khó tả, không thể diễn tả bằng lời. Vị luật sư có khuôn mặt nghiêm túc vốn là người mẹ trưởng thành thích đánh đập mắng mỏ cô giờ đây trông giống như một người phụ nữ trưởng thành hèn hạ khao khát được con trai mình đụ, toát ra một tia ham muốn dâm đãng. 

"Bạch bang bang..."

Lý Mục mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, vẻ mặt hưng phấn. Nhìn cái mông to béo không ngừng run rẩy gợn sóng, hắn không khỏi vỗ nhẹ vài cái, một cỗ mềm mại dẻo dai trong lòng bàn tay lập tức truyền ra. 

"Ôi... đứa con hôi hám của ông... ông không được đánh mẹ mình... phần thưởng duy nhất là đụ con mèo của ông!"

Đột nhiên, khuôn mặt quyến rũ Tô Vãn Tình không khỏi rên rỉ, hai má đỏ bừng, cảm giác tê dại xa lạ từ phần mông bị đánh đòn của con trai khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Không được phép đánh đòn... Bạn có thực sự thích bị con trai mình đụ bằng một con cặc lớn không?" Lý Mục cảm giác được mông mình co giãn, không khỏi dang rộng ngón tay ra. Anh ta xoa mạnh nó qua đôi tất đen mịn màng vài lần rồi cởi quần đi học, để lộ con cặc cao 18 cm đang run rẩy đứng dưới háng. 

"Hả? Con trai tôi thi tốt lắm... Việc một bà mẹ thưởng cho con trai mình một cái âm hộ không phải là chuyện bình thường sao?" Tô Vãn Tình không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Cô luôn cảm thấy cơ thể mình quá nhạy cảm. Sau khi con trai chơi đùa với mông cô vài lần, cô lại cảm thấy khoái cảm.

"Vậy thì cảm ơn mẹ... mẹ thật tốt với con... kể từ bây giờ mẹ có thể đụ con trai mẹ mỗi ngày được không..." Cơn đau ở cặc anh không thể chịu nổi. Lý Mục cong chân, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo mập mạp mềm mại giữa đôi tất đen đang hở. Quy đầu bắt đầu mài nhẹ nhàng.

"Con thi tốt... Tất nhiên mẹ có thể đồng ý... Ồ... đừng xoa nữa... vào nhanh đi❤..." Tô Vạn Thanh càng ngày càng ngứa ngáy vì bị con cặc lớn cọ xát, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện những mảng đỏ hồng như hoàng hôn. 

"Mẹ tốt... Mẹ muốn con cặc lớn của con trai mẹ đụ mẹ ở đâu..." Lý Mục không ngừng đẩy thắt lưng của mình, để con cặc to lớn của mình cọ sát vào âm hộ mềm mại tràn ngập mật ong ở giữa chiếc tất đen đang mở, quy đầu cố gắng mím chặt hai môi. 

"Địt mẹ con!!! Nhanh lên...con không đụ mẹ...Mẹ sẽ giận!" Tô Vãn Tình cố gắng hết sức kiềm chế cơn tức giận của mình. Thằng con hôi hám này dù bà đang thưởng cho nó nhưng vẫn do dự, cái lồn ngứa chết đi được!

"Được..." Lý Mục ngừng trêu chọc. 

"Pfft..." Khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo như vậy, anh thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Anh ôm mông mình bằng cả hai tay và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Anh đẩy eo cô về phía trước và đánh cô thật mạnh. Trong khoảnh khắc, anh ta mạnh mẽ đến mức con cặc to lớn của anh ta xuyên qua âm hộ của cô và bụng dưới của cô dùng đôi tất đen đập vào cặp mông to béo của cô. 

"Ohhh~~!!! Con cặc to quá❤...sâu quá..." Cơ thể trưởng thành đói khát của cô một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi được lấp đầy. Tô Vãn Tình ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cực kỳ vui sướng rên rỉ. 

"A... Lồn mẹ thật chặt... Ôm con cặc to của con trai thật thoải mái..." Lý Mục cũng đồng thời kêu lên một tiếng lớn. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ chật hẹp và chật hẹp của người mẹ xinh đẹp, những nếp thịt mềm dẻo dính điên cuồng quấn lấy, như thể những cái miệng đói khát đang tham lam liếm con cặc lớn, và cái lõi mềm mại và đầy đặn đang mút quy đầu to, mút một cách điên cuồng. 

"Con trai... Con có thích phần thưởng của mẹ không... Con cặc to có thoải mái không ❤..." Tô Uyển Thanh thở hổn hển, hai má đỏ bừng, luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Đó rõ ràng là một phần thưởng bình thường, vậy tại sao cô lại có thể cảm nhận được làn sóng khoái cảm dâng trào mà đã lâu rồi cô chưa được nếm trải. 

“Papa papa…” Con cặc to cắm sâu vào lỗ thịt, quy đầu bóp chặt lấy lõi. Cảm nhận được khoái cảm được bao bọc trong chốc lát, Lý Mục bắt đầu duỗi thẳng eo. Khi bụng dưới của anh chạm vào chiếc tất đen, một âm thanh va chạm da thịt vang lên. Con gà trống đút vào lỗ, mật bắn tung tóe, tiếng húp xì xụp đan xen vào nhau. 

"Ugh...chậm lại...con trai...con cặc to nhét sâu quá quá❤...Mặc dù mẹ hứa sẽ thưởng cho con khi đụ cái lồn của con...nhưng con không thể đụ nó sâu quá đâu❤...ahhhhh...nó lại nhét vào lõi rồi❤!!" Tô Vạn Thanh không ngừng rên rỉ, đôi tất đen đầy đặn và gợi cảm của cô nhanh chóng đánh vào vùng bụng dưới của cô, chúng không ngừng biến dạng và tràn ra, biến thành những vòng mông đầy dục vọng. 

"Không...Mẹ...cảm thấy tốt hơn nếu mẹ đụ con cặc to của mình sâu hơn❤...Mẹ có thích nó không...Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?" Lý Mục càng đụ cô điên cuồng hơn, đẩy con cặc to lớn của mình tới lui như máy đóng cọc. Mỗi cú đâm sẽ chạm vào làn da mềm mại mềm mại của người mẹ trưởng thành, khơi dậy những tầng thịt trưởng thành từng tầng từng tầng đầy dục vọng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng--...đừng đi quá sâu... tiếp tục như thế này ❤... lồn của mẹ tôi... sẽ bị con trai tôi đụ bằng con cu lớn ❤❤"

Con cặc cực dày đâm vào lồn cô hết lần này đến lần khác, với lực và lực cực lớn, lần nào cũng đánh vào trái tim dịu dàng của cô gái. Niềm vui mãnh liệt khiến làn da trắng ngần của Tô Vãn chuyển sang màu hồng quyến rũ, vô cùng quyến rũ. 

Lồn bạch hổ sau khi bị con cặc lớn của con trai xâm nhập, nước tinh tràn ra. Cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp trong khi đẩy, khiến cô ấy trông say sưa và càng quyến rũ hơn. 

"Hừ, rõ ràng là phần thưởng cho con... nhưng mẹ vui quá... Con sẽ đụ mẹ, con đĩ điếm... để con đánh con cả ngày..." Ở tư thế này, con cặc to lớn của Lý Mục mỗi lần đẩy sẽ bị kéo ra khỏi âm hộ chật hẹp, chỉ để lại quy đầu bên trong, sau đó hung bạo đưa vào, giống như mưa to gió lớn, cực kỳ bạo lực. 

Con cặc to đen như một chiếc máy đóng cọc, với tốc độ nhanh tác động mạnh mẽ vào trái tim bụ bẫm và mềm mại của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, quy đầu khổng lồ đập thình thịch dữ dội như sắp xuyên vào tử cung của bà. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo! ! ! ! 

Con cặc dày di chuyển ra vào cái lồn trưởng thành, tiết ra những dòng mật ong như pha lê, làm ướt ga trải giường. 

Bụng dưới tác động đều và nhanh chóng vào cặp mông béo, cặp mông nóng bỏng như muốn nổ tung theo từng cú va chạm, phát ra từng đợt gợn sóng dâm dục.

“哦哦哦哦哦❤❤……儿子的大鸡巴顶得好深……小穴……妈妈的小穴要被肏坏了❤❤…”苏婉清满面骚态,红唇微启, 柳眉轻蹙,玉靥潮红,狭长凤眸中水光盈盈,迷离似水,被那如潮水般的快感冲击得脑袋里一片空白。

Mưa trút xuống ngoài cửa sổ, đập vào kính một chiều một cách tinh xảo và dai dẳng, phát ra tiếng lộp độp. 

Không khí trong phòng càng lúc càng nóng, thanh niên lẫn thiếu nữ đều đắm chìm trong giao hợp sung sướng không cách nào thoát ra được.

Chàng trai mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng đang đổ mồ hôi trên má. Vẻ mặt hắn hưng phấn, ánh mắt như lửa, eo run rẩy dữ dội. Bụng dưới của anh đập mạnh vào giữa hai quả bóng mập mạp và bộ ngực trưởng thành được bọc trong lớp lụa đen óng ả, phát ra một lực tác động liên tục, sắc bén và gợi cảm. 

Con cặc to, dày và sẫm màu dưới háng đang di chuyển như gió, với lực tác động vô song, nó bị cưỡng hiếp và đụ điên cuồng về phía âm hộ mập mạp và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành với cặp mông to đeo tất đen. Âm thanh bốp bốp vô tình vang lên, nước mật ong bắn tung tóe, vết ướt vương vãi khắp ga trải giường. 

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành càng thêm quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy dục vọng thót tim, miệng tô son quyến rũ, trông vô cùng quyến rũ. Miệng cô hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng hé mở một nửa, phát ra từng đợt thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Cơ thể gợi cảm khẽ run lên trước sự va chạm dữ dội của chàng trai, đôi tất đen tròn trịa và đầy đặn hướng về phía sau. 

"Uh uh uh uh... uh ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah... tốt, tốt quá... tốt quá!!!!!!... Thằng con gà trống tốt quá!!!"

Vị ngây ngất, giòn xương dễ gây nghiện. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng vặn vẹo, xuất thần, hai bộ ngực căng mọng run rẩy điên cuồng, âm hộ phát ra tiếng kêu cót két khi con cặc lớn được cắm xuống đất, nước mật bắn tung tóe khắp nơi. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Lý Mục thọc tay vào cái mông mềm mại, dẻo dai, dùng sức xoa xoa. Eo và bụng của anh không ngừng chuyển động, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào lõi một cách thô bạo. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Và Tô Vạn Thanh đã không thể trụ nổi trước vụ nổ điên cuồng này nữa. Âm đạo trống rỗng hàng chục năm nay chứa đầy những con cặc to lớn. Mỗi lần con cặc lớn thọc sâu vào, cọ xát từng tấc nếp da nhạy cảm, quy đầu lại đâm vào lõi, khoái cảm tê dại không ngừng. Cô giống như một con thuyền đơn độc giữa sóng lớn, không có chút phản kháng nào, bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ và đạt đến đỉnh điểm cuồng bạo!

"Mẹ dâm đãng...con xuất tinh nhanh quá...con...không chịu nổi nữa!!" 

Được bao bọc trong âm đạo chặt chẽ hơn sau khi đạt cực khoái, vô số phần thịt mềm mại tràn vào, như thể anh sắp vắt ra một con cặc lớn. Niềm vui sướng tột độ khiến Lý Mục không thể cưỡng lại được. Đang chuẩn bị xuất tinh, con cặc to càng đụ anh càng lúc càng nhanh, như muốn nhét tinh hoàn của anh vào. Mỗi lần như vậy, anh đưa hết chiều dài, bụng dưới và mông béo ép chặt vào nhau. Dưới sự hung hãn tưởng như xuyên thấu vào lồn này, hai cục thịt bị bóp chặt, phồng lên. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" mông run rẩy và những tiếng rên rỉ run rẩy.

Và việc con trai ruột của cô xuất tinh một lần nữa khiến cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trắng bệch, miệng há to, cái lưỡi mềm mại phun ra nước bọt như pha lê. Đột nhiên, toàn thân cô cứng đờ, cô ngã xuống giường.

"Bô..."

Khi cái mông to rơi xuống, con cặc của Lý Mục yếu ớt rút ra khỏi lỗ, một dòng nước màu trắng tiếp tục từ từ tràn vào lỗ mẹ thành thục xinh đẹp.

"Huh...cảm giác thật tuyệt!"

Lý Mục ngồi ở trên giường, vẻ mặt ngơ ngác, lau đi vết bẩn trên mặt, phát ra một tiếng nhẹ nhàng thỏa mãn.

Nhìn người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt yếu đuối nằm rũ rượi trên giường, trong lòng cô dâng lên một cảm giác chinh phục. Nghĩ đến sự đau đớn, nhục nhã suốt ngày bị đối phương đánh đập, sỉ nhục khi mới đến thế giới này. 

Lúc này, anh ta đã bị con cặc to lớn của mình chinh phục và đụ thành một con lợn nái mặt đen. Sự phấn khích khó tả tiếp tục lan rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Thất bại trong việc sửa đổi lẽ thường, bà mẹ luật sư xinh đẹp dần trở nên phục tùng con cặc to lớn của con trai mình.

Trong nháy mắt, hai mươi ngày trôi qua. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Căn phòng đầy dấu vết hai mẹ con quan hệ tình dục, từ nhà bếp đến ghế sofa, đến ban công và phòng ngủ. 

Bởi vì điểm số của Lý Mục luôn nằm trong top 10 của lớp, Tô Uyển Thanh từ từ đắm mình vào quan hệ tình dục với con trai ruột của mình, âm đạo đầy đặn của cô đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc to lớn của con trai cô. 

Lúc này, hai mẹ con vẫn đang quan hệ loạn luân mãnh liệt như thường lệ. 

Thân hình cao lớn trưởng thành của Tô Vãn Tình hiện đang bị con trai đè xuống. Cô ấy mặc một bộ vest đen rất đơn giản với áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi lúc này đã được mở ra, chiếc áo lót ren và lụa đen bên trong đã bị kéo xuống tận dưới ngực, để lộ ra hai viên thịt tròn trịa, to béo màu trắng, gợn sóng theo sự run rẩy của cơ thể cô. 

Phần thân dưới váy che hông quấn quanh eo, cặp mông to bọc trong đôi tất đen sáng bóng giơ lên ​​cao, hai chân tất đen thon dài dang rộng ra, đôi chân ngọc sơn màu đỏ tía trưởng thành và đôi chân ngọc bích đang cuộn tròn trong không trung. 

Nhìn vào bộ váy của cô, người ta cũng có thể tưởng tượng rằng ngay khi bà mẹ luật sư xinh đẹp vừa đi làm về bước vào, chắc hẳn cô đã bị cậu con trai với con cặc to đang chờ sẵn ở nhà kéo vào phòng ngủ. Cô ấy bị đẩy một nửa và cuối cùng bị đặt vào tư thế gà trống hèn hạ, rồi bị chính con cặc to và dày của con trai mình đụ và cưỡng hiếp như một con lợn nái bẩn thỉu. 

"Mẹ... nhìn này... con đứng trong top ba của lớp!!" Lý Mục vừa cưỡng hiếp một cách thô bạo con mèo béo của một mỹ nữ trưởng thành vừa lấy ra bản học bạ đã chuẩn bị sẵn ở bên cạnh. 

"Ừ! Ồ ồ ồ...chậm lại đi ❤...thật...con trai ngoan...thông minh quá!!"

[Đợi đã...tôi đang làm gì thế này! 】

Người mẹ xinh đẹp vốn đang vui mừng khi biết tin con trai mình được nhận vào top ba đột nhiên choáng váng, không khỏi lắc đầu. Đột nhiên một ký ức ập đến với cô. 

"Đợi...đợi chút...con đang làm gì vậy...dừng lại...sao con có thể làm vậy với mẹ!!!"

Sau một hồi ngơ ngác, suy nghĩ của Tô Vãn Tình dần dần quay trở lại. Lúc này Tô Vãn Tình mới ý thức được cô và con trai đang làm gì. Con trai của cô ấy thực sự ở bên dưới cô ấy, cưỡng hiếp và đụ âm hộ của cô ấy bằng con cặc to lớn của nó. 

"Nhanh...dừng lại...Mẹ sẽ tức giận mất!!"

Cô muốn thoát ra nhưng cơ thể lại vô cùng mềm yếu. Hơn nữa, mỗi lần con cặc lớn của con trai cô bị đụ một cách hung dữ, cọ xát hoàn toàn từng nếp gấp của âm đạo cô, và quy đầu hếch đập vào lõi bông hoa, khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Vạn Thanh dù muốn cũng không nói nữa, và giọng điệu vốn rất nghiêm khắc của cô trở nên vô cùng khêu gợi. 

"Sao vậy... Mẹ... còn đang giả vờ với con trai... Ngày mai con sẽ chọc mông mẹ cho nó làm tình..." Lý Mục giả vờ như không biết, vẻ mặt khó hiểu. Thay vì dừng lại, anh ta ngày càng trở nên khó khăn hơn. Con cặc to lớn của anh, với đà vô song, giống như một ngọn giáo, đút vào lồn mẹ ruột của anh một cách bất khả chiến bại. 

Mỗi lần, anh đút hết vào, cho đến khi quy đầu ấn chặt vào lõi bông hoa, rồi anh nhanh chóng rút ra, rồi lại như một chiếc búa nặng, anh đút vào cái lỗ béo ngậy đầy mật. 

"Ngươi... ngươi... dừng lại... ngươi như thế này... mẹ ta sẽ đánh chết ngươi mất!!" Tô Vạn Thanh buồn bã phát hiện ra rằng cơ thể trưởng thành của cô hoàn toàn không thể ngăn cản con trai mình cưỡng hiếp và đụ cô, và mỗi khi con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ cô, cô sẽ cảm thấy nhẹ nhõm mãnh liệt. 

Thậm chí, từng tế bào cũng đang reo hò vui sướng, phục vụ cho cái lỗ thuộc về con cặc to lớn của con ruột mình. 

"Này này này... Mẹ... mẹ quên rồi à... rõ ràng là mẹ yêu cầu con đụ mẹ!!" Hôm nay Lý Mục đã sớm chuẩn bị. Sau khi lấy được phiếu điểm, anh ta ở nhà đợi người mẹ xinh đẹp về rồi dùng con cặc to của mình đụ cô cho đến khi cô không thể phản kháng thì lấy ra kết quả. 

Sau khi việc sửa đổi lẽ thường thất bại, điều duy nhất anh cần làm lúc này là chinh phục bà mẹ luật sư trưởng thành này bằng con cặc to của mình! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Nghĩ đến đây, Lý Mục nghiến răng dùng mười hai lực. Eo và bụng của hắn giống như một cái cọc đóng cọc, đâm rất nhanh. Con cặc to lớn của anh ta rất hung dữ và tàn nhẫn. Anh ta đụ con mèo béo và mềm mại của người mẹ xinh đẹp từ trên xuống dưới. Anh thâm nhập và đụ cô một cách điên cuồng. Nơi hai người gặp nhau, nước mật bắn tung tóe, mông lăn lộn.

"Là... là tôi... thực sự là tôi... ồ ồ ồ... sao lại thế này!?"

Ký ức dần dần ùa về, cảnh tượng cô thò cái mông to ra để con trai đụ mình đêm đó hiện lên. Đôi mắt Tô Vãn Tình trống rỗng, tràn đầy tuyệt vọng, nước mắt trong suốt trào ra. Cô không thể chấp nhận sự thật này. 

Cho dù suốt ngày đánh mắng con trai, cũng không có nghĩa là Tô Uyển Thanh không yêu con trai mình, cho dù đó là tình yêu vặn vẹo như vậy. 

Nhưng lúc này, với tư cách là một người mẹ, cô thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình. Loại chuyện này, không được thiên hạ dung thứ, bị xã hội khinh miệt, khiến nàng mất đi lý trí. 

Và giữa niềm vui được con cặc lớn đút vào âm hộ của mình, cô ấy không phản ứng. Cô đã chìm đắm trong cảm giác vừa hối hận vừa tuyệt vọng. 

"Mẹ...con bị sao vậy?!" Lý Mục nhìn mẫu thân xinh đẹp đau lòng, chậm rãi ngừng đẩy. Con cặc to lớn của anh bị chôn sâu trong lỗ, anh nằm trên người. Nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt, trong lòng anh có chút áy náy. 

"Chúng ta đã làm được việc này chưa? Mẹ còn đủ can đảm để sống trên thế giới này không?" Nước mắt cứ trào ra từ khóe miệng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vãn Tình cũng đầm đìa nước mắt. Cô không thể chấp nhận nó.

"Có chuyện gì vậy...không ai biết cả...và...Mẹ...con yêu mẹ...con sẽ không giống bố...con sẽ luôn ở bên mẹ!"

"Thật sự!?" Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành vốn trông có vẻ tuyệt vọng dường như đã tìm thấy hy vọng. Đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt nhìn đứa con trai non nớt của mình, cảm nhận được tâm tình thật sự của đối phương, tâm tình cũng dịu đi một chút. 

"Đương nhiên là sự thật... Mẹ... Mặc dù mẹ ngày nào cũng đánh con... mắng con... nhưng lúc đó con vẫn muốn ở bên mẹ mãi mãi... chúng ta đừng bao giờ xa nhau... được rồi... mẹ... đừng bỏ rơi con..." Lý Mục đau lòng không nhịn được hôn lên những giọt nước mắt của mẹ xinh đẹp, liếm khắp nơi, rồi mút lấy chiếc lưỡi mềm mại. 

"Ồ... Con trai hư... Mẹ... cũng vậy... Ngô... vì lợi ích của con..." Đối mặt với lời tỏ tình nhiệt thành của con trai, bà không khỏi đáp ứng yêu cầu của con trai, bằng một nụ hôn nồng nàn và một luồng điện, khiến Tô Vãn Tình nhớ đến sự kiêu ngạo của chính mình khi còn trẻ, khi kết hôn với người đàn ông vô dụng đó bất chấp sự phản đối của cha mẹ. 

"...Mẹ... lưỡi trơn quá..." Lý Mục ngẩng đầu, chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ điên cuồng mút lấy, quấn lấy liếm liếm nước bọt thơm phức trong miệng. 

"Tử Lưu Tử Lưu..."

Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, mút nước bọt của nhau, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ hiền... Từ nay về sau ngươi có thể mỗi ngày đút vào lỗ của con trai ngươi..." Cùng với nụ hôn nóng bỏng bằng lưỡi, Lý Mục không khỏi hơi nâng eo lên, để con cặc to lớn tiến vào cái lỗ mịn màng và chật hẹp. 

"Ừm..." Tô Vãn Tình ôm chặt thi thể trong lòng, như sợ đối phương sẽ rời đi. Từ lúc bị con trai trêu chọc, chiếc lưỡi đàn hồi của cô giờ đây không ngừng quấn lấy lưỡi anh, hút thứ chất lỏng làm anh hài lòng. 

"Được rồi... từ nay trở đi, ta sẽ là con trai tốt vợ... mỗi ngày mặc tất đen... thò cái mông to ra cho con trai ta đụ..." Lý Mục đáp lại nụ hôn lưỡi ngày càng mãnh liệt của người mẹ xinh đẹp, vòng eo dần dần tăng tốc, để cho con cặc to chậm rãi mạnh mẽ xâm nhập vào âm hộ mềm mại của người mẹ trưởng thành. 

"Ôi... biết rồi... biết rồi... con hư của mẹ... từ nay về sau... ngày nào mẹ cũng cho con cu lớn của mẹ đụ lồn mẹ❤!" Những tổn thương do chồng gây ra những năm đầu dường như được con trai bà bù đắp. Tô Vãn Tình ôm chặt con trai, trái tim như bị trói buộc với con, căn bản không thể từ chối. 

Ngoài ra, thân hình trưởng thành của cô đã bị con trai chinh phục. Đối mặt với sự thúc đẩy của con cặc lớn của con trai ruột, cô cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt, khiến cô trông say mê và ngây ngất. Bà nhìn khuôn mặt con trai mình bằng đôi mắt đẹp và thậm chí không thể rời mắt khỏi nó. . 

"Bah...Mẹ...con trai con sắp đụ con...sờ con cặc to của con trai con!" Lý Mục buông miệng, nhìn những sợi bạc rút ra từ khóe miệng hai mẹ con cùng ánh mắt trưởng thành của mẫu thân như mật ong bám lấy hắn, không nhịn được. Cúi đầu xuống, cô mút mạnh miếng thịt ức trắng nõn, eo và tứ chi giật giật dữ dội, quy đầu to đang điên cuồng nghiền nát phần thịt mềm trong lồn. Nó dâng lên và rơi xuống, và nó lại chìm vào đáy hết lần này đến lần khác. Nó khiến người mẹ trưởng thành run lên, đóng mở như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu. 

"A... con trai à... con trai có con cu lớn biết cách đụ con trai mình ❤... Mẹ yêu con chết mất... đừng bỏ mẹ... Mẹ sẽ luôn đụ con trai của mẹ ❤... con trai có con cặc lớn... con có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích ❤!!" Khi nút thắt trong lòng tan biến, Tô Uyển Thanh đắm chìm trong khoái cảm làm tình với con trai mình. Cô mờ mắt nhìn con trai mình di chuyển eo lên xuống và dùng con cặc dài, đen và dày để thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Mỗi cú đẩy mạnh của con ruột đều khiến cô muốn dừng lại. Cùng lúc đó, vô số nước ép dâm đãng từ lồn của cô bị mạnh bạo lấy ra và bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Phần thịt hồng hào mềm mại trong khoang co giật, run rẩy điên cuồng như bị điện giật. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vạn Thanh lộ ra vẻ dâm đãng của một con lợn nái động dục với đôi mắt trợn ngược và lưỡi lè ra. 

"Papapapapapapapapapapapapapapapapap..."

Lý Mục càng tiến vào, hắn càng hưng phấn. Vòng eo của anh cứ nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn cứ đâm vào âm hộ béo ú của mẹ trưởng thành như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần anh tiến vào đều bóp chặt đôi môi béo. 

Cặp mông trắng nõn và hai cái mông đầy dầu mỡ của người mẹ xinh đẹp trưởng thành va vào nhau, da thịt đầy đặn mềm mại như miếng thịt hảo hạng khiến Lý Mục càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Cặp mông mập mạp không thể tránh khỏi run rẩy điên cuồng trước cú va chạm dữ dội, phóng ra những làn sóng mông lụa đen. 

"Ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm❤?!!...Cảm giác thật thoải mái!!!!...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!...Con cặc to của con trai tôi❤!!! Thâm nhập sâu hơn!!!"

Đôi mắt xinh đẹp của Tô Vãn Tình mơ hồ nhìn đứa con trai đang điên cuồng thao tác trên cơ thể mình. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đang nghiến răng làm việc cực kỳ chăm chỉ, cô không khỏi cười khúc khích. 

Nhưng sau đó, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của con trai đâm sâu và đánh mạnh vào cốt lõi giới tính của mình, cô không khỏi hét lên một tiếng the thé.

"Mẹ! A!! Con trai con thích mẹ lắm... Mẹ không chỉ xinh đẹp... mà âm hộ của mẹ thật chặt... đụ mẹ thật sướng!" 

Nghe được tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của người mẹ trưởng thành, Lý Mục càng hưng phấn hơn. Anh ta liên tục đẩy eo và đụ con mèo béo và mềm mại, và cặp mông khỏe mạnh của anh ta đập vào những quả bóng mềm mại và mềm mại. 

Những chiếc quy đầu khổng lồ dường như được cắm vào phần thịt âm đạo mềm mại và săn chắc. Mỗi lần nó chạm vào phần lõi mềm mềm là nó lại đập mạnh vào tử cung mềm mại nằm sâu trong âm đạo.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dù chỉ mới là thiếu niên nhưng đứa con trai còn non nớt của ông lại có một con cặc to và dày như vậy. Đáng lẽ anh ta không biết sau này người phụ nữ nào sẽ được lợi từ anh ta, nhưng hiện tại anh ta đang đụ mẹ anh ta. 

Niềm khoái cảm về thể xác và tâm lý mãnh liệt đến mức toàn thân Tô Uyển Thanh run rẩy kịch liệt khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con ân ái ngày đêm, con cặc to lớn của con ruột sẽ bay vào người cô. 

"Hắn không phải là do mẹ hắn sinh ra sao... Mẹ hiền... Con cặc của con trai càng lớn... mẹ càng thoải mái..." Cảm nhận được âm đạo của mình đang căng cứng, Lý Mục biết người mẹ xinh đẹp trưởng thành sắp lên đỉnh nên vội vàng tăng tốc độ, không ngừng dùng cặc to mà nghiền nát lõi âm đạo của mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤...Tôi sắp được con trai tôi đụ đến cực khoái lần nữa rồi❤...mạnh mẽ quá...thật thoải mái...ừm...tôi muốn con trai tôi đụ mẹ tôi mỗi ngày❤..."

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến Tô Vãn Tình càng hưng phấn hơn. Đôi chân tất đen dài của cô kẹp chặt eo và bụng của con trai, vùi sâu con cặc to lớn vào đáy lỗ của cô. Cô cảm thấy đầu quy đầu chạm vào lõi hoa tê dại. Cô lại vòng tay qua cổ con trai mình, khiến mặt đối phương vùi vào bộ ngực lớn của mình. 

Sau đó, đôi chân đầy đặn như pha lê được sơn móng tay màu đỏ tía cuộn tròn một lúc, phát ra tiếng rên rỉ đầy khoái cảm rồi lại lên đỉnh! 

"Ưm...Mẹ...con có thoải mái không..." Lý Mục ngậm bộ ngực mềm mại mập mạp vào miệng, mơ hồ hỏi khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp phủ đầy da thịt lấp lánh sau khi đạt cực khoái. 

"Mẹ... Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Con thích... Con thích con trai của con quá... Mu'er... Đừng bao giờ rời xa mẹ... Dù mẹ muốn làm gì... Mẹ cũng sẵn lòng." Tô Vạn Thanh dùng tay chân trói chặt con trai mình. Cô nhìn con trai vùi vào ngực cô và mút mạnh núm vú của cô. Bà không nhịn được đưa bàn tay trắng nõn ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai, đắm chìm trong cảm giác vừa ấm áp vừa dâm đãng lúc này. 

"Mẹ... con còn chưa xuất tinh." Cơ thể trưởng thành và gợi cảm chỉ cần nằm trên đó là vô cùng thoải mái. Lúc này, khuôn mặt của Lý Mục vùi vào trong bộ ngực mềm mại và dẻo thơm tràn ngập mùi sữa. Cái miệng nhỏ nhắn của anh ngậm lấy bộ ngực màu hồng anh đào và gặm nhấm mút. 

Nhưng suy cho cùng, con cặc của anh vẫn sưng tấy và đau đớn, sắp xuất tinh khiến anh muốn tiếp tục đụ và cưỡng hiếp lồn mẹ xinh đẹp. 

Nhưng lúc này cô đã bị người mẹ xinh đẹp ôm chặt không thể cử động. 

"Thằng nhãi... sao còn chưa xuất tinh... ugh... chúng ta tiếp tục đi mẹ ơi..." Tô Uyển Thanh nghe vậy, bĩu môi hồng hào, tiếc nuối buông tay chân ra. 

"Mẹ..." Lý Mục nhịn không được đưa môi vào trong miệng, dùng sức mút mấy cái mới buông ra. Anh ta đứng thẳng lên, nắm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp và bắt đầu lao về phía trước. 

Con cặc dày lập tức chui qua những lớp thịt khoang chật hẹp, khi quy đầu nóng bỏng chạm vào phần sâu trong da thịt mềm mại của mẹ trưởng thành sẽ phát ra một tiếng rè rè rõ ràng và tục tĩu. 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!”

Âm hộ béo và mềm chứa đầy mật ong được bôi trơn và siết chặt, giúp việc đẩy và đẩy mượt mà hơn. 

Từng tấc nếp gấp vừa khít và ép chặt vào nhau mật thiết với con cặc to lớn. Âm đạo trưởng thành xinh đẹp của người mẹ hoàn toàn trở thành hình dạng con cặc to lớn của con trai bà. 

"Ối... con cặc to của con trai hôi hám của tôi vẫn cứng quá... lần nào nó cũng thọc sâu vào quá❤... Địt con trai tôi... Lồn mẹ là để cho con trai đụ❤..."

Đôi tất đen đầy đặn giống như những miếng thịt, dưới tác động mạnh mẽ, chúng tạo ra những làn sóng mông dâm đãng và những làn sóng xác thịt tục tĩu. 

Và cái lồn cực kỳ nhạy cảm vừa lên đỉnh lại bị đụ với một lực rất lớn. Đầu óc Tô Vãn Tình choáng váng, ngây ngất. Cô không thể không bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. Cái mông đi tất đen to lớn của cô nâng lên hết mức có thể, tích cực phục vụ cho cú làm tình mãnh liệt của con trai cô. 

"Ồ... Mẹ... con... sắp... sắp xuất tinh rồi!"

Còn Lý Mục vốn đã sắp xuất tinh lại càng đụ hắn một cách cuồng nhiệt hơn. Chân anh va vào mông của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, gây ra những làn sóng mông dâm dục. Dưới sự chết tiệt hung ác, nước thịt đặc quánh trong lỗ thịt tiết ra, một dòng nước nhớp nháp phun ra trong cơn run rẩy dâm đãng của thắt lưng. 

Nước mật ong mịn bắn tung tóe và chảy trên cặp mông to, khiến cho đôi tất đen và mông âm hộ vốn đã sáng bóng lại càng nhờn và gợi tình hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuah...Tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc to của con trai tôi rồi❤!!...Con trai...kiêm...vào...xuất tinh vào lồn mẹ❤...để mẹ mang thai đứa con của con trai quý giá của bà❤!!"

Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

Căn phòng vang vọng âm thanh dâm đãng của mẹ con va chạm vào da thịt. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang quất mạnh vào trong âm hộ của mình, cơn cực khoái vừa kết thúc cách đây không lâu khiến khoái cảm trong âm hộ của cô lại tích tụ, nhấn chìm cô như một cơn thủy triều. 

"A!! Hãy!!" Lý Mục gầm lên, đâm mạnh về phía cái lồn. Quy đầu to bóp chặt lõi âm đạo, túi tinh nặng nề dính chặt vào lồn béo. Đôi mắt của con ngựa mở ra, một loại nước trắng đặc đặc bắn ra. 

"❤❤Ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi được thụ tinh bởi con trai ruột của tôi... Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤... Nó lấp đầy bụng mẹ tôi... Tôi sắp... Tôi sắp có thai ❤!!!"

Những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi đột nhiên dâng lên trái tim yêu thương của người mẹ trưởng thành, xối vào tử cung Tô Uyển Thanh một cách điên cuồng. Sự va chạm mãnh liệt khiến cô cảm thấy bị kích thích rất lớn, hai mắt trợn trắng, miệng chảy nước miếng, không khỏi phát ra một thanh âm dài ngọt ngào, đồng thời đạt đến cao trào.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!!" 

Lý Mục không ngừng đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô, để tinh dịch tiếp tục bắn sâu vào trong lõi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tất cả tinh dịch của anh ấy lọt vào. 

"Phù, phù, phù..."

Cứ như vậy, sau khi xuất tinh không biết bao nhiêu lần, Lý Mục cảm thấy toàn bộ tinh dịch chứa trong túi tinh của mình gần như trống rỗng, anh cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được trước khi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Quan hệ tình dục bằng miệng của bà mẹ xinh đẹp trong công ty luật

Trong khu kinh doanh sầm uất của Thành phố Yared, có một công ty luật nổi tiếng - "Hãng luật Huayun". 

Nó nằm trong một tòa nhà chọc trời hiện đại và ngọn tháp của nó tạo nên một hình bóng nổi bật trên nền trời quang đãng. 

Công ty Luật Huayun nổi tiếng với những thành tựu nổi bật trong lĩnh vực luật thương mại, bảo vệ sở hữu trí tuệ và trọng tài quốc tế, đồng thời được công nhận là một trong những công ty hàng đầu trong ngành. 

Tô Vạn Thanh là thành viên của hãng luật danh tiếng này. 

Cô không chỉ là đối tác cấp cao của Huayun mà còn là một trong những luật sư tài năng và có ảnh hưởng nhất trong công ty. Cô tốt nghiệp một trường luật hàng đầu trong nước và sau đó du học. 

Ông không chỉ có trình độ luật sư đến từ nhiều nước mà còn có nền tảng lý luận pháp lý sâu sắc và kinh nghiệm thực tế phong phú. 

Cô rất thành thạo trong việc xử lý các vụ kiện tụng của công ty đa quốc gia quy mô lớn và giải quyết các tranh chấp thương mại phức tạp. Nhiều vụ án thành công đã mang lại cho cô một địa vị cao không thể lay chuyển trong cộng đồng pháp luật. 

Là một trong những đối tác cấp cao của công ty luật, văn phòng của ông cũng rất hoành tráng, với chiếc bàn làm việc lớn bằng gỗ gụ làm trung tâm. Trên bàn có một chiếc máy tính xách tay hiệu suất cao, một số tài liệu văn phòng và một chậu cây xanh nhỏ trên bàn, mang đến cho mọi người cảm giác trong lành và tự nhiên. 

Phía sau bàn làm việc là một chiếc ghế văn phòng màu đen được thiết kế tiện dụng với tựa lưng mềm mại và đệm ngồi mang lại khả năng hỗ trợ tốt. 

Lúc này trên ghế có một thanh niên tuấn tú đang ngồi. Mặc dù anh ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính nhưng những đường gân nổi ở cổ và lòng bàn tay siết chặt thỉnh thoảng khiến người ta có cảm giác như anh ấy không chỉ đang ngồi. 

Đông đông đông——

Với một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, tiếng "Mời vào" trẻ con vang lên từ bên trong, và một người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú đeo kính gọng đen bước vào. 

Lâm Nhược Hi, trợ lý của Tô Vãn Tình. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt vừa vặn, một chiếc quần ống thẳng màu đen đơn giản và thanh lịch, cùng một đôi giày bệt im lặng. 

Mái tóc dài của cô được buộc cao, để lộ khuôn mặt thanh tú, nụ cười nhẹ trông thân thiện và chuyên nghiệp. 

"Tiểu Mục?"

Cảnh tượng trước mắt khiến Lâm Nhược Khê có chút kinh ngạc, bởi vì ngồi trên chiếc ghế luật sư lớn bằng gỗ óc chó không phải là luật sư Tô Vãn Tình mà cô mong đợi. 

Thay vào đó là một chàng trai mặc đồng phục học sinh trung học. Anh ta chống cằm bằng một tay và hơi tựa đầu vào lưng ghế cao. 

Cậu bé mặc một bộ đồng phục học sinh gọn gàng, áo sơ mi trắng được ủi phẳng phiu, cổ áo sắc như dao, trước ngực có gắn phù hiệu trường, trông đặc biệt trang trọng. 

Mái tóc đen hơi rối nhưng không che giấu được khuôn mặt thanh tú và nét trẻ con đặc trưng của anh. Anh ta đang cầm điện thoại di động và dường như đang chơi thứ gì đó. 

Là trợ lý của Tô Vãn Tình, Lâm Nhược Hi đương nhiên biết người thanh niên này. Dù sao thì anh ta cũng là con trai của Luật sư Su.

"Dì Lin, mẹ con đi vệ sinh."

Lý Mục từ màn hình điện thoại ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lâm Nhược Hi, trên mặt lộ ra nụ cười hơi xanh. 

Anh không khỏi lén nhìn xuống, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt thành thục, khí chất cao quý đang quỳ bên dưới. 

Cô mặc một bộ vest đen được cắt may khéo léo ở phần thân trên và một chiếc áo sơ mi trắng hoàn hảo bên dưới. Áo có thiết kế đơn giản, viền cổ không làm mất đi vẻ đẹp của từng chi tiết. 

Vòng eo săn chắc, phần thân dưới mặc váy ôm sát hông, tôn lên những đường cong gợi cảm. Nó còn được kết hợp với một chiếc quần tất đen, giúp tăng thêm sự cân đối và gợi cảm cho tổng thể bộ trang phục. 

Mái tóc đen của cô được búi thành búi thấp, lười biếng và thanh lịch, tạo hiệu ứng vừa giản dị vừa chỉn chu. 

Mái tóc hơi buông xõa trên vầng trán quý phái, thêm chút phong cách lười biếng, như thể đó là một cử chỉ tao nhã vô tình bị lộ ra. 

Lông mày mềm mại hình lá liễu nhạt, không dày cũng không nhạt, làm nổi bật vầng trán sâu và sạch sẽ của cô. 

Một đôi mắt phượng đỏ rực hơi nheo lại, sương mù mờ ảo tràn ngập vẻ quyến rũ khiến người ta thót tim. 

Đôi môi căng mọng, chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng như cánh hoa hồng ướt. Đầu lưỡi hơi cong, nhẹ nhàng liếm lên những đường gân trên bề mặt dương vật lớn. 

"Được rồi, Tiểu Mộc, lát nữa nói với mẹ ngươi, tài liệu ta để ở đây."

Lâm Nhược Khê gật đầu, vừa nói vừa nhẹ nhàng đặt tài liệu trong tay lên bàn, cố gắng không làm phiền cậu bé. 

"Mẹ dâm đãng, con đã bảo mẹ đừng ra khỏi văn phòng... lỡ có người phát hiện ra thì sao!"

Nhìn Lâm Nhược Khê rời khỏi văn phòng, Lý Mục Tài không nói nên lời nhìn người mẹ xinh đẹp đang liếm con cặc to lớn của mình một cách đáng thương. Hôm nay anh đến công ty luật vốn là để thăm Tô Vãn Tình, nhưng lại nóng lòng muốn cởi quần. Anh lo lắng sau này sẽ bị phát hiện, cuối cùng cảnh tượng này cũng xuất hiện. 

"Zhiliu...wu...không nhịn được...con cặc to của con trai tôi❤❤...Tôi muốn ngửi mùi này quá..."

Tô Vãn Tình phiền muộn liếc nhìn con trai, sau đó cẩn thận đưa chóp mũi hồng hào ra ngửi mùi tanh của con cặc lớn. Mùi hương ngay lập tức thu hút khứu giác của cô, hoàn toàn đắm chìm các giác quan của cô. 

Ngay lập tức, anh thè chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ của mình ra và nhẹ nhàng ấn vào bề mặt tản nhiệt của con cặc lớn. Ngay khi chiếc lưỡi ướt át chạm vào con cặc to lớn của con trai, hương vị đậm đà lập tức tràn ngập trong miệng người mẹ xinh đẹp trưởng thành. 

Đồng tử hơi giãn ra, lấp lánh dục vọng. Anh bắt đầu tham lam liếm láp, chiếc lưỡi linh hoạt xoay tròn và cọ xát xung quanh con cặc to lớn, liếm từng lớp một theo mọi hướng. 

"Tử Lưu...Tử Tử Tử...Ô..."

Đột nhiên, âm thanh liếm láp đầy dục vọng liên tục vang lên, kèm theo những tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ từ chiếc mũi thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Thật sự là càng ngày càng nghịch ngợm..."

Cùng với miệng làm tình khéo léo của người mẹ thành thục xinh đẹp, chiếc lưỡi khéo léo liếm con gà trống một cách duyên dáng, Lý Mục không khỏi nắm chặt lòng bàn tay, thở ra một hơi gấp gáp. 

Kể từ khi chinh phục được người mẹ xinh đẹp ngày đó, Tô Uyển Thanh càng ngày càng dâm đãng, suốt ngày vướng vào chuyện làm tình với chính con trai mình. Ham muốn của Lý Mục vô cùng mãnh liệt, hắn cũng tận hưởng không ngừng. 

Kết quả là hai mẹ con quan hệ cả ngày lẫn đêm tại nhà, vô số nơi tràn ngập dấu vết quan hệ tình dục mãnh liệt của họ. 

Nhưng ở một nơi như thế này, dù hôm nay là ngày nghỉ nhưng Lâm Nhược Khê vẫn ở đó, khiến Lý Mục có chút lo lắng. 

"Ugh... con cặc to của con trai tôi ❤❤... vui vẻ... xèo xèo... ríu rít... xèo xèo... đừng sợ... ngoại trừ Tiểu Lâm, không ai có thể trực tiếp đến phòng làm việc của mẹ."

Nhìn thấy con trai lo lắng, Tô Vãn Thanh vừa liếm vừa giải thích. 

Những động tác dâm đãng không hề dừng lại, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại nhẹ nhàng cuộn tròn, liếm từng tấc kết cấu trên con cặc to và lần theo từng đường gân nổi lên. Những động tác vừa mạnh mẽ vừa nhẹ nhàng. 

Hương vị độc đáo của con cặc to lớn của con trai cô khơi dậy ham muốn của cô, và cô bắt đầu dùng lưỡi mạnh hơn, xoay trái phải, quét lên xuống. 

Con cặc to lớn màu đen đã trở nên sáng bóng dưới sự liếm láp tinh tế từ mọi hướng của chiếc lưỡi thông minh, khiến đôi mắt xinh đẹp của Tô Uyển Thanh càng thêm thèm khát. 

Thỉnh thoảng cô dừng lại, ghé cái mũi thanh tú lại gần con cặc to, hít một hơi thật sâu rồi hít vào hơi thở hôi hám. 

Sau đó cô bắt đầu một lượt liếm khác, lần này tập trung hơn. 

Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ và kết cấu của bề mặt con cặc lớn bằng mỗi lần chạm lưỡi. Thỉnh thoảng, răng bạn sẽ cắn nhẹ nhàng, cố gắng cố định quy đầu trong miệng để liếm tốt hơn. 

"Đông đông đông... Tiểu Mộc, tôi vào được không?"

Lúc này, lại có tiếng gõ cửa. Lý Mục nghe được thanh âm quen thuộc, lúc đầu cũng không muốn đồng ý, nhưng nghĩ đến một mình mình ở trong phòng làm việc của mẹ, hắn cảm thấy nếu không đồng ý, đối phương sẽ nghi ngờ. 

Tô Vạn Thanh vốn muốn đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng và mạnh mẽ nuốt chửng, trên khuôn mặt quyến rũ lộ ra chút bất bình và tiếc nuối, lại một lần nữa dịu dàng đưa ra màu đỏ mịn màng thơm phức của mình ra phục vụ. 

"Là dì Lâm, vào đi."

Khi cánh cửa mở ra, Lâm Nhược Khê mỉm cười. Cô nhìn thanh niên ngồi trên ghế chăm chú nhìn vào máy tính, trên tay cầm tách cà phê bốc khói bước tới: "Tiểu Mộc, đây." Sau đó, con mèo tròn trịa và chín mọng trong chiếc váy che mông hạ xuống, cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, phát ra một âm thanh cót két choáng ngợp.

"Ừ, cảm ơn dì Lin." 

Lý Mục cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, lập tức đặt xuống, nhìn Lâm Nhược Hi không hiểu vì sao không rời đi. Anh sợ cô nắm bắt được manh mối nên chỉ tìm kiếm chủ đề: “À mà, dì Lâm, mẹ em dạo này bận lắm phải không?”

"Đúng vậy, Luật sư Tô làm việc rất chăm chỉ nhưng cô ấy luôn xử lý mọi việc một cách có trật tự." Lâm Nhược Khê nhìn chàng trai trẻ, đôi mắt xinh đẹp lóe lên vẻ quyến rũ thoáng qua, sau đó mỉm cười đáp lại.

"Vậy cô ấy xử lý các vụ án như thế nào? Tôi hiếm khi thấy cô ấy làm việc." Lý Mục đè nén cảm giác nhẹ nhõm, toàn thân cứng đờ, chỉ có thể nhìn Lâm Nhược Hi.

Mái tóc đen tuyền của cô ấy xõa xuống vai thành những làn sóng mềm mại, màu tóc tự nhiên của cô ấy lộ ra vẻ bóng mượt hạn chế. 

Mái tóc bồng bềnh thỉnh thoảng vuốt ve chiếc cổ trắng nõn, vô tình toát ra chút mềm mại và gợi cảm. 

Lông mày liễu ở cuối hơi nhướng lên, như có thể thu hút tâm hồn người ta. Đôi môi có đường viền rõ ràng, hồng hào tự nhiên mà không cần trang điểm. Khi khép lại, họ để lộ một nụ cười tinh tế.

Đôi mắt nàng to và sáng như đôi mắt hạnh nhân chứa đầy nước suối, sáng ngời trí tuệ; hàng mi dài của cô ấy được viền thành những vòng cung mềm mại, mỗi khi cô ấy chớp mắt nhẹ nhàng, cô ấy vô tình toát ra một chút cám dỗ.

Trang điểm thật thanh lịch và tươm tất. Kem nền giữ tông màu da đều và tự nhiên. Cách trang điểm mắt không đậm mà chỉ làm nổi bật đôi mắt đào quyến rũ của cô. Một chút má hồng nhẹ và son bóng sẽ hoàn thiện hiệu ứng trang điểm tổng thể. 

Cặp kính gọng đen anh đeo tăng thêm chút vẻ mọt sách, đôi mắt ẩn sau tròng kính sẽ vô tình lộ ra chút hưng phấn và nhanh nhẹn, giống như những viên đá xanh ngâm trong nước. Bình thường chúng trầm lặng như một vũng nước mùa thu, nhưng thỉnh thoảng khi ngước mắt lên, chúng dường như có thể khuấy động những gợn sóng trong nước, lén liếc nhìn, chảy ra quyến rũ khiến lòng người run rẩy. 

Đôi môi đỏ gợi cảm dày và quyến rũ, tạo thành khuôn mặt trưởng thành quyến rũ. 

Một bộ vest màu xanh đậm được cắt may khéo léo với áo sơ mi trắng đơn giản bên trong, sạch sẽ và gọn gàng, có cổ hơi xòe để trông tươm tất. 

Một đôi chân dài mảnh khảnh tao nhã, được trang trí bằng đôi tất đen mịn màng như sa-tanh, giống như hai tác phẩm nghệ thuật được chế tác tinh xảo, lộ ra một đường vân mịn màng độc đáo. 

Đôi chân thon thả tự nhiên như tiên nữ, dưới ánh sáng dịu nhẹ trông càng quyến rũ hơn. 

Đôi tất đen mỏng manh dường như được thiết kế riêng cho đôi chân xinh đẹp của cô, vừa vặn hoàn hảo với từng tấc da thịt và tôn lên vóc dáng cao ráo và sành điệu của cô. 

"Chị Tô khi giải quyết vụ án rất tập trung, có thể nhanh chóng tìm ra mấu chốt của vấn đề, ngay cả những vụ án khó nhất cũng có thể được giải quyết trong tay chị."

Lâm Nhược Khê hơi nghiêng đầu, nhớ lại cảnh Tô Uyển Thanh xử lý vụ án, nói không nhanh cũng không chậm, có chút cung kính. 

"Ờ..."

Nhìn bà mẹ trưởng thành trông như một con mèo con đang tham lam liếm cặc lớn của mình, vừa nghe thấy trong miệng Lâm Nhược Hi tôn kính cùng khen ngợi mẹ mình, con cặc lớn không khỏi run lên. 

Hơn nữa bởi vì có người ngoài ở đây, Tô Vãn Tình cũng không dám quá mức nôn mửa. 

Đôi môi ẩm ướt chậm rãi hôn lên con cặc to có mùi tanh, những nếp thịt thô ráp trên lưỡi cọ vào thân cần câu, dần dần tiết ra chất lỏng sền sệt, khiến mùi tanh càng đậm đà hơn. 

"Đúng rồi, Tiểu Mộc, ngươi có nhớ mấy ngày trước ngươi đã cứu người không?"

Lâm Nhược Khê đang suy nghĩ không nhịn được nữa đứng lên, bộ ngực lớn được áo sơ mi quấn vào nhẹ nhàng gợn sóng. 

"A?! Ồ... người lần trước tôi cứu là dì Lin phải không?"

Nghe được lời nói của Lâm Nhược Hi, Lý Mục lập tức nhớ tới trên đường đến trường, anh đã đẩy một người phụ nữ suýt bị ô tô đâm. 

Vào thời điểm đó, không còn nhiều thời gian trước kỳ thi. Sau khi cứu được đối phương, anh vội vã đến trường. 

Nhưng lúc này, sau khi nghe Lâm Nhược Khê hỏi thăm, không khó để đoán được người phụ nữ mà anh cứu lúc đó chính là cô. 

Nhắc mới nhớ, hai người đã gặp nhau vài lần, tất cả đều là vì Tô Vãn Tình. 

Anh thường không để ý tới trợ lý nhỏ đi theo Tô Vãn. Vừa rồi nhìn nàng, Lý Mục phát hiện Lâm Nhược Khê cũng là một thiếu nữ hiếm thấy, đỉnh cao. 

Tuy ngực khủng và mông béo không bằng Tô Uyển Thanh nhưng thân hình của cô vốn đã trưởng thành và đầy gợi cảm. Cùng với việc đeo một cặp kính gọng đen, anh ấy trông có chút mọt sách, trưởng thành và ngây thơ. 

Một cảm giác tương phản! 

"Tiểu Mộc, cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Lần trước cô không kịp nói lời cảm ơn, nên lần này Lâm Nhược Khê thật sâu cúi đầu chào chàng trai, bộ ngực nặng trĩu trên ngực cô và chiếc áo sơ mi trắng dường như sắp bung ra phát ra âm thanh siết chặt quá mức. 

"Ừm...Dì Lin...không nhất thiết phải như thế này..."

Lý Mục không thể đứng dậy vì cặc của anh đang nằm trong miệng người mẹ xinh đẹp. Anh chỉ có thể nhìn thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu, không khỏi nhìn bộ ngực căng phồng được bọc trong áo sơ mi trắng của cô. 

“Cậu bé hôi hám…”

Tô Vãn Tình quỳ trên mặt đất, mông bọc trong chiếc váy đen ôm mông nhô cao. Sau một thời gian dài quan hệ tình dục bằng miệng, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của cô phủ đầy mồ hôi mượt mà và lốm đốm vài sợi lụa xanh, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Với vẻ mặt tham lam, cô thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và mút từng inch một. Cô cảm thấy con cặc lớn run rẩy vài lần ngay lập tức. Mặc dù không biết Tiểu Lâm và con trai đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô không khỏi nhẹ nhàng mở đôi môi hồng mọng ẩm ướt, mút lấy quy đầu to lớn trong miệng. Đôi môi ngọt ngào của cô quấn quanh rãnh vành. Cô thỉnh thoảng ngậm nó vào rồi từ từ nhổ ra.

"Thật sự, dì Lin thực sự không cần phải khách sáo như vậy đâu. Hôm đó cháu chỉ tình cờ có mặt ở đó và cháu rất vui khi có thể giúp đỡ." Lý Mục cười cứng ngắc, đè nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình nhẹ nhàng cọ xát lên thành mềm mại của khuôn miệng người mẹ xinh đẹp, chiếc lưỡi mảnh dẻ mềm mại tiếp tục liếm giữa nuốt và nuốt, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc quy đầu. 

"Không, Tiểu Mộc, nếu không có ngươi, ta..." Lâm Nhược Khê nghĩ đến ngày ly hôn với chồng, nàng choáng váng. Những lời chửi bới của chồng vang vọng trong đầu cô, gọi cô là con điếm vô liêm sỉ, khiến cô ủ rũ đến mức không thèm quan tâm khi băng qua đường và suýt bị ô tô tông. 

Trong lòng cô tràn ngập cảm kích đối với Lý Mục. Tình hình khủng hoảng vẫn còn hiện rõ trong tâm trí cô. Nếu không phải đối phương quyết đoán ra tay, có lẽ cô đã gặp tai nạn. 

Lần trước trong hỗn loạn, Lý Mục vội vàng rời đi, không hề bày tỏ lòng biết ơn với hắn. Khi nhìn thấy cậu bé lần này, cô quyết tâm bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cậu.

"Được rồi dì Lâm, chuyện đã xong rồi, ngươi bình an vô sự chẳng phải là được sao? Nhìn thấy ngươi như vậy, ta có chút xấu hổ." Lý Mục cũng không ngờ rằng người mình vô tình cứu được lại chính là Lâm Nhược Hi. Tuy rằng đối phương là một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp nhưng lúc này cũng không có thời gian tiếp tục nói chuyện với cô ấy. Những lời nói ngày càng sâu hơn của người mẹ xinh đẹp khiến anh phải kìm nén một tiếng rên rỉ sung sướng. 

[Tiểu Lâm, sao em không ra ngoài? ? 】

Tô Vãn Tình ở dưới gầm bàn không khỏi phàn nàn trong lòng. Vì có Lâm Nhược Khê ở đây nên bà chỉ có thể thận trọng liếm con cặc to lớn của con trai mình, không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

"Cảm ơn."

Lúc này, một mùi hương trộn lẫn với mùi gỗ đàn hương thoang thoảng bay tới. Chiếc mũi tuyết dưới cặp kính gọng đen không khỏi hít một hơi thật sâu, mùi hương lập tức xông vào đầu cô. Đôi chân dài thẳng tắp của cô được quấn bởi lớp lụa đen mịn, cặp đùi đầy đặn và đầy thịt hơi kẹp vào cái lỗ mềm mại tràn đầy nước ép tình dục. Đôi má trắng như tuyết của Lâm Nhược Khê đỏ bừng, sau khi bị mùi hương hút vào trong người trở nên mềm mại, ngồi xuống ghế. 

Cô ngượng ngùng phát hiện, chỉ cần ngửi thấy mùi này thôi cũng không khỏi nổi nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giao hợp trong bụng mẹ trưởng thành và nghe trộm thiếu nữ xinh đẹp

[Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như chồng tôi đã nói không? 】

Tuy không biết cái mùi kỳ lạ đó từ đâu đến, nhưng cảm giác khoái cảm kỳ lạ phát ra từ cơ thể tròn trịa hơn hầu hết phụ nữ trưởng thành khiến đầu óc Lâm Nhược Khê rơi vào trạng thái nghi ngờ, cô không có thời gian để suy nghĩ nữa. 

【KHÔNG! Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ chồng tôi! 】

Lập tức, thiếu nữ xinh đẹp xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Mặc dù tôi không hài lòng với ham muốn của mình và thậm chí thủ dâm ít nhất ba lần một ngày nhưng tôi chưa bao giờ lừa dối. 

Nhưng chồng cô nghi ngờ cô ngoại tình với người đàn ông khác nên cuối cùng họ ly hôn. 

Cô thừa nhận ham muốn của mình rất mạnh mẽ và dường như có ham muốn vô tận ẩn chứa trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô. 

Khi họ mới kết hôn, chồng cô vẫn có thể thỏa mãn cô, nhưng thời gian trôi qua, chồng cô ngày càng không thể làm được điều đó và anh không còn nơi nào để trút giận. 

Cô cũng từng nghĩ đến việc tìm kiếm một người bạn tình có khả năng tình dục mạnh mẽ, nhưng sự giáo dục tốt của gia đình từ khi còn nhỏ đã khiến cô kiên định và không bao giờ lừa dối. 

Cô suốt ngày bị dục vọng nóng bỏng hành hạ, tình cờ có một người đàn ông theo đuổi và mời cô đi chơi. Lúc đó Lâm Nhược Khê đã vô tình đồng ý, nhưng vừa ở bên anh, trong lòng cô lại có chút hối hận. 

Đúng lúc cô đang định tìm cớ bỏ trốn thì chồng cô bất ngờ phát hiện hai người đang ở cùng nhau. Tính cách vốn đã nghi ngờ của họ đã dẫn đến việc họ ly hôn. 

Sau đó, ngày hôm đó khi cô được một chàng trai trẻ cứu, hai người họ đã tiếp xúc thân thể. Dù đang ở ranh giới giữa sự sống và cái chết, Lâm Nhược Khê vẫn nhớ rõ bộ rễ thịt yếu ớt nhưng vô cùng to lớn dưới bộ đồng phục học sinh mỏng manh của chàng trai trẻ. 

Điều này cũng dẫn đến việc cô gái trẻ xinh đẹp này không hài lòng với mong muốn suốt ngày mơ mộng về con cặc to của Lý Mục, đêm nào cũng điên cuồng thủ dâm âm hộ của cô ấy. 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ và lấy lại bình tĩnh, thiếu nữ xinh đẹp nhìn chàng trai vẫn ngồi trên ghế và chưa bao giờ rời đi. Đôi mắt cô có phần tìm kiếm. 

Những chi tiết lúc đầu tôi không để ý tới, bây giờ nhìn kỹ lại, tôi thấy đối phương diễn xuất cực kỳ tốt. Dù tôi có xin lỗi hay đưa trà khi nào thì anh ấy cũng không hề cử động. 

---Có thể nào! 

Nghĩ tới Tô Uyển Thanh cho đến bây giờ còn chưa xuất hiện, thông minh thiếu nữ trong lòng mơ hồ có một tia nghi hoặc. 

Nhưng cô không dám chắc chắn hoàn toàn. Suy cho cùng, trong lòng cô, Tô Uyển Thanh cũng cao quý và đoan trang như một người cố vấn cuộc đời. 

Nghĩ đến chuyện đó với con trai mình cũng là điều không thể! 

Cô không khỏi hít một hơi thật sâu, mùi hương thoang thoảng tràn ngập trong không khí lại tràn vào. Cô chắc chắn mình đã ngửi đúng. Đó là mùi của con cặc to của đàn ông! 

"Vậy Tiểu Mộ, ta đi trước... Hôm nay ở công ty luật không có người... Lát nữa ta sẽ nói chuyện với Tô tỷ ngươi."

Hạt giống nghi ngờ một khi đã gieo trồng sẽ nở hoa và khó diệt trừ. Tuy nhiên, việc hấp tấp tiết lộ vào lúc này sẽ khiến mọi người xấu hổ dù kết quả có ra sao. 

"Được... được, dì Lin." Lý Mục vội vàng gật đầu cười nói. 

"Tử Cửu...tử tử...phù..."

Khi cánh cửa đóng lại và tiếng bước chân dần rời xa, người mẹ xinh đẹp thành thục nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. Cô thở hổn hển một cách quyến rũ và đưa con cặc to lớn vào đôi môi hồng hào ẩm ướt của mình. 

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng quấn lấy cô, hút vào rồi phun ra. Mọi cử động dường như vô cùng háo hức và tham lam.

Lại mãnh liệt nuốt mấy phút, Tô Vãn Tình nhổ ra to lớn sáng bóng cặc, sốt ruột nói: "Tiểu Mộc, đi xem Tiểu Lâm có ra ngoài không?"

"Đúng." Lý Mục biết mẫu thân xinh đẹp của mình cực kỳ hưng phấn, cực kỳ muốn con cặc to lớn của hắn. Anh lập tức đứng dậy và nhìn thấy một giọng nói quen thuộc đang đi về phía đường. Anh thở phào nhẹ nhõm và nói: "Mẹ ơi, cô ấy đã đi rồi."

——————————

Nhìn về phía cửa, Lâm Nhược Khê hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Hôm nay là ngày nghỉ nên bên trong không có ai cả. 

Anh chậm rãi và lặng lẽ đến gần văn phòng của Tô Vãn Tình, cúi người dựa vào cửa, nhưng lại không có một chút âm thanh nào. 

"Anh đã rời đi à?"

Lẩm bẩm một mình, trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nghi hoặc, nhưng cô vẫn nhìn về phía cửa, hai người cũng không có bước ra ngoài. 

Chờ một lúc, từng đợt da thịt cường tráng va vào nhau truyền đến từ nhà vệ sinh cách đó không xa. 

"Trong nhà vệ sinh!"

Mặc dù trong đầu có chút suy đoán, nhưng không ngờ sự thật lại khiến người ta kinh ngạc như vậy. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Nhược Hi mở to, tim run lên, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô cởi giày cao gót ra, để lộ đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp quấn trong tất chân, chống lại sự mềm mại của cơ thể, chậm rãi đến gần. 

"Ugh... Con cặc to của con... Chậm lại... Chậm lại mẹ ơi! Mạnh quá... Con cặc to sâu quá... Địt mẹ lõi!!!"

Khi anh dần dần đến gần nguồn phát ra âm thanh, bên tai anh vang lên một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng, kèm theo đó là tiếng tát dữ dội. 

Chỉ nghe tiếng động trong nhà vệ sinh thôi cũng khiến Lâm Nhược Khê tưởng tượng được cảnh mẹ con giao hợp bên trong mãnh liệt đến mức nào. 

"Su...Chị Su...thật ra là và con trai chị ấy...ah..."

Lâm Nhược Khê ôm lấy bức tường bên cạnh, hai má đỏ bừng như bị lửa đốt, thân thể mềm nhũn như bị tác động từ bên trong, cơ thể dần yếu ớt ngồi xuống sàn. 

Trong đầu cô tưởng tượng ra Tô Uyển Thanh, người mà cô ngưỡng mộ gần đây nhất, đang thò đôi tất đen to tướng của mình ra, hai tay chống lên cửa toilet, bị con cặc lớn của con trai cô, Lý Mục, đập một cách thô bạo. 

Chàng trai hài hước được khá nhiều người yêu thích có một con cặc to, dày và sẫm màu, không phù hợp với lứa tuổi và nhắm vào lồn mẹ ruột. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của mình và đẩy mạnh vòng eo. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông đen đầy đặn và mềm mại. Anh đụ cô ấy thật mạnh. Lần nào anh cũng thọc mạnh vào lồn mẹ cô. 

"Chị Tô... sao chuyện này có thể xảy ra được!"

Tác động của sự kích thích vô đạo đức đó khiến toàn thân Lâm Nhược Hi nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp trở nên mờ mịt. 

Rõ ràng, màn làm tình đáng xấu hổ nhất của hai mẹ con đang diễn ra trong nhà vệ sinh, nhưng lúc này cô không có ý định dừng lại. 

Ngược lại, nghe những lời tục tĩu giữa hai mẹ con, tôi cảm thấy một sự kích thích mãnh liệt ùa vào tâm trí, mọi dây thần kinh đều run lên vì ham muốn cháy bỏng. 

"Papa papa!! Mẹ quyến rũ... mông to của mẹ nhô ra cao hơn một chút... ôi... rít... sướng quá... mẹ lại dám dụ dỗ con trai mình và đụ âm hộ của mẹ... con đĩ bẩn thỉu!!!"

Bàn tay mảnh khảnh của chàng trai trẻ vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen của Tô Vạn Thanh. Những đòn nặng nề không thương tiếc khiến cặp mông trắng nõn được bọc trong chiếc tất đen mỏng hơi ửng đỏ. 

Trọng lực của vùng bụng dưới bị đẩy về phía trước, lực va chạm mạnh khiến từng đợt thịt chảy ra từ cặp mông béo. 

Con cặc dày, dài và hung dữ đang điên cuồng bơm vào trong lồn của người mẹ xinh đẹp, quy đầu to lớn liên tục đập vào trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm, khiến Tô Vãn Tình phát ra những tiếng rên rỉ cao vút và hạnh phúc. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!...Mẹ là một con đĩ vô liêm sỉ đã dụ dỗ chính con trai mình đụ vào âm hộ của mình❤❤...Thật tuyệt vời!! Con cặc to của con trai ngoan của tôi thật tuyệt vời❤!!!"

Cuộc giao hợp loạn luân của hai mẹ con kèm theo những âm thanh quen thuộc và những tiếng kêu la vô cùng khoái cảm. Lâm Nhược Khê không khỏi nuốt nước bọt. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Cơ thể trưởng thành đổ gục trên mặt đất đã bị tấn công bởi sự kích thích này. Cô hơi run rẩy. Nước mật ong trong âm đạo dâm đãng của cô đã lâu không được nếm mùi vị của một con cặc to, tràn ra một cách điên cuồng. 

Hai chiếc chân tất đen thon dài cọ xát vào nhau khó chịu nhưng cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy trong lỗ đít của phụ nữ. 

Những ngón tay ngọc trắng như hành lá tiến sát vào điểm mềm mại giữa hai đùi đầy đặn, ấn vào nhau, vặn vẹo siết chặt để giảm bớt cơn đau không thể chịu nổi. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Tuy nhiên, chàng trai trẻ đang tận hưởng cái lồn xinh đẹp và trưởng thành của người mẹ lại hoàn toàn không hề hay biết và hoàn toàn đắm chìm trong việc đụ cái lồn của mẹ. 

Chàng trai trẻ đẹp trai đang ngồi trong toilet, vẻ mặt hung dữ. Đôi chân của anh ta bị cong thật chặt và kẹp quanh chiếc tất đen và cặp mông đầy đặn. Anh ta dùng hai tay ôm hai quả bóng mông mập mạp, không ngừng nâng cao eo một cách điên cuồng, nhắm con cặc đen đủi và hùng vĩ của mình vào lỗ mỡ trưởng thành, và đụ cô một cách điên cuồng. 

Cặp mông rắn chắc của anh liên tục chạm vào chiếc tất đen thượng hạng và cặp mông dày dặn, phát ra âm thanh cạch cạch. Mỗi lần như vậy, mông lại run lên dữ dội, gây ra những làn sóng cường điệu và tục tĩu lắc lư. 

Tô Vãn Tình trên mặt tràn đầy vẻ dâm đãng và dâm đãng. Cô quỳ xuống và nâng mông lên trong đôi tất lụa trông giống như hai cối xay ghép lại với nhau. Cặp mông cực kỳ đầy đặn của cô đứng gần con cặc to của chàng trai, khiến chính con trai của cô dễ dàng đẩy con cặc lớn và đụ âm hộ của cô. 

Cô chống cẳng tay xuống đất, trong đôi mắt đẹp có khí chất quyến rũ. Cô khẽ mở miệng và thè ra chiếc lưỡi đỏ óng và lấp lánh. Nước bọt pha lê trên đó hơi tràn ra, làm vấy bẩn khóe miệng cô, khiến đôi môi vốn đã đỏ như pha lê và thạch của cô càng thêm quyến rũ. 

Bộ vest đen nhỏ trước ngực bị hở, áo sơ mi trắng bên dưới bị xé rách một cách thô bạo ở giữa. Chiếc áo lót ren màu đen cũng được kéo xuống, để lộ hai bầu ngực tròn trịa, thơm tho, mềm mại và đàn hồi. 

Trên đó có vài vết đỏ đậm, rõ ràng là do thanh niên dùng lực xoa bóp. 

"A! Ah! Mẹ kiếp...Mẹ kiếp chết tiệt❤❤...Con cặc to quá❤❤..."

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Phồng-phồng-phồng-phồng-phồng! ! ! 

Con cặc to của con trai ruột giống như một cái máy đóng cọc nhắm vào cái lỗ mềm mại như sáp của con cái và bị đụ một cách thô bạo. Thân gậy phình ra tiếp tục tàn phá âm đạo mỏng manh. Mỗi lần quy đầu to va mạnh vào âm đạo, nước ép của phụ nữ bị bóp mạnh phát ra tiếng rè rè. 

Cặp mông khổng lồ dưới cơ thể, rộng hơn vai bị đập thành từng lớp bánh lụa đen phẳng và dày, cảm giác khoái cảm tràn ngập. 

"A! Mẹ nóng bỏng...cảm giác thật tuyệt khi có con cặc to lớn của con trai mình trong âm hộ!!!"

Nghe những tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của người mẹ trưởng thành, những đường gân trên cổ chàng trai mặc đồng phục học sinh nổi lên. Anh ta ôm đôi tất đen bằng cả hai tay, siết chặt chân và đẩy eo và bụng lên một cách điên cuồng. Con cặc to sáng bóng bị cưỡng hiếp dữ dội về phía lỗ cái. Tiếng bốp bốp thật điên cuồng, mật ong cứ bắn tung tóe dọc theo khớp nối giữa hai người. 

"Thật đáng kinh ngạc...Tiểu Mu...con cặc của anh ấy chắc chắn phải rất lớn, nếu không chị Tô sẽ không thể phát ra âm thanh như vậy...Chị Su thật...quá dâm đãng...và...bú lồn bằng chính con trai mình."

Lúc này, chiếc áo sơ mi trắng phía trên của thiếu nữ xinh đẹp đã được cởi ra, đôi bàn tay thon dài trắng nõn mềm mại đang dùng lực xoa bóp bộ ngực mềm mại đàn hồi. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của bộ ngực to và trắng ngần, cảm giác mềm mại và đàn hồi như lớp mỡ đông lại quấn quanh ngón tay. 

Tay còn lại đã chạm tới háng anh, xé toạc đôi tất đen và lột bỏ quần lót của anh. 

Lúc này, Lâm Nhược Khê đang nghe âm thanh hai mẹ con ân ái dữ dội, khuôn mặt đầy mê hoặc, ngón tay như đang mơ tưởng về con cặc to lớn của thiếu niên bên trong, dùng sức đâm vào cái lỗ nữ chứa đầy dịch dâm dục. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~?! Nhanh quá...♥Quá, quá mãnh liệt...♥...Tôi sẽ bị con trai tôi đụ đến cực khoái bằng con cặc lớn!!!"

Sau hơn chục đòn, cuối cùng là một cú đâm mãnh liệt tưởng như xuyên thủng tử cung, Tô Uyển Thanh đột nhiên cứng người, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, từng tế bào trong cơ thể dường như hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm giao hợp vô song này. 

Cái mông to đeo tất đen run lên không ngừng, cặp vú khủng trước ngực nhấp nhô dữ dội, miệng biến thành tiếng thét chói tai nịnh nọt của thú cái, âm đạo giữa hai mông phun ra như đập vỡ, nước đặc đặc chảy ra. 

"Mẹ dâm đãng... nhiều nước quá... quần con ướt hết rồi..."

Cơn cực khoái của người mẹ xinh đẹp không những không khiến chàng trai phía sau dễ dàng tấn công mà thay vào đó dùng đôi tay nhỏ bé kéo mạnh chiếc tất đen. Cùng với tiếng xé rách, chiếc tất đen trên cặp mông béo của cô bị xé toạc, một lỗ lớn mở ra, lộ ra cặp mông trắng như pha lê. 

Hai tay lại bị giữ lại, các ngón tay dang rộng, đều chìm sâu vào cặp mông căng mọng và mềm mại, bắt đầu cọ xát mạnh mẽ. 

Sau khi xoa một hồi, anh không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn. 

Và con cặc to dưới háng đang siết chặt lõi dương vật lại bắt đầu bơm, âm hộ trơn trượt khiến con cặc hung dữ càng trở nên trơn tru hơn. Mỗi lần nó xâm nhập hoàn toàn và chạm vào lõi dương vật sẽ kèm theo những tiếng mật ong bắn tung tóe, tiếng húp xì xụp và tiếng tát. 

"Ôi... con ơi... chậm lại đi... mẹ vừa lên đỉnh... à... con trai mẹ lại đụ lõi nữa rồi ❤❤!!!"

Người mẹ xinh đẹp vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội thậm chí còn chưa kịp thở trước khi phát ra một tiếng rên quyến rũ khác từ miệng. 

Cơ thể cô mềm mại đến nỗi cô không còn cách nào khác đành phải giơ cao cái háng đen của mình lên để con trai đánh và chơi đùa. 

"Mẹ kiếp!! Địt mẹ con đĩ vô liêm sỉ đến chết!!!"

Lý Mục nhịn không được đứng dậy, hai chân hơi co lại, dùng cặp mông to lớn của phụ nữ thành thục làm tấm thảm lót thịt. Anh dùng chân dùng sức và dùng trọng lực của cơ thể để đẩy xuống một cách điên cuồng. Ở tư thế này, anh không cần tốn nhiều sức mà con cặc to lớn của anh có thể đâm mạnh vào sâu trong lỗ nữ. 

Con cặc to được đẩy qua đẩy lại như máy đóng cọc, mỗi cú va chạm sẽ khiến làn da đầy đặn và đầy đặn gợn sóng với những làn sóng mông đầy dục vọng. “Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!... Sâu quá... ồ ồ... không... cái này... con sắp chui vào bụng mẹ rồi ❤❤... con sắp bị con cặc to của con trai con xuyên vào mất ❤❤!!!"

Con cặc cực dày đâm vào lồn cô hết lần này đến lần khác, với lực và lực cực lớn, lần nào cũng đánh vào trái tim dịu dàng của cô gái. Niềm vui mãnh liệt khiến làn da trắng ngần của Tô Vãn chuyển sang màu hồng quyến rũ, vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi với lòng trắng to tròn, cái miệng mềm mại rũ xuống và nước bọt như pha lê chảy ra. 

"Hôm nay ta sẽ xâm nhập vào bụng mẹ ngươi... gieo mầm cho ngươi... và để bà mẹ dâm đãng của ngươi làm hư con của con ngươi!"

Khi nghĩ tới cái bụng của người mẹ luật sư xinh đẹp với đứa con của chính mình, Lý Mục hưng phấn đến mức toàn thân run lên, đưa quy đầu áp vào lõi hoa, cố gắng đột phá cổ tử cung đang khép chặt, tiến vào trong bụng mẹ xinh đẹp. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Gooooooooooooooooooooooooo!!!"

Ở tư thế này, mọi lực đẩy của con cặc to sẽ bị rút ra khỏi cái lồn chật hẹp, chỉ để lại quy đầu trong lồn, sau đó sẽ đưa vào một cách dữ dội, giống như một cơn gió mạnh và mưa to, vô cùng bạo lực. 

Con cặc đen to lớn như một chiếc máy đóng cọc, dùng tốc độ nhanh tác động mạnh mẽ vào trái tim mập mạp mềm mại của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, cố gắng hết sức để vượt qua. 

"Uh ồ ồ ồ ❤ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤! ... Hay quá, hay quá ôi ôi ôi 齁齁❤❤! ... Sâu quá... Con cặc to của con trai thật sắp chui vào bụng mẹ ❤❤!!!"

Tô Vãn Tình chỉ cảm thấy lõi âm hộ của mình đang bị quy đầu to lớn của con trai đốt chết. Những đường gân nổi lên cọ xát dữ dội vào các nếp thịt, các loại cảm giác tê, đau, ngứa không ngừng chảy ra. Đầu óc cô trống rỗng, ngoại trừ khoái cảm khi một con cặc lớn liên tục đâm vào âm hộ cô. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Những cú đâm dữ dội không chút thương xót, và những vụ nổ dữ dội dường như xuyên thủng âm hộ cô. Cơ bắp trên chân Lý Mục phồng lên. Sau hàng trăm lần làm tình bạo lực, anh cuối cùng cũng cảm thấy lõi tình dục khép kín đang dần mở ra một khe hở. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Anh ôm lấy eo người mẹ xinh đẹp và dùng hết sức lực. Quy đầu to mở ra các lớp nếp gấp thịt và đẩy mạnh về phía lõi giới tính béo ngậy! ! ! 

Đột nhiên, bình minh ló dạng, quy đầu lớn cạy mở khe hở đi vào đường hầm cổ tử cung. 

"...Ồ ồ ồ ồ 齁齁❤❤!!! Vào... vào... con cặc to của con ruột tôi đã chui vào bụng bà mẹ đĩ điếm của tôi...!!! Oh ồ ồ ồ...!!!"

Cùng lúc đó, toàn thân Tô Uyển Thanh run rẩy dữ dội, cái đầu vốn đã bị chôn sâu hơi ngẩng lên, đôi chân mang tất đen gợi cảm siết chặt, bàn chân co lại, những ngón chân bụ bẫm như ngọc trai sơn móng tay màu đỏ co giật, một tiếng rên cao khàn khàn phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Khi nghĩ đến đứa con trai quý giá của mình chào đời trong thai kỳ mười tháng, lại trở về nơi sinh ra, tôi vô cùng phấn khích, tử cung quằn quại trong những cơn co thắt, mật ong chảy như suối, tràn đầy tuyệt vọng. 

Phần thịt mềm mại trong lồn cô chợt run lên, những nếp gấp trong âm đạo của cô căng ra co rút điên cuồng để quấn quanh con cặc to lớn. 

"Hahaha!!! Cuối cùng, cuối cùng cũng chết tiệt...mẹ đĩ...cô ấy lại lên đỉnh!!"

Lý Mục lúc này trên mặt tràn đầy vui sướng, hắn đem đại cặc chôn sâu trong âm hộ, quy đầu mở ra cổ tử cung. 

Cảm nhận được mùi vị lạ lùng, giống như đôi môi đỏ mọng với đôi má hóp vô cùng ôm chặt lấy quy đầu to lớn. Không cần đẩy, phần thịt cổ tử cung mềm và béo bắt đầu tự động vặn vẹo, liếm và nhào nặn như máy ép tinh trùng. 

Cùng với tiếng gầm gừ, con cặc lớn vặn vẹo, dưới sự trợ giúp của áp lực hướng xuống của chàng trai, quy đầu dễ dàng đi vào tử cung của con cái! ! ! 

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân chàng trai run lên, như bị điện giật. Dưới sự kích thích này, tất cả tế bào trong cơ thể anh dường như đều tỏa ra hơi ấm mạnh mẽ, máu dồn thẳng về đầu óc anh. 

"Ahhh! Con trai hư... mạnh quá... con cu to của nó thật sự có thể chui vào bụng mẹ❤❤..."

Tô Vạn Thanh vô cùng hưng phấn. Sau cơn cao trào dữ dội vừa rồi, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm lừng, tô điểm cho làn da xám như tuyết của cô, làm bay đi mùi hương nữ tính như hoa lan và xạ hương. 

Cặp mông béo bĩu cao, cùng loại chất lỏng khác nhau được trộn vào rồi bôi lên, khiến cho cặp mông vốn đã mập mạp trông béo ngậy và dâm đãng, lại càng thêm hấp dẫn. 

Cô cũng không ngờ con trai mình thực sự có thể xâm nhập vào bụng mẹ. Hai mẹ con dù ngày đêm ân ái nhưng bà không bao giờ nghĩ rằng có một ngày con trai sẽ lọt vào bụng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Mẹ con giao hợp, gieo hạt và thụ thai. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp Lâm Nhược Hy nghe trộm thủ dâm của cô, nước ép chảy ra

---Gujiguji! ! ! ! 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Sau khi tận hưởng cái ôm chặt của cổ tử cung mềm mại của mẹ, Lý Mục không còn chờ đợi nữa. Dưới sự hưng phấn của cú đẩy, hai chân anh dùng lực đẩy toàn bộ cơ thể, bụng dưới bắt đầu hung hãn đẩy xuống. Cặp mông tất lụa đen bị háng mạnh mẽ đập vào, không ngừng phát ra những âm thanh giòn giã, dịch nhớt chảy ra khỏi cơ thể, nhỏ giọt rơi xuống đất, để lại một vũng nước dâm đãng trên sàn nhà vệ sinh. 

Con cặc to cứ đâm mạnh vào giữa âm hộ mịn màng và săn chắc của mẹ nữ. Trục dài và dày dường như làm phẳng mọi nếp gấp bên trong. Quy đầu tiếp tục đẩy phần thịt cổ tử cung ra và chạm vào bức tường sâu nhất bên trong. 

"Uh-huh, uh-huh, ♥♥... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cảm giác được con trai tôi đút vào bụng thật sướng quá ❤❤❤! Thật thoải mái ❤❤❤! Ôi ôi ôi ôi ..." Khi con trai tiếp tục đụ cô, tiếng hét của Tô Vạn Thanh càng lớn hơn và cô liên tục rên rỉ. 

Đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, thở hổn hển và la hét, cặp mông tất đen đầy đặn không ngừng vặn vẹo, phục vụ cho cú thúc mãnh liệt của con cặc to lớn của con trai sau lưng, và cơn khoái cảm ngây ngất không ngừng ùa về. 

"Mẹ kiếp..." Lý Mục hai mắt đã đỏ hoe, hô hấp vô cùng nặng nề. Phần thân dưới của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, di chuyển ra vào trong lồn mẹ trưởng thành xinh đẹp với tốc độ cao và dã man. Mỗi lần anh ta rút nó ra, nó lại chứa đầy mật ong pha lê, và sau đó anh ta đụ nó một cách nặng nề. Những nếp thịt quanh âm hộ bay như sóng, vô cùng dâm đãng.

"Ôi... con cặc to của tôi đụ mẹ tôi nhiều quá ❤❤... Uh ôi ahhhh!!!... Chậm... Chậm thôi... Bà ấy rõ ràng là mẹ... nhưng lại bị chính con trai mình đụ vào bụng mẹ... Ôi ôi ôi ôi ôi ôi... Lồn tôi sắp bị chết rồi ❤❤..." Tô Uyển Thanh không nhịn được nữa, giọng khàn khàn, giọng nói tràn đầy hưng phấn và thỏa mãn vô tận. 

Bị con cặc lớn của con trai đụ một cách thô bạo, nỗi đau vô song và khoái cảm tột độ khiến cô gần như phát điên. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, trong nhà vệ sinh còn to hơn nữa. 

Một thanh niên đẹp trai mặc đồng phục học sinh địt vào lồn cô như cưỡi ngựa. Con cặc to lớn của anh cứ ra vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mỗi lần rút ra đều chảy ra một lượng lớn nước. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Và mỗi khi con cặc lớn tiến vào, quy đầu to lớn màu tím ấn mạnh vào trái tim yêu dấu của cô, khi rút ra, nó cọ xát lên các lớp nếp gấp trong khoang thịt nhạy cảm, khoái cảm như điện ngứa ran không ngừng quét qua não và dây thần kinh của Tô Vãn Tình. Mỗi lần con cặc to thâm nhập sẽ khiến bà mẹ trưởng thành xinh đẹp ngây ngất.

Khi Lý Mục duỗi thẳng eo và làm tình nhanh hơn, những đường gân phồng lên trên cặc anh đang điên cuồng cọ xát vào mọi ngóc ngách của âm hộ. Quy đầu khổng lồ đập vào tử cung mỏng manh của người mẹ như một chiếc búa đập mạnh, khiến thành tử cung căng cứng và mềm mại không ngừng run lên, nước trong cơ thể không ngừng trào ra: “Ồ ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!嗯嗯嗯噢噢!!!!!!❤❤❤!!!!!!……啊啊啊啊!!!!!!!❤❤❤!!!!!!!……好爽啊!!!!!!!……啊啊啊啊!!!!!!!!儿子的大鸡巴……好棒 nhất!!! ”这种疯狂暴烈的撞击快感让苏婉清爽得快要疯掉了,骚屄疯狂蠕动着, 子宫花心疯狂在收缩着,疯狂吮吸着大龟头。

Chiếc cổ thon và trắng nõn giơ cao, cô hét lên đầy dục vọng.

Đôi tất đen dày dặn và trưởng thành đang run rẩy tứ phía dưới sự đụ điên cuồng của con ruột anh, những làn sóng da thịt dâm đãng và tục tĩu gợn lên trên cặp mông trắng nõn.

Mỗi lần con cặc to được đẩy mạnh, chất dịch nhớp nháp của con cái sẽ trào ra từ lỗ lồn của người mẹ xinh đẹp, khiến cho việc đưa đẩy của con trai trở nên thoải mái và êm ái hơn. Con cặc to với những đường gân phồng lên đang đụ một cách êm ái vào cái lồn săn chắc và đầy sáp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này dưới sự bôi trơn của âm hộ chứa đầy nước ép phụ nữ. 

“Hehehehehe, lồn mẹ sướng quá!!”

Trong khi Lý Mục đang đánh vào cái lồn đầy đặn và dày dặn của người mẹ xinh đẹp, anh ta không ngừng đẩy con cặc to vào ra khỏi lồn người mẹ xinh đẹp.

Hai cái mông dày và đầy đặn không ngừng run rẩy theo tần suất va chạm, âm thanh tục tĩu do da thịt va chạm không ngừng vang lên! 

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ

Tô Vãn Tình khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngây ngất yêu thương, đôi mắt đẹp cực kỳ mê hoặc, nước mắt lớn từ khóe mắt rơi xuống. Hiển nhiên là cô vui mừng đến mức không biết phải làm sao.

Thân hình bụ bẫm xinh đẹp cứng ngắc, cặp mông thịt dày đang dựng lên liều lĩnh đón con cặc to lớn của con trai đang hung hãn tàn phá âm hộ cô. Miệng cô mở rộng và cô phát ra một tiếng hét đầy dục vọng.

"À! Mẹ ơi... lồn con chật quá... địt mẹ chết đi... ôi... mẹ kiếp con khốn... mẹ... ồ ồ... chật quá, âm hộ của con..."

Cặp mông khỏe mạnh đập vào cặp mông đầy đặn và dày dặn, con cặc to lớn dùng trọng lực toàn thân đập vào âm hộ. Những cái quy đầu hung dữ nghiền nát, chọc thủng mọi lỗ hổng bên trong rồi xâm nhập tận vào tử cung.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤...!! Tôi không thể làm điều đó một lần nữa ... con trai tôi sẽ đạt cực khoái một lần nữa sau khi bị con cặc lớn đụ ❤❤... ồ ồ... mạnh quá... âm hộ của tôi bị xuyên thủng !!!" Tô Vạn Thanh Cô ấy đã bị con cặc lớn của con trai mình đụ chết. Mỗi lần con cặc lớn đâm vào tim cô ấy, cô ấy sẽ rất phấn khích. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy không ngừng co thắt, vặn vẹo khiến cô ấy hét lên sung sướng. Cô ấy không hề trang nghiêm và nghiêm túc như thường lệ.

Cùng với những tiếng bốp liên tục vang lên, đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên ngước lên, từ cái miệng đỏ mọng mềm mại phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng. Toàn thân cô chợt run lên như có điện, nước mật nóng hổi từ lõi hoa phun ra như suối.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Quy đầu nhạy cảm lại một lần nữa được tưới bằng tinh dịch nóng hổi, Lý Mục đã sắp bị đẩy ra ngoài. Anh được bao bọc bởi cảm giác ngây ngất như xúc tu trong bụng mẹ. Hương vị ngây ngất khiến anh có chút phát điên. Dương vật khổng lồ hung dữ liên tục di chuyển ra vào âm hộ trưởng thành và xinh đẹp, giống như một chiếc máy đóng cọc, với những âm thanh va chạm liên tục và nặng nề. Đôi tất đầy đặn và cặp mông đầy đặn khuấy động từng lớp sóng mông trắng nõn.

"A...Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi!!! Hãy! Hãy!!!!"

Khi đạt đến thời điểm xuất tinh, tốc độ chết tiệt của Lý Mục đã đạt đến giới hạn. Eo và bụng của anh di chuyển rất nhanh, giống như một dư ảnh. Con cặc to lớn của anh đang mang theo đà áp đảo, giống như một cơn bão dữ dội. Bụng dưới của hắn đập mạnh vào đôi tất đầy đặn và cặp mông to, tiếng bốp như pháo không ngừng vang lên.

“Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!” 

“Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí!!!”

Cuối cùng, tung đòn cuối cùng, con cặc to đâm sầm vào âm đạo, mép quy đầu nghiền nát từng nếp gấp của âm đạo mềm mại, đẩy mạnh về phía tử cung. Đôi mắt quy đầu thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt màu trắng đục phun ra, không ngừng cọ rửa vào tử cung mềm mại của người mẹ yêu thương. Tiếng xuất tinh không ngừng vang lên.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" ! ! Cô ấy sắp có thai... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~!

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy nhăn nhó, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân, làn da trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi thơm, đôi chân dài trong chiếc tất đen co thắt và co giật, âm hộ của cô ấy đang bị con cặc lớn của con trai ruột của cô ấy đụ một cách thô bạo, da thịt mềm mại của cô ấy đang quằn quại điên cuồng, quấn chặt quanh con cặc đang xâm nhập, và tử cung ở cuối âm hộ giống như một cái miệng nhỏ, mút quy đầu lớn. 

Cặp mông tất đen tròn trịa, đầy đặn, đầy đặn nhô cao, đôi tất đen căng cứng. Cặp mông béo đầy đặn và quyến rũ không ngừng run rẩy. Không biết bao nhiêu mồ hôi nữ tính chảy ra từ cặp mông trái đào tròn trịa và to lớn do giao hợp mãnh liệt. 

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tử cung chật hẹp đang bị đẩy vào quy đầu to lớn màu tím của con trai cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Vãn Tình rơi vào đó.

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa, khuôn mặt quyến rũ ngước cao, cái lưỡi đỏ mọng và đầy đặn thè ra như một con lợn nái đang chờ được đụ.

Và cơ thể mập mạp mềm mại đó không ngừng run rẩy, âm đạo mềm mại, trắng nõn vốn có màu trắng nõn nà dưới tác động của cặc trở nên đầy thịt, dịch tiết ra mùi nữ tính nồng nặc tiếp tục phun ra từ âm đạo tròn trịa của cô.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Âm thanh giao cấu như tiếng pháo hạng nặng đột nhiên vang vọng khắp toàn bộ nhà vệ sinh, tiếng da thịt va chạm không ngừng vang lên không ngừng.

"Ôi ôi ôi... Tôi quả nhiên đã đụ tử cung của mình... Hai mẹ con dâm đãng các người thật tục tĩu... ôi... âm hộ của tôi sướng quá ❤... ôi ôi... Tôi muốn... Tôi muốn... con cặc to của Tiểu Mu đút vào lỗ của tôi ❤"

Hàng loạt lời nói tục tĩu giữa hai mẹ con lọt vào tai cô. Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Nhược Khê ngấn lệ, cô nhìn về phía nhà vệ sinh, như thể cô nhìn thấy hai mẹ con hung bạo đụ nhau qua cửa.

Nghe tin con cặc to lớn của cậu bé thực sự đã xâm nhập vào bụng mẹ ruột, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, toàn thân run lên như điên, gần như phát điên.

Toàn thân nóng bừng, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống đôi má trắng nõn của cô. Bộ đồ mỏng manh được vứt sang một bên, chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình. Những ngón tay thon dài đặt trên hai bầu ngực căng tròn trắng nõn hóp sâu, bộ ngực mềm mại đàn hồi bị trọng lực siết chặt tràn ngập mỡ sữa trắng như tuyết. 

Đôi tất đen đầy đặn vặn vẹo khó chịu, đôi chân tất đen cực kỳ thon thả dang rộng, lỗ kín bị xé toạc, đôi vượn trắng như tuyết dính đầy dịch tình dục, hai ngón tay ngọc trắng xanh thanh tú đang thọc vào cái lồn đang khát nước. 

"Guji...zizizi..."

Hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, dục vọng thiêu đốt da thịt đầy đặn. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phun ra hơi thở nóng hổi. Theo nhịp điệu của âm thanh chết tiệt trong nhà vệ sinh, các ngón tay cũng theo sau. 

Một lượng lớn dịch tình toát ra mùi thơm nữ tính nồng nàn chảy gần đó, tích tụ thành vũng lớn, thậm chí chảy dọc theo người phụ nữ xinh đẹp, làm ướt đôi tất lụa đen đang ép trên sàn như cối xay, khiến nó trông càng ngày càng nhờn và quyến rũ. 

"Hét to lên...Chị Su...con đĩ...chị có cảm thấy thoải mái khi bị con trai chị đụ không❤...Ồ ồ ồ...Tôi thực sự muốn...Tiểu Mục...Tiểu Mục...nhanh lên và dùng con cặc to của chị để đụ lồn tôi❤!!!"

Âm thanh đắm đuối và dâm đãng vang vọng bên tai, khí chất nam tính mạnh mẽ tràn ngập không khí. Mũi anh ta nghẹn lại, và anh ta mạnh mẽ hít vào mùi hương trong không khí. Anh ta thè ra chiếc lưỡi mềm mại và bóng mượt của mình với một tia ẩm ướt, một lượng lớn nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng. 

"Phì... ồ ồ ồ... con cặc lớn nặng hơn một chút... lồn của ta thật thoải mái... Con cặc lớn của Tiểu Mộc khiến ta cảm thấy thật thoải mái..."

Hành lá đâm vào càng lúc càng gấp, nước mật ong của cái lồn đầy đặn mềm mại đang liều mạng bắn tung tóe. Cùng với âm thanh xèo xèo và dâm đãng, từ miệng Tấn phát ra một tiếng rên rỉ và thì thầm nhẹ. Ham muốn không những không giảm đi mà còn ngày càng mãnh liệt. 

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...con cặc lớn!! Oh ồ ồ...con cặc to!!!"

Dù bạn có tưởng tượng đến đâu, những ngón tay thon thả của bạn cũng không thể so sánh với con cặc to uy nghiêm của người đàn ông. Chiếc lưỡi đỏ mềm mại thè ra khỏi miệng, như thể con cặc to đang ở trong tầm tay dễ dàng, lưỡi cuộn tròn thở ra. 

Trong tưởng tượng của Lâm Nhược Khê, chàng trai mặc đồng phục học sinh, nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, như đang nhìn một con thú cái, dưới háng cô có một con cặc to lớn, khiến cô càng hưng phấn hơn, chiếc lưỡi đỏ mọng không ngừng vặn vẹo trong không khí. 

"Mẹ... Bên ngoài có ai không..."

Hai mẹ con trong nhà vệ sinh đã thay đổi tư thế. Lý Mục đang ngồi trong toilet, trên người cưỡi lên một cô gái cao lớn thành thục. Anh ôm hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại trong tay và xoa bóp lên xuống. Đầu anh vùi vào bộ ngực mềm mại như pha lê, anh không ngừng lắc cốc massage. 

Tô Vãn Tình ngồi trên người con trai, hai chiếc tất đen đầy đặn, đôi chân dài không ngừng uốn cong, duỗi thẳng, hai chiếc tất đen bụ bẫm khác thường vốn an toàn cho việc sinh nở cũng không ngừng nâng lên hạ xuống. Lồn cô nuốt chửng con cặc đang cương cứng của con trai mình, cảm nhận được khoái cảm khi lõi bị quy đầu đánh mạnh vào. 

"Ở đâu...có ai...chú ý...con cặc to...lại cắm vào lõi bông hoa...mạnh quá..."

Tô Uyển Thanh không ngừng vặn eo cưỡi ngựa điên cuồng như nữ tướng. Cô ôm lấy cái đầu nhỏ của con trai mình bằng cả hai tay và ấn chặt vào ngực mình. 

Với mỗi cú ngã nặng nề, những làn sóng da thịt dâm đãng gợn lên qua đôi tất đen. 

Mỗi lần, cặp mông cực kỳ đầy đặn va chạm với đùi của con trai, cặp mông đầy đặn lại rỉ ra hai bên chân. Lý Mục hai chân tuy rằng dang rộng, nhưng mông thịt kích thước lại rộng đến mức che kín hoàn toàn. 

"Hình như... hình như là giọng của dì Lâm... Mẹ... con hãy nghe kỹ... Con đang thèm ăn con cặc lớn..."

Những tiếng rên rỉ ngày càng the thé xen lẫn những tiếng xèo xèo, lại hòa lẫn với tiếng thở hổn hển không ngừng của người mẹ xinh đẹp, khiến Lý Mục có chút không phục, hai tay ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp. 

"A... Tôi nghĩ sáng nay đứa con trai hư của tôi đã nhìn thấy bộ ngực lớn của Tiểu Lâm... Bây giờ tôi vẫn đang nghĩ về cô ấy. Quả nhiên... đàn ông muốn thứ gì đó mới mẻ."

Cặp mông to trong chiếc tất đen của Tô Vãn Tình đè nặng lên chân con trai. Độ dày và trọng lượng không gì sánh bằng khiến đùi cô như chìm vào mông và bị quấn chặt. 

Và ở tư thế này, âm hộ của cô đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to, cô cảm thấy quy đầu sưng tấy và lõi dương vật khít chặt vào nhau, siết chặt như sắp nổ tung. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt, cô không có ý định suy nghĩ gì cả. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái với con trai ruột của mình.

"Sao có thể... lời tôi nói là sự thật... ừm? Hình như... tôi đã nghe nhầm..."

Khi người mẹ xinh đẹp ngừng cử động và lắng nghe lần nữa, tiếng rên rỉ yếu ớt biến mất, Lý Mục cũng nghi ngờ mình đã nghe nhầm. 

“Hừm…con trai hư có mẹ còn chưa đủ…”

"Tsk, tsk... oo... xèo xèo... lưỡi của con trai tôi... phun ra."

Tô Vãn Tình hừ nhẹ một tiếng, buông tay ra. Khi một tiếng ríu rít nhẹ nhàng vang lên, bà cúi đầu xuống, đôi môi mềm mại như pha lê đỏ mọng áp sát vào môi con trai. Những tiếng rên rỉ mềm mại đan xen, nước bọt trong miệng cô lẫn lộn. 

Lưỡi của Lý Mục háo hức quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của người mẹ xinh đẹp, trong lúc mút, thường xuyên vang lên tiếng rên rỉ. 

"Ròng rọc... xèo xèo... oooh..."

Lưỡi của họ giống như những con rắn nghịch ngợm, không ngừng khám phá và lảng vảng trong miệng nhau. Sự hòa quyện của thịt và lưỡi ngày càng mãnh liệt, sự ma sát giữa môi và răng sinh ra nhiệt lượng. 

"Phù, phù, phù..."

Mà chiếc tất đen cùng cặp mông đầy đặn không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động, cặp mông dày gợi cảm run lên như thạch với những gợn sóng của thịt. 

Âm đạo mềm mại, săn chắc và xinh đẹp bị con cặc lớn đụ, từng đợt nước ép pha lê nữ nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Tô Vãn Tình ôm đầu con trai, quấn lấy chiếc lưỡi thịt ẩm ướt và bóng loáng của nàng, cùng con trai hút nước bọt của nhau, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Lý Mục ngẩng đầu, thè lưỡi thịt ra, mút lấy cái lưỡi đỏ mọng mềm mại và mịn màng. Ngay từ đầu Mỹ Mục đã mút, nhưng sau đó anh lại bắt đầu chủ động, nán lại và mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của Mỹ Mục. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Tô Vãn Tình buông đôi môi đỏ mọng ra, nhìn những sợi bạc tuột ra khỏi khóe môi. Đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược và cô hơi thở hổn hển. Bà vòng tay qua cổ con trai và di chuyển ngày càng nhanh như một nữ hiệp sĩ. 

Hai bộ ngực mập mạp trưởng thành trên ngực cô run lên, những quả cầu tuyết tròn lăn tăn thành từng đợt da thịt trắng xóa. 

Mái tóc đen như mây trên đầu đung đưa theo chuyển động của cơ thể, khắp nơi trên cơ thể đều có những giọt mồ hôi như pha lê, mang đến cảm giác nhục dục ngày càng cám dỗ cho cơ thể đầy nhục cảm và gợi cảm này. 

"Mẹ dâm đãng... mẹ thật dâm đãng...!!! Con trai tôi sẽ đụ mẹ đến chết bằng con cặc to lớn của nó!! Địt mẹ đến chết đi, bà mẹ dâm đãng!!!"

Lý Mục ôm eo Mỹ Mục Lưu để giúp cô nuốt con cặc to lớn của anh tốt hơn. Đồng thời, vòng eo và bụng của cô tiếp tục phồng lên để thích ứng. 

Con gà trống to thẳng như chùy, đen và khỏe, khi bị lỗ mẹ mềm mại mềm mại nuốt chửng, nó liên tục mở ra hai cái môi đỏ rượu đầy đặn, ấn vào nếp gấp thịt mềm dày đặc và dính, đập mạnh về phía lõi giống như cái miệng nhỏ nhắn của mẹ xinh đẹp. 

“Pap-pap-pap-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah!!!”

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong nhà vệ sinh. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tô Vãn Tình khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn cùng vặn vẹo, miệng há to hét lên đầy dục vọng, khóe miệng thè ra một cái lưỡi cường tráng bóng bẩy, nước bọt tràn ra và nhỏ xuống khe ngực sâu, bộ ngực trắng nõn và mềm mại theo thân thể lắc lư qua lại, tạo ra những làn sóng da thịt trắng nõn trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Bà mẹ luật sư xinh đẹp vốn có đường đường hoàng lại bị con cặc to của con trai lên đỉnh.

"Huhu... Suýt nữa tôi đã bị phát hiện... May mắn thay..."

Lâm Nhược Hi ở bên ngoài nghe được giọng nói của Lý Mục, vội vàng bịt miệng lại. Sau đó cô nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, càng cảm thấy phấn khích hơn. 

"Huhu...ồ...Xiaomu hôi hám...nhìn bộ ngực khủng của cô ấy kìa❤...遁..."

Hai mẹ con lại một lần nữa ân ái nồng nàn, khiến Lâm Nhược Khê dần dần thả lỏng. Nỗi khao khát chưa tiêu tan lại trỗi dậy. Những ngón tay mềm mại trắng xanh của cô không khỏi xoa xoa cái âm hộ đầy đặn và bắt đầu đào. 

Khuôn mặt cô ngày càng thanh tú, toàn thân run rẩy vì hưng phấn khi được làm tình mẹ con trong nhà vệ sinh. Bộ ngực dẻo dai và béo ngậy thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay cô, lỗ thịt đầy đặn và mềm mại không ngừng bắn tung tóe nước ép phụ nữ trong quá trình đẩy mạnh của ngón tay. 

Cặp kính gọng đen đã được vứt sang một bên, lộ ra đôi mắt cận thị có phần mơ màng nhưng không giấu được vẻ quyến rũ đến kinh ngạc. Người phụ nữ xinh đẹp vốn có khí chất sách vở và thuần khiết giờ đây dường như đã trở thành một con người khác. 

Sự quyến rũ chảy từ trong ra ngoài, khuôn mặt Guazi lấm tấm những làn mồ hôi thơm ngát, giống như một nàng tiên quyến rũ. 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... nhưng... tôi thực sự muốn con cặc to của Komaki ❤❤!!!"

Lâm Nhược Khê sống đúng với vẻ ngoài trưởng thành và đoan trang thường ngày của mình, toát ra vẻ xuân sắc mạnh mẽ, sức quyến rũ xuyên thấu xương lộ ra từ đôi mắt ẩm ướt và xinh đẹp. 

Chỉ cần nhìn từ bên ngoài, cô có thể tưởng tượng được sự giao hợp của hai mẹ con cuồng nhiệt đến mức nào. 

Trong trí tưởng tượng của cô, cô biến thành Tô Uyển Thanh, ôm cổ thiếu niên, đôi tất đen tròn đầy đặn cùng cặp mông to điên cuồng di chuyển, nuốt chửng con cặc to lớn của đối phương. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Màn giao hợp bạo lực bùng nổ như pháo nổ, Lâm Nhược Khê thậm chí còn theo nhịp làm tình của cô mà điên cuồng đâm vào âm đạo của cô. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tô Uyển Thanh toàn thân tê dại thoải mái, lông mày co giật, mũi mấp máy, đôi má mịn màng ửng đỏ, đôi môi đỏ mọng hé mở, để lộ hàm răng trắng đều đặn, khóe miệng chảy ra nước ngọt. 

Chiếc cổ trắng ngần thon gọn hơi ngửa ra sau, mái tóc đen bay như mây, khuôn mặt quyến rũ đầy quyến rũ, hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết trước ngực phập phồng dữ dội, còn có làn da trắng nõn gợn sóng. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Cặp mông to gợi cảm với đôi tất đen co giật điên cuồng, đánh mạnh vào chân cô. 

"Pfftsssssss!!!"

Cặp mông to của cô ấy đang run rẩy điên cuồng, những cái quy đầu hung dữ không ngừng đánh vào trái tim nhạy cảm và dịu dàng của cô ấy. Mỗi cú đánh sẽ khiến cô bùng nổ khoái cảm như bị điện giật, khiến âm hộ của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ 齁齁遁❤❤❤?!!!... Đi!!!... Mình lại sắp lên đỉnh rồi ❤..."

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Vãn Tình không ngừng vang lên.

Lý Mục không còn hài lòng với việc cưỡi ngựa xinh đẹp của mẹ mình nữa. Anh ôm lấy cặp mông béo của mình và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Con cặc to lớn của anh cựa quậy điên cuồng trong âm hộ dày đặc của anh. Một lượng lớn tinh dịch đã bị cặc của anh lấy ra khỏi âm hộ của cô và bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tô Vãn Tình không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Dưới tác động của nhiều khoái cảm mãnh liệt, cô lại một lần nữa sung sướng đến mức hưng phấn đến mức lên đỉnh và cơ thể trở nên trống rỗng. Đầu óc cô trống rỗng và đầu óc cô bối rối. 

Buồng thịt của cái lồn bắt đầu co rút điên cuồng và dữ dội, eo duỗi thẳng, ngón chân cong lên, cái mông to trắng nõn run rẩy điên cuồng, nước lồn điên cuồng phun ra! 

"Mẹ kiếp... Con lên đỉnh nhanh quá... Con trai con vẫn chưa đạt khoái cảm đủ!!!"

Ngược lại, Lý Mục có vẻ say mê. Anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình lại được đưa vào bụng mẹ trưởng thành. Cảm giác sảng khoái khi được bao bọc trong bức tường thịt vặn vẹo không ngừng tràn ra, giống như được bao bọc bởi một cái miệng nhỏ ấm áp, không để lại một khe hở nào. 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!”

Cầm chiếc tất lụa đen, vòng eo di chuyển điên cuồng, dương vật mỗi lần thâm nhập. Con gà trống chà xát dữ dội từng nếp gấp trong âm hộ chín muồi, bóp lõi, tác động vào tử cung.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Niềm vui mãnh liệt khiến Tô Uyển Thanh mất đi lý trí, đôi mắt xinh đẹp hung bạo trợn lên, cái lưỡi ngọt ngào thè ra một nửa, giọt nước mắt trong suốt hòa với nước bọt rơi xuống, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đã biến thành mặt lợn nái dâm đãng. 

Trong âm hộ dày đặc của cô, phần thịt mềm mại không ngừng co thắt, phun ra một lượng lớn tinh dịch dính vào con cặc to lớn của con trai cô. 

Con cặc lớn điên cuồng đẩy lên, với cú va chạm đó, nó liên tục vỗ vào cặp mông thịt dày một cách bừa bãi. Mỗi cú va chạm sẽ khiến cặp mông như thạch phát ra một luồng sóng mông đầy gợi cảm. "齁齁遁oh ồ ồ ồ ❤...!!! Không, quá tuyệt vời ❤❤❤!!! Oh ồ ồ ❤❤❤!!!... Ngon quá ❤❤❤...!!!"

Liên tục đạt cực khoái khiến Tô Vãn Tình cảm giác như mất đi lý trí. Thân hình bụ bẫm của cô run rẩy dữ dội, trong mắt cô có hai dòng nước mắt lăn dài. Trong đôi mắt dâm đãng của cô chỉ có lòng trắng to lớn, cô đang co giật dữ dội, đạt đến một cao trào khác.

"Ôi...Mẹ...sao mẹ lại lên đỉnh nữa...lồn mẹ nhạy cảm quá!" 

Nhìn tinh dịch không ngừng phun ra từ phần dưới cơ thể mình, Lý Mục không ngừng di chuyển. Toàn thân anh căng lên và anh tập trung sức lực. Mười ngón tay chìm vào cặp mông đào đen mềm mại như kem. Con cặc to lớn của anh đâm vào lồn cô gái với tốc độ cao. Nước trái cây được phang như thể nó được tự do, và anh ta cứ văng tung tóe "tát, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp".

"Pfft-phù-phù-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tô Uyển Thanh bị con cặc to lớn của con trai mê hoặc đến nỗi toát mồ hôi. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng, đôi chân đi tất đen thon thả run rẩy như bị chuột rút. 

Bộ ngực dưa bụ bẫm trên ngực cô cũng đung đưa theo sự run rẩy của cơ thể cô. 

"Cảm giác thật tuyệt khi bóp cái mông to tròn của bạn... Dù bạn có đụ âm hộ của mình như thế nào... nó vẫn rất chặt... Cảm giác thật tuyệt!! Địt mẹ chết đi... mẹ đĩ của tôi... bà mẹ đĩ điếm của tôi, người đã quyến rũ con trai bà ấy và đụ bà ấy mỗi ngày!!!"

Tuy rằng hắn vừa mới xuất tinh vào trong bụng người mẹ xinh đẹp, nhưng lúc này hắn nghe thấy tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của người mẹ trưởng thành, cùng với sự khác biệt trong hoàn cảnh lúc này, khiến Lý Mục có một cảm giác phi thường. Ham muốn ùa về trong đầu anh, anh chỉ muốn chui vào cái lỗ mỡ nhầy nhụa của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Thời gian dài đụ trong lỗ không những không khiến anh cảm thấy mệt mỏi mà chỉ cảm thấy sảng khoái và trong người có sức lực vô tận. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp thở hổn hển, tâm hồn cô run rẩy, trông như có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào.

Lý Mục căn bản không quan tâm. Eo và bụng của anh ấy giống như một cái đóng cọc. Anh liên tục đẩy mạnh về phía âm đạo đầy mật ong. Những chiếc quy đầu hung dữ đập mạnh vào lõi bông hoa, những âm thanh va chạm dữ dội và gợi cảm tiếp tục bùng nổ!

"Huh ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤...Con cặc của con trai tôi sướng quá ❤❤...Uh ồ ồ❤?! Con cặc to!!! Mạnh quá!!! Wow ồ ồ ồ ồ ồ không, không, không ❤❤...Cảm giác sướng quá ❤❤...Mẹ lại sắp chết rồi❤❤...Nó thực sự sắp gãy rồi!!!"

Dưới sự bạo lực vô cùng hung dữ và điên cuồng của con ruột, Tô Uyển Thanh cảm thấy mình giống như một con thuyền cô độc giữa sóng dữ. Mỗi lần con cặc to của con trai đâm mạnh vào lỗ nữ của cô đều giống như bị sóng đánh và run rẩy không ngừng. Và khi những chiếc quy đầu to hung dữ mở rộng cổ tử cung và thọc sâu vào phần sâu nhất thì giống như bị sóng nhấn chìm.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Suỵt... lồn con sướng quá... Con chịu không nổi nữa... Mẹ... mẹ có thích không... mẹ có thích con trai của mẹ đụ lồn mẹ không?" 

Hàng trăm lần thúc đẩy, đụ, cho dù với năng lực tình dục khác thường của Lý Mục, anh cũng gần như sắp xuất tinh.

"Tôi thích...ahhhhh...Tôi thích lắm...con trai tôi đụ lồn mẹ tôi❤❤...kiêm...vào đi...Mẹ muốn mang thai con gái của con trai bà ấy...cùng nhau đụ con trai bà ấy đi!!! Oh ồ ồ!! Ngon quá!!! Tôi chết mất!!!"

Bị con cặc lớn của con trai đụ một cách thô bạo, Tô Vạn Thanh vốn đã lên đỉnh nhiều lần cảm thấy ngây ngất, từng tế bào đều lên đến cao trào, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng lên, đôi mắt gần như biến mất. 

Mồ hôi từ trên người đổ xuống, chiếc áo sơ mi trắng mỏng cũng đã ướt đẫm. Những lớp mồ hôi thơm dường như bốc hơi thành sương mù dày đặc, tỏa ra mùi xạ hương đặc trưng của phụ nữ. 

"Ôi ôi ôi...Mẹ...con nhất định phải có con gái...từ giờ con sẽ đụ con trai con...Ahhh...mẹ đĩ...sắp xuất tinh!!!"

Khi anh đến thời điểm xuất tinh, Lý Mục đụ anh càng lúc càng nhanh. Mọi ngón tay của anh đều cắm sâu vào cặp mông đen mềm mại, bóp mạnh và nhào nặn. Cặp mông mềm mại và đầy sáp giống như bông gòn lộn xộn. 

Cặp mông to tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, hai cái mông to như cối xay giống như hai miếng chả thịt to màu trắng. 

"Pfft-phù-phù-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng."

Mỗi cú va chạm sẽ hất văng cặp mông đen đúa đầy đặn, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại dưới tác động hết lần này đến lần khác biến dạng. 

Như thể lồn của cô đã sống dậy, khóa chặt con cặc lớn, thịt cổ tử cung hút chặt quy đầu to. 

Cuối cùng, Lý Mục không nhịn được nữa, một đòn mạnh mẽ và nặng nề, con cặc lớn đâm mạnh về phía âm đạo, con cặc lớn theo sau, chỉ để lại tinh hoàn nặng nề ép vào háng hồng, quy đầu to cắm vào tử cung, giống như một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun mạnh về phía thành tử cung, dịch trắng tràn ngập tử cung! 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤... Tinh dịch của con trai tôi đã lọt vào... Tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai bà... Ố ồ ồ ồ!!!"

Con cặc lớn của con trai liên tục đẩy ra, nghiền nát lỗ mật, trong lòng co giật, khoái cảm như sóng, hết đợt này đến đợt khác. 

Cùng với tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung, tiếng thét dâm đãng của Tô Vãn Tình bỗng trở nên the thé, đôi môi đỏ mọng há hốc, lưỡi thè ra, miệng chảy nước miếng, trông như bị đụ thành một con ngốc. 

Nước từ cái lỗ dày và trưởng thành của con cái giống như trào ra từ một con đập. Nước nóng đặc quánh thấm vào con cặc to lớn của Lý Mục. Lực hút chân không mạnh cực kỳ thoải mái. Cái lồn hẹp và hồng hào quấn chặt con cặc của anh. Cái lồn ấm áp đang quằn quại điên cuồng trên cây gậy của con cặc, bóp, mút và quấn chặt. 

Lúc này, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, như muốn ép cơ thể của nhau vào trong, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái tương ứng! 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Lý Mục là người đầu tiên tỉnh lại sau sung sướng, ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang nằm trên người mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào trong sữa trắng như tuyết, hít hà mùi sữa nồng nặc, nhịn không được ôm hai cái mông mập mạp nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Thật... thật thoải mái... thoải mái hơn bao giờ hết." Tô Vãn Tình cảm giác được con cặc to vẫn còn vùi trong âm hộ của mình, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp còn chưa tan đi, cặp mông mềm mại và đàn hồi như thạch đang cắm sâu vào đùi con trai. 

"Mẹ... Ngày mai đến bệnh viện kiểm tra xem mẹ có thai hay không." Lý Mục nhớ tới vừa rồi mãnh liệt giao hợp, tinh dịch của hắn điên cuồng bắn về phía mỹ nhân tử cung, cặc lại lần nữa cương cứng. 

"Hừm... Con trai hư... Nếu con có thai... Mẹ sẽ sinh ra con!" Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai lại cương cứng trong âm hộ mình, Tô Uyển Thanh phát ra âm thanh, sờ bụng, mỉm cười vui sướng. 

“Không... Tôi phải có thai trước khi sinh con gái!” Lý Mục nhớ tới hắn như vậy dính mắc với mẹ, không muốn sinh con trai. 

"Này... Tôi biết...con trai hôi hám của anh...sinh con gái...khi còn nhỏ để nó liếm cặc anh...uống tinh dịch của anh rồi lớn lên." Tô Vãn Tình ôm chặt con trai, như sợ con rời đi. 

"Mẹ... mẹ có cảm thấy gì không?" Lý Mục vùi vào trong ngực xinh đẹp thơm tho, cảm nhận được thân thể nàng hơi run rẩy, nhịn không được có chút giãy dụa rời đi. 

"Con trai... đừng bỏ mẹ... được rồi... mẹ đụ con trai mỗi ngày... đụ mẹ bao nhiêu tùy thích... sinh nhiều con gái cho con trai mẹ đụ... được không!?" Đôi mắt Tô Vãn Tình đỏ hoe, nước mắt tuôn rơi. 

"Mẹ... Con..." Trong giây lát, lời nói của Lý Mục vừa ra khỏi miệng, nhưng hắn không nỡ nói rằng cuối cùng mình cũng sẽ rời bỏ thế giới này, nhưng đối với Tô Vãn Tình, hắn lại không nỡ làm cho nàng buồn. 

"Zhi...wu...chirp...hoo..." Như muốn trốn thoát, Tô Vạn Thanh ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, đôi môi đỏ mọng tham lam hút lấy mùi hương của con trai, chiếc lưỡi mềm mại điên cuồng liếm vào da thịt con trai mình. 

"Ôi...Mẹ...con yêu mẹ...con nhất định sẽ quay lại!" Lý Mục thè lưỡi ra, chủ động mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của người mẹ xinh đẹp. 

Hai đầu lưỡi quấn lấy nhau mơ hồ, nước bọt không ngừng trao đổi, phát ra những âm thanh tút tút. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong nỗi buồn chia ly. Lý Mục nhìn những giọt nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt của người mẹ xinh đẹp, cảm thấy đau lòng, nhưng không còn cách nào khác ngoài dùng hết sức lực mút chiếc lưỡi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, điên cuồng và nóng bỏng. 

"Chậc chậc...wu...sssssss..."

Khi sự giao hợp giữa hai mẹ con dần dần lắng xuống, Lâm Nhược Khê cũng đồng thời đạt đến cao trào, dịch nữ của cô chảy trên mặt đất, từ từ chảy vào chiếc váy che hông và chiếc quần lót màu đen. 

"Wow...cảm giác thật tuyệt...thủ dâm...Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế."

Bên ngoài nhà vệ sinh, cô liên tục nghe thấy những lời lẽ tục tĩu của hai mẹ con và âm thanh làm tình. Lâm Nhược Khê đã lên đỉnh vô số lần, trong không khí tràn ngập mùi nữ tính. 

Nhìn tinh dịch cô để lại trên mặt đất, sắc mặt hơi ửng hồng lại hiện lên. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô đang định lén lút dọn dẹp, nhưng khi nghe thấy động tĩnh trong nhà vệ sinh, cô tỏ ra hoảng sợ, dùng thân thể mềm mại vội vàng bám vào tường rồi lặng lẽ bỏ chạy ra ngoài. 

Một lúc sau, hai mẹ con đẩy cửa bước ra ngoài. 

"Con trai, con ra ngoài đợi mẹ nhé."

"Tôi biết..."

Lý Mục nhớ lại quy tắc của trò chơi trong đầu, [Đếm ngược rời khỏi thế giới này: 23:59:56], chậm rãi bước ra khỏi công ty luật. 

Sau khi con trai của Tô Vạn Thanh rời đi, khuôn mặt tươi cười của cô sụp xuống, nước mắt lại lăn dài trên khuôn mặt. 

Tuy rằng đây là thế giới Lý Mục thông qua trò chơi quy tắc tiến vào, nhưng kỳ thực lại là thế giới hiện thực. 

Lý Mục cũng là con trai của Tô Vạn Thanh, người đã mang thai được mười tháng. Vừa rồi nàng đoạt được thế giới này, biết được Lý Mục sắp rời đi nơi này. 

"Con trai... Mẹ sẽ luôn chờ đợi con..."

Nhìn về hướng con trai đang đi, bà nhớ đến lời giới thiệu nội quy. Chừng nào còn ở thế giới này, cô ấy còn là một tồn tại bất tử. 

Tô Vạn Thanh hiểu bản chất đặc biệt của con trai mình. Trò chơi có luật này là sân chơi của anh ấy. Cô không cần phải lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. Hai mẹ con cuối cùng cũng sẽ gặp nhau.

Lau nước mắt xong, tôi nhìn vũng nước đọng trên cửa toilet và đôi giày cao gót quen thuộc, lại mỉm cười. 

"Tiểu Lâm... Ngươi thật sự bất cẩn."

Cô đến phòng giám sát, nhìn bộ dáng gợi cảm của Lâm Nhược Khê khi cô đang thủ dâm. Nghĩ nghĩ, cô chuyển bản sao lưu vào điện thoại rồi xóa toàn bộ theo dõi ngày hôm nay. 

Không có giám sát bên trong nhà vệ sinh, nhưng có giám sát bên ngoài nhà vệ sinh. 

"Tiểu Lâm... Con sẽ là món quà của con trai ta sau khi nó rời đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Đụ cô gái xinh đẹp bề ngoài thuần khiết bên trong nịnh nọt

Ngày thứ hai. 

"Pfft tsk❤❤❤❤...Pfft tsk❤❤...Ồ ồ...❤...Gugu...Bùm..."

Đêm đã khuya, khi anh đang ngủ say, nhưng từng đợt nôn mửa dâm đãng lại vang vọng trong phòng khách. 

Thiếu niên tuấn tú ngồi ở trên sô pha, hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt rất thoải mái, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rít. 

Diện chiếc áo phông rộng màu trắng ở phần trên cơ thể, kết hợp với đường nét khuôn mặt thanh tú, anh ấy trông càng trẻ trung hơn. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót boxer màu đen ở phần thân dưới, được kéo xuống đầu gối. Một con gà trống thịt khổng lồ dài khoảng 18 cm đứng cao trong háng cô, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng phát ra từ đôi môi căng bóng và trong suốt của hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm. 

Lúc này, hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang mặc quần áo khác nhau. Cả hai đều quỳ gối. Hai người có hình dáng khác nhau nhưng đều có cặp mông cao đầy gợi cảm. Đầu bọn họ vùi sâu vào háng thiếu niên, những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên. 

"Zi pu ❤❤...ồ ồ...làm sao...làm sao...gái...con cặc to của con trai tôi có ngon không?"

Người phụ nữ trưởng thành bên trái có khuôn mặt trái xoan như tuyết với mái tóc đen, mũi vùi sâu vào tinh hoàn phủ đầy lông mu của cậu bé, đôi môi đỏ mọng mềm mại đang liếm mút. 

Hai đường mảnh kéo dài từ háng đến eo và bụng. Chúng bị siết chặt và chìm sâu vào cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Khi tư thế duyên dáng đung đưa, hai cặp mông to tròn và nở nang này cũng đung đưa theo sự vặn vẹo của vòng eo. Với động tác nhẹ nhàng và mạnh mẽ, từng lớp mông trắng như tuyết nhảy lên.

Cặp mông béo như hai cục thịt căng đầy sức sống. Dưới sự kéo và siết chặt của hai sợi tóc đen chặt chẽ, làn da mông trắng như tuyết tràn ra từ những sự kiềm chế tinh tế, phác họa ra đường nét gợi cảm tột cùng. Nó dày đến kinh ngạc! 

Một đôi chân xinh đẹp vô cùng thon thả, được bọc trong chiếc tất treo bằng lụa đen, đường nét uyển chuyển vô cùng tao nhã. 

Chiếc tất sọc đen ôm sát vào làn da mỏng manh và mịn màng trên cơ thể cô, để lộ vẻ gợi cảm và bí ẩn đến nghẹt thở. 

Chiếc địu nhẹ nhàng phác thảo đường nét gợi cảm quyến rũ của đôi chân cô, làm nổi bật phần thịt đầy đặn của đùi cô. 

Hiệu ứng xuyên thấu độc đáo khiến đôi chân của cô trông dài hơn. Hoa văn và họa tiết tinh xảo của tấm lụa đen tương phản rõ rệt với làn da mịn màng của cô, khiến cô càng trông gợi cảm và toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

"Woo... Zip... ngon quá... Zip ❤❤❤... Con cặc to của Komaki ❤❤... Jiujiujiujiu..."

Khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp bên phải đầy say mê, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc, cái miệng nhỏ màu đỏ được phủ một lớp màu đỏ óng ả, chứa đầy nước bọt thơm như pha lê, quấn lấy quy đầu lớn và phun điên cuồng. 

Màu đỏ mềm mại giống như một con rắn đỏ khéo léo liếm quanh quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại trông mềm mại, mịn màng và vô cùng thơm ngon tham lam hút dịch tuyến tiền liệt từ quy đầu lớn. 

Tương tự như vậy, mặc dù cô ấy không nhiều nước bọt như người phụ nữ trưởng thành bên trái, nhưng cặp mông của cô ấy cũng đầy đặn và đầy đặn không kém, mông trắng như ngọc trắng sứ. Chúng không có một khuyết điểm nào, dưới ánh sáng chúng toát ra một màu trắng và nhờn. 

"...bozhen..."

Sau khi nhổ con cặc lớn ra, Lâm Nhược Khê dùng đôi mắt đẹp nhìn con cặc lớn, không nhịn được mà dán khuôn mặt xinh đẹp của mình lên đó. Cô say sưa hít một hơi thật sâu và hôn lên đầu quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng. 

"...lớn quá...mùi nồng quá❤❤...遁..."

Chiếc lưỡi ướt đỏ mềm thơm quấn quanh quy đầu lớn, mũi cô không ngừng hút vào, hút lấy mùi tanh tanh, từng giọt nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng thấm vào. Quy đầu to bóng loáng khiến đầu lưỡi Lâm Nhược Khê mềm mại uyển chuyển quanh quy đầu, hôn lên, khám phá liên tục. 

Khi đang trong nhà vệ sinh, cô nghe thấy tiếng rên rỉ the thé như lợn nái của Tô Vãn Tình, cô đoán rằng dương vật của cậu bé chắc chắn rất lớn. 

Đúng như cô dự đoán, bên dưới vẻ ngoài thanh tú lại có một thứ to lớn như vậy. Nó có màu sẫm và có hương vị nam tính khiến cơ thể cô mềm mại. 

"Tôi thực sự... thực sự là một con đàn bà dâm đãng... Tôi vừa mới ly dị chồng... nhưng nhìn con cặc to này❤❤... nó đáng giá tất cả...❤"

Ngày hôm đó Lâm Nhược Khê trở về nhà, nhận được điện thoại của Tô Uyển Thanh, sau đó có chút uy hiếp đến đây. 

Thực ra trong lòng cô cũng đang mong chờ điều đó. 

"Dì Lin... dì thật dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được ngậm con cặc to trong miệng nhỏ của mình!"

Lý Mục không khỏi rên rỉ sung sướng. Hôm nay, anh biết được mẹ anh đe dọa Lâm Nhược Hi qua một đoạn video, nhưng anh không phản đối. Lúc này nhìn cách mỹ nhân nhẹ nhàng đút gà, không có vẻ gì là bị ép buộc. 

"Con trai hôi quá... Miệng mẹ khó chịu đúng không..." Tô Vãn Tình ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp mang theo sự khó chịu, nhìn Lâm Nhược Hi đang liếm con cặc to lớn của con trai mình, khẽ mỉm cười: "Được rồi, Nhược Hi, để con trai ta đụ ngươi... Ngươi đã chịu đựng rất lâu rồi phải không?"

Cô thực sự không ngờ rằng trợ lý nhỏ của mình lại dâm đãng như vậy. Sau khi nghe tiếng gọi của cô, cô nóng lòng muốn về nhà và mang đôi tất trắng mà cô yêu cầu vào. 

Nhưng nhìn thấy Lâm Nhược Hi như vậy, Tô Vãn Tình cũng rất hài lòng. Bằng cách này, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn, và sau khi con trai ông rời đi, ông có thể có người đi cùng. 

"Bíp... woo..." Lâm Nhược Khê bất đắc dĩ hôn lên quy đầu lớn, sau đó mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhìn chờ đợi, chậm rãi đứng dậy. 

" Nhược Hi, ngồi trên sô pha..."

Lâm Nhược Khê ngồi trên sô pha, nghe theo mệnh lệnh của Tô Vãn Tình, làm một tư thế dâm đãng, nửa mông mập mạp mềm mại giơ lên không trung, hai chân dài mang tất trắng nõn giơ cao, bắp chân co lại, háng được quấn trong chiếc quần lót ren màu trắng có ngón chân lạc đà phồng lên, thấm đẫm chất gợi dục. 

"Dì Lin...con muốn làm tình..."

Lý Mục đứng ở phía trên Lý Nhược Hi một chút, hai chân hơi cong. Sau khi cởi đôi tất trắng ra, cô dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân của mỹ nhân. Cô nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ bánh bao đầy đặn và mềm mại với ý định giết người, đồng thời dùng quy đầu bóp chặt hai môi âm hộ. 

“Ư…” Đôi môi đỏ mọng của Lâm Nhược Khê hơi hé ra, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn con cặc to lớn đang treo trên âm đạo của mình. Âm hộ đầy đặn của cô liên tục tràn ngập nước ép, như thể cô đang mong đợi con cặc lớn lấp đầy khoang của mình. 

"Pfft... Pfft!" Không còn do dự nữa, anh nhắm con cặc to lớn đầy sát khí của mình vào lỗ nữ và đẩy thắt lưng xuống. 

"Ouch!! Con cặc lớn❤❤...nó vào rồi❤" Con cặc to hung dữ xuyên vào đáy lỗ, cảm giác sung mãn mãnh liệt lan khắp cơ thể, khiến đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ sung sướng.

"Thật là một cái lồn nhỏ chặt chẽ!" Lý Mục cảm giác được con cặc to của mình được bao bọc bởi những lớp nếp gấp thịt, con mèo mập mạp mềm mại siết chặt lại, mút cả con cặc to, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Lớn quá... ồ❤..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm Nhược Hi không ngừng vang lên. Cô ấy đã chờ đợi rất lâu và cuối cùng lỗ của cô ấy đã được đụ bởi một con cặc lớn. 

Ở một bên, đôi mắt đẹp của Tô Vãn Tình tràn đầy mê hoặc. Nhìn từ hướng của cô, mông của con trai cô đã dính chặt vào cặp mông mập mạp của Lâm Nhược Khê. 

Hai cái mông to tròn, mềm mại như cối xay của Lâm Nhược Khê hoàn toàn trái ngược với cặp mông của con trai bà. 

Bên dưới là hai mông tròn và trắng trẻo, còn bên trên là hai mông trông nhỏ hơn rất nhiều. 

Cảm giác tương phản ấy đầy bất hòa nhưng lại vô cùng dâm đãng. 

Hai háng của hai người bị ép chặt vào nhau, hai bìu nặng nề chạm vào nhau. Không khó để tưởng tượng, con cặc to lớn của con trai đã cắm sâu vào lỗ của Lâm Nhược Khê, sự kết hợp mật thiết giữa hai người không ngừng tràn ngập chất nhầy trong suốt. 

"Dì Lâm... Dương vật của Tiểu Mộc có lớn không... Dì có thích không?" Để đối phó với một mỹ nữ dâm đãng như vậy, Lý Mục bắt đầu đưa eo anh, đâm mạnh vào trong cô, sau đó nhanh chóng nhấc lên, lại tiến vào. 

"Tụp, chụp, chụp!!!"

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!”

Âm thanh da thịt va chạm kịch liệt không ngừng vang lên, cái mông tròn trịa và mông thiếu niên điên cuồng va vào nhau, cái mông trắng nõn nổ tung, một làn sóng da thịt gợn sóng ra ngoài. 

"Ahhhhhhhhhhhh! Tôi thích...Tôi thích những con gà trống lớn❤❤...Ohhhhhh...sâu quá!! Lần đầu tiên nhanh quá❤❤!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con gà trống to lớn uy nghiêm, với khí thế hung hãn, hết lần này đến lần khác xuyên vào, quy đầu hung dữ đập mạnh vào lõi bông hoa. Lâm Nhược Khê không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng. 

Hai chân thon dài trắng nõn giơ cao, bộ ngực đầy đặn trước ngực gợn sóng. Dù thủ dâm bao nhiêu lần, cô cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm dâng trào như vậy. 

"Con đĩ...đụ chết mày đi...!!!"

Lý Mục không quan tâm, anh chỉ mạnh mẽ đụ âm hộ cô. 

Con cặc to lớn dưới háng anh liên tục di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại và mềm mại, khiến dịch âm đạo bắn ra ngoài và môi âm hộ bật ra ngoài. Nước mật ong đặc và ngọt được con cặc to lớn của anh mang ra bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Âm hộ của Lâm Nhược Khê không ngừng được quy đầu lớn hôn và xoa bóp, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và xinh đẹp. Tử cung của cô đau nhức tê dại, khoái cảm tràn ngập, toàn bộ cơ thể bạch ngọc của cô bắt đầu khẽ run lên.

"Zizzizi... Gujizi... Phù, phù, phù...!!!❤"

Khi Lý Mục điên cuồng đâm vào, lồn mỹ nữ quấn chặt, mút lấy con cặc to lớn của hắn. Nước nhờn liên tục được đưa ra dưới lực đẩy của con cặc lớn. Khi phần thịt âm hộ mềm mại và hồng hào được lấy ra trong quá trình đưa vào, nước mật ong phun khắp nơi trên ghế sofa.

“啊啊啊啊!!!!!!!!!……好……好激烈❤❤!!!!!!!!!啊啊啊!!!!!!!……小牧的大鸡巴最棒了啊啊啊❤❤!!!” 

Chàng trai đẩy càng lúc càng mạnh, dùng toàn lực đẩy eo về phía trước, cặp mông khỏe khoắn liên tục va vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến mông tràn ra và biến dạng, toàn bộ lồn bị ép đến cực điểm.

"Con cặc to~!!...Đâm nó vào thật sâu...mạnh quá...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc lớn như một khẩu đại bác hạng nặng cứ điên cuồng lao vào âm hộ, và khi quy đầu khổng lồ tiếp tục tác động vào lõi tử cung đang vỡ vụn, dưới sự kích thích mãnh liệt này, nước trong âm hộ run rẩy dữ dội, và phun ra dữ dội dọc theo toàn bộ cơ thể con gà trống, bắn tung tóe lên ga trải giường từ điểm giao nhau của cả hai.

Lâm Nhược Khê vừa rên rỉ vừa rên rỉ, chàng trai trẻ đụ cô mạnh đến nỗi cô hoàn toàn quên mất xấu hổ, hoàn toàn chìm vào biển dục vọng.

Cơ thể đầy đặn xinh đẹp lắc lư không ngừng khi Lý Mục đụ anh. Khối mỡ dày như bạch ngọc béo ngậy không ngừng lắc lư, tạo ra những làn sóng da thịt cực kỳ ly kỳ. 

"Thật là một cái lồn nhỏ...rõ ràng là một cái lồn lớn...cô ấy ở trong văn phòng nhìn có vẻ đàng hoàng...bị một con gà trống lớn đụ ​​thì biến thành lợn nái...cô ấy thực sự đáng bị đụ!" 

Nhớ lại mình đang ở trong văn phòng nhìn thấy đối phương mặc trang phục chuyên nghiệp của luật sư nghiêm túc, nhưng bây giờ lại giống như một con lợn nái, phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy, khiến Lý Mục càng thêm điên cuồng. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Bị chàng trai sỉ nhục như vậy, Lâm Nhược Khê không để ý tới, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khi đụ con cặc dày đặc. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể khiến cô chìm xuống.

Và nước mật ong trong suốt không ngừng tiết ra từ lồn, làm ướt đẫm con cặc dày đặc.

"Em thật gợi cảm...Em đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi?" Lý Mục không khỏi nghi hoặc, nhìn bộ dáng vừa bị một con gà trống to đụ của đối phương.

"Ồ...ồ...ngoại trừ chồng tôi...Tôi đã...bị Tiểu Mu đụ...con cặc lớn thật sâu quá❤❤...mạnh quá...ồ ồ ồ ồ 齁齁遁❤❤❤...con cặc lớn thật mạnh mẽ!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Nó làm tôi cảm thấy thật tuyệt vời!!!...ah!"

Con gà trống đâm sâu vào trái tim ấm áp của bông hoa. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua khiến toàn thân Lâm Nhược Hi run rẩy. Đồng tử của cô bất giác cong lên, lưỡi thè ra, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. Hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng run rẩy điên cuồng, hai chân đan chéo và cuộn tròn cứng ngắc.

"Ôi...đĩa...bạn đang nhìn tôi trong văn phòng và muốn có một con cu lớn phải không?"

Lý Mục duỗi tay ra, dùng sức xoa xoa hai bầu ngực mập mạp. Eo của anh ấy tiếp tục di chuyển, và anh ấy đặt câu hỏi trong khi đụ âm hộ của mình.

"Đúng... ồ ồ ồ... ừ... Tôi đang ly hôn với chồng... Tôi chỉ muốn một con cặc lớn❤❤... ồ ồ ồ ồ... Con cặc lớn của Tiểu Mu mạnh quá❤❤... Không nhịn được...!!! Tôi sắp lên đỉnh rồi!!!"

Lâm Nhược Khê, người chưa từng quan hệ tình dục do bất đồng quan điểm với chồng, đã bị làn sóng khoái cảm này lấn át. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lên, đồng tử trong đôi mắt hoa đào đẹp đẽ trợn lên, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Mỗi khi con cặc lớn thọc sâu vào lồn cô, cô lại có thể cảm nhận được phần trên quy đầu to lớn đang được bao phủ bởi những nếp gấp mềm mại của lồn mình.

Niềm vui tột cùng ngay lập tức được đẩy lên cao trào. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú run rẩy như trấu, phần thịt mềm mại trong âm hộ quấn chặt lấy con cặc lớn. Mỗi cử động sẽ khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, văng tung tóe xuống đất.

"Tôi lên đỉnh nhanh quá... Tôi không nhịn được mà chết tiệt..."

Năm ngón tay của Lý Mục thọc sâu vào bộ ngực, ép chúng thành đủ loại hình dáng tục tĩu, sau đó nhào nặn và xoa bóp thật mạnh, như muốn nổ tung bộ ngực to béo mập mạp.

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo trở nên trơn và dính hơn, khiến nó càng trong suốt hơn khi quan hệ. 

Con cặc lớn không ngừng ra vào trong lồn cô, như một cơn bão, hung hãn và mạnh mẽ, mỗi lúc một căng đầy trong lồn Lâm Nhược Khê, khi rút ra sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch, "Ồ, ồ, ồ... con cặc to thật mạnh mẽ... ❤ Rõ ràng là cô ấy đã lên đỉnh rồi... ồ ồ... ❤ Con cặc to vẫn đang đụ cô ấy... ồ ồ... cô ấy đã hoàn toàn biến thành con điếm của Tiểu Mộc rồi..."

Cái lồn cực kỳ nhạy cảm của Lâm Nhược Khê sau khi vừa lên đỉnh đã bị con cặc lớn đụ liên tục, khiến cô hưng phấn đến mức cô như rơi vào trạng thái xuất thần suốt chín ngày. Cơ bắp mềm mại như ngọc và làn da trắng ngần khắp người cô căng cứng, cặp mông to trắng nõn đẩy mạnh, cổ tử cung lại hơi mở ra, cô điên cuồng mút quy đầu lớn.

"Lâm Dì hư hỏng... Từ nay về sau ngươi phải gọi ta là chủ nhân... làm con điếm mông to của chủ nhân đi..."

Lý Mục càng ngày càng điên cuồng, nằm sấp, dùng bàn tay nhỏ bé xoa nắn bộ ngực lớn, mông chạm vào vùng da thịt tròn trịa và béo ngậy như miếng thịt, khi anh đụ cô có cảm giác tràn đầy sức bật. 

Bốn vạt thịt mông va vào nhau phát ra tiếng đập thịt liên tục. Cặp mông mềm mại và đàn hồi như thạch của Lâm Nhược Khê tiếp tục gợn sóng, mông nổ tung, bắn ra từng gợn sóng da thịt. 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

"Pfft ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤...!!!...Ahhh...thoải mái quá...!!!...Tôi...tôi là một con khốn...Con cặc to của chủ nhân tôi mạnh quá❤❤!!!"

Lâm Nhược Khê bị đụ một cách điên cuồng, quy đầu to đập mạnh vào lõi âm hộ, cô bất lực không thể phản kháng. Miệng cô há to và nước bọt tràn ra. Lồn cô co giật dữ dội dưới những cú đẩy bạo lực như vậy, và khoái cảm mãnh liệt trào ra khỏi tử cung cô. Thân hình bụ bẫm của cô run rẩy như lên cơn co giật, cặp mông to béo trắng nõn liên tục bị đánh, tạo thành từng đợt da thịt trắng nõn.

"Ahhhh!!!...thật tuyệt!!!...cảm giác được làm tình thật sướng..."

Sắc mặt Lý Mục vặn vẹo vì vui sướng, trong lòng rung động. Mỗi bên một tay nhỏ bé, hắn điên cuồng tàn phá hai bộ ngực căng tròn đầy đặn. Thỉnh thoảng, anh lại kéo núm vú, rồi ngậm vào miệng, mút một cách điên cuồng.

Con cặc to dưới háng đang địt vào âm đạo ngập nước với tốc độ chưa từng có. Mỗi cú va chạm sẽ làm chảy ra những dòng mật dính. Âm thanh da thịt va chạm đan xen với tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của mỹ nữ. 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

Dưới sự làm tình không biết mệt mỏi như đóng cọc, Lý Mục bị khoái cảm dày đặc lấn át. Vô số phần thịt mềm mại trong cái lồn dâm đãng đó quấn chặt quanh con cặc to lớn, khiến anh không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình.

"Sắp xuất tinh!!!"

Anh thúc mạnh hàng trăm lần, cho đến khi tinh dịch từ cái lồn to màu trắng của cô bắn tung tóe khắp nơi, và quy đầu lại đập mạnh vào trái tim thiếu nữ xinh đẹp.

Đôi mắt ngựa mở to, tinh dịch đặc và nóng phun ra dữ dội, những dòng chất lỏng màu trắng không ngừng bắn vào bụng mẹ như những dòng suối.

"Ồ ồ ồ...mãnh liệt quá❤!!!...Tôi đã bị xuất tinh...và...tôi sắp lên đỉnh lần nữa!!!"

Lâm Nhược Khê bị con cặc to lớn của chàng trai đụ đến mức gần như bất tỉnh vì sung sướng.

Cùng với việc bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể đầy đặn và trưởng thành đang điên cuồng run rẩy, thịt mông to và mông gợn sóng, cô lại lên đỉnh! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người mẹ xinh đẹp mặc tất lụa đen và người phụ nữ xinh đẹp mặc tất lụa trắng quan hệ bừa bãi với cậu bé có con cặc lớn

"Ồ... Nhược Hi... ngươi thật dâm đãng... Ta nhịn không được xem..."

Tô Vãn Tình ở bên cạnh nhìn hai người giao hợp mãnh liệt. Đồng thời, cô không khỏi kéo chiếc quần lót màu đen của mình ra, để lộ ra âm hộ hổ trắng vốn đã ướt át của mình. 

Trong khi nhìn hai người họ bằng đôi mắt đẹp của mình, cô không khỏi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Chị Su cũng nói rằng... rõ ràng là... với tư cách là mẹ và con trai... hai người đã quan hệ thật mãnh liệt!!"

Lúc này Lâm Nhược Khê đang quỳ trên ghế sô pha, mông thò ra ngoài như một con chó cái. Cặp mông mập mạp phủ đầy lớp mồ hôi thơm phức, còn có từng mảng cùi nhớp nháp màu trắng. Với lực đẩy mạnh mẽ của chàng trai phía sau, nước mật ong bắn tung tóe, khiến cái mông vốn đã béo ngậy lại càng thêm nhờn và mịn màng.

"Con điếm dâm đãng này... dám nghe trộm mẹ con chúng ta... bây giờ con đã trở thành con điếm dâm đãng của con trai ta..."

Nghĩ đến cảnh Lâm Nhược Khê ở bên ngoài nghe lén hai mẹ con ân ái cuồng loạn trong nhà vệ sinh, Tô Vãn Tình càng cảm thấy hưng phấn hơn. Bà buồn bã nhìn dương vật của con trai mình cứ phi nước đại trong cái lồn trưởng thành đĩ điếm của người kia bằng đôi mắt đẹp của mình. Cô không khỏi phát ra những tiếng thở dốc. Ngón tay ngọc trắng xanh của cô điên cuồng xuyên vào cái lồn xinh đẹp của bạch hổ, nước mật tràn ra.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... sâu quá... ồ... Chị Tô... chị như một người mẹ đang bị chính con trai mình đụ ❤... thật dâm đãng... còn trong văn phòng... ồ ồ ồ ồ... rõ ràng là cô ấy đang ở bên trong... Su... Chị Su vẫn đang ăn con cặc to của con trai mình!!!"

Dưới sự làm tình cuồng nhiệt của chàng trai trẻ, con cặc lớn liên tục tiến vào, đâm mạnh vào cốt lõi của giới tính, khoái cảm không ngừng chảy vào. Lâm Nhược Khê phát ra một tiếng rên dâm đãng khi nhìn Tô Uyển Thanh đang thủ dâm bằng đôi mắt đẹp của mình, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang thủ dâm một cách điên cuồng ở một bên, trong khi người phụ nữ trẻ đẹp đang bĩu môi với cặp mông to tròn đầy đặn và bị anh ta đụ.

Cảnh tượng như vậy khiến Lý Mục ham muốn cuồng nộ, toàn thân nóng bừng. Anh ta điên cuồng đẩy eo và phi nước đại về phía cái lồn trưởng thành. Những cái quy đầu khổng lồ mở ra những nếp gấp dày đặc và đập mạnh vào phần lõi mềm. 

Những cú va chạm mạnh đó hết lần này đến lần khác khiến cặp mông trái đào to tròn đầy đặn biến thành những làn sóng da thịt đầy dục vọng.

"Ôi!... Nhược Hi, ngươi không giống nhau... ngươi vừa mới ăn con cặc to của Tiểu Mộ... ngươi bị nó mê hoặc... trông thật dâm đãng... thật dâm đãng!!" 

Tô Vãn Tình đứng ở bên cạnh con trai, nhịn không được đưa tay vuốt ve gò má của hắn, dùng đôi môi đỏ mọng hôn hắn.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cặp mông to tròn và đầy đặn lùi lại chạm vào nhau và cuộc ân ái ngày càng mãnh liệt. Nước trái cây bắn tung tóe và tiếng bốp liên tục. Nhịp điệu chậm rãi dễ chịu, lại cực kỳ dâm đãng và khiêu gợi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nhược Khê tràn ngập vẻ quyến rũ đỏ thẫm ngây ngất. Những làn sương mù lấp đầy đôi mắt xinh đẹp của cô. Mồ hôi và giọt nước mắt trên mặt Guazi hòa quyện vào nhau, khiến khuôn mặt đỏ bừng bốc hơi càng thêm dâm đãng. 

"Quả nhiên... vào từ phía sau là tốt nhất... nhất là đối với một người phụ nữ có mông to như vậy..."

Trong khi Lý Mục lè lưỡi hôn mãnh liệt mẫu thân xinh đẹp thì hắn không ngừng duỗi thẳng eo, duỗi thẳng quy đầu và đánh thật mạnh, thậm chí còn làm lõm phần lõi mỡ. 

Khi bụng dưới chạm vào hai mông thịt giống như đánh đổ một quả bóng chứa đầy nước. Nó cực kỳ béo và đàn hồi, thịt mỡ nổ tung liên tục tạo ra những làn sóng thịt trắng khiến người ta nhìn thấy phải choáng váng. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

Cảm giác ngứa ran trong lòng bông hoa khiến những bông hoa của Lâm Nhược Hi run lên, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô dùng hết sức ấn xuống vòng eo thanh tú như bạch ngọc của mình, nâng cái mông to béo lên trên. Thịt của trái tim hoa giãy giụa một cách tuyệt vọng và mút quy đầu một cách mãnh liệt, như muốn hút hết tinh dịch ra ngoài.

Khi Lý Mục đối mặt với cái lồn trưởng thành thượng phẩm này, hắn không những không có chút ý định xuất tinh mà ngược lại, dưới sức ép của các lớp thịt, nó càng trở nên cứng và dày hơn.

Càng đụ cô, anh càng trở nên phấn khích. Cứ như thể một động cơ điện được lắp trên thắt lưng của anh ấy. Dưới tác động điên cuồng như vậy, trái tim đầy đặn của bông hoa bị biến dạng và tràn ra, thậm chí cả quy đầu to lớn cũng bị va chạm dữ dội, khiến nó văng ra thành những vòng cung dâm đãng.

"Không...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...quá, khó quá...❤❤...Tôi...sẽ lên đỉnh lần nữa❤❤!!!" 

Giữa những âm thanh va chạm dữ dội của da thịt, cặp mông trái đào tròn trịa của Lâm Nhược Khê lắc lư với rất nhiều mồ hôi nữ tính do quá trình giao hợp mãnh liệt.

Đôi mắt anh vô cùng mờ mịt, đồng tử co rút, đôi môi đỏ mọng há hốc và anh không ngừng rên rỉ.

Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất trắng dang rộng ra và không ngừng run rẩy. 

Lâm Nhược Khê cũng cảm nhận được khoái cảm chưa từng có từ những lần đạt cực khoái này. 

Cô thực sự không ngờ rằng chàng trai trẻ và gầy này không chỉ có dương vật dày và dài mà còn có khả năng tình dục đáng kinh ngạc như vậy. Cô đã lên đỉnh vô số lần, nhưng đối phương chỉ xuất tinh một lần. 

[Khó trách... khó trách chị Tô lại có quan hệ tình dục với con trai mình...]

Lâm Nhược Khê không khỏi nghĩ, chỉ cần cô trải qua loại cảm giác này thì sẽ khó quên, giống như bị nghiện vậy. 

Tô Vãn Tình khoái cảm có lẽ so với nàng còn mãnh liệt hơn, nàng cảm giác được một loại cảm giác khác thường. 

Rốt cuộc, cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. Cảm giác cấm kỵ khiến cô chỉ nghĩ đến thôi cũng run rẩy, khiến cô không thể thoát ra được. 

Trong lòng tôi vui mừng vì đã đưa ra quyết định ngày hôm nay và có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất. 

"Ồ...Con...Mẹ không thể nhịn được nữa rồi...Ồ ồ..."

Khi Tô Uyển Thanh chứng kiến màn ân ái cuồng nhiệt này, ham muốn trong cơ thể cô bùng nổ và cô không thể ngăn cản được. 

Sáng nay cô đến bệnh viện kiểm tra và kết quả đúng như mong đợi. 

Tô Vạn Thanh đang mang thai đứa con của con trai cô. Với trình độ y tế hiện tại, cô ấy đã có một bé gái trong bụng. 

Điều này khiến hai mẹ con rất vui mừng, đắm chìm trong niềm vui, nỗi buồn chia tay cũng vơi đi nhiều. 

"Mẹ... mẹ đi quỳ trên ghế sofa... còn dì Lin con khốn kiếp... cũng đi đi."

Lý Mục biết hôm nay cùng mỹ nhân thế giới này làm tình, hắn không biết khi nào mới gặp lại. Dù trong lòng rất buồn nhưng nghĩ đến người mẹ xinh đẹp khác và những người thân của mình, cô đành phải ra đi. 

"Mẹ... sờ con cặc to của con trai mẹ đi..."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thành thục đã ngoan ngoãn quỳ trên ghế sofa, giơ cao cặp mông to, Lý Mục lắc đầu xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Anh dùng tay xoa xoa cặp mông to béo của người mẹ trưởng thành, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào dưới đôi mắt mong đợi của Tô Vãn Tình. 

"Ôi ôi... con trai... con cặc to lại vào rồi ❤❤... con hư... mẹ kiếp..."

Tô Vãn Tình cũng biết thời gian cô ở bên con trai ngày càng ít, cũng không muốn chia sẻ con trai mình với những người phụ nữ khác. Nhưng lúc này tâm lý của tôi đã thay đổi, tôi chỉ muốn con trai mình thoải mái hơn. 

"A...Mẹ...dù con có đụ mẹ bao nhiêu lần đi nữa...lồn của mẹ vẫn chật quá..."

Lý Mục một tay ấn vào giữa mông béo của hắn, đồng thời, con cặc to lớn của hắn điên cuồng đâm vào trong âm hộ trưởng thành của nàng, giống như một cơn bão cuồng nộ, đâm vào ra một cách dữ dội, mỗi lần đều có một lượng lớn mật ong trong suốt và dính dính sẽ bắn ra từ lỗ. 

Bụng dưới va chạm dữ dội với cặp mông trắng nõn, đầy đặn khiến bọn họ run rẩy hết lần này đến lần khác như một chiếc bánh pudding mềm mại. 

Hai tinh hoàn khổng lồ cũng đập vào phần thịt đầy đặn, tiếng thịt va vào nhau vang dội không ngừng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!!... con nhãi... sâu quá... Lồn mẹ suốt đời chỉ bị con trai đụ thôi❤❤... Oh ồ ồ ồ!!!"

Ngọc bội tuyệt thế của Tô Uyển Thanh tràn đầy yêu thương, đôi môi đỏ mọng hé mở, lõi hoa hẹp đang bị áp vào quy đầu to lớn của con trai mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô nhanh chóng rơi vào đó. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Phần thịt mềm mại xung quanh cái lồn trưởng thành của người mẹ xinh đẹp ngay lập tức quấn lấy cô, tạo ra một cảm giác cực kỳ căng cứng. Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể Lý Mục, khiến hắn thở hổn hển. 

Dù đã quan hệ với mẹ xinh đẹp không biết bao nhiêu lần nhưng lỗ phụ nữ vẫn chật hẹp như thuở còn trinh. 

Sau khi cảm nhận được cảm giác siết chặt này một lúc, nó bắt đầu đẩy mạnh, con cặc lớn nhanh chóng bị đẩy vào âm hộ mập mạp và mềm mại đang tiết ra nước dâm đãng, âm đạo mềm mại và ẩm ướt của bà mẹ trưởng thành sẽ mút con cặc lớn của chính con trai mình một cách khúm núm giống như đôi môi đỏ mọng đang ngậm con cặc lớn. 

Con cặc to của con trai và âm đạo đầy đặn của người mẹ xinh đẹp giống như trời cho vậy. Họ vừa khít với nhau và mỗi người đều có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt.

"Lồn tôi... lồn tôi đầy quá... con cặc to của con trai tôi đã được lấp đầy rồi❤❤... đầy quá... thỏa mãn quá... Đụ lồn tôi như bà mẹ đĩ điếm này như tôi với con cặc to của con trai tôi!!!!"

Hai chân thon dài đang quỳ trên ghế sofa. Đôi tất đen có kết cấu gần như trong suốt, giống như một lớp sương mỏng vuốt ve đôi chân. 

Chất liệu vải mịn ôm sát vào da, làm nổi bật những đường cong mềm mại. 

Được siết chặt bởi hai dây treo ren, nó chìm sâu vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Rãnh mông sâu ngăn cách hai bờ mông trắng nõn. Những lớp mồ hôi thơm tho khiến mông trông trắng và nhờn hơn, như có thể phản chiếu ánh sáng. 

Ở phía dưới của hai cái mông thịt, một con cặc thịt sẫm màu và hung dữ đang di chuyển nhanh chóng và khẩn trương ở giữa. 

Tô Vãn Tình đắm chìm trong dục vọng, nheo mắt lại cảm nhận con cặc to lớn của con trai mình đang đút vào lồn mẹ mình như thế nào. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng như không thể khép lại được, chiếc lưỡi đỏ bóng loáng hơi thè ra. Nước bọt trong suốt tràn ra từ khóe môi, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

"Thật là... thú vị quá... hai mẹ con đụ vào lồn... chỉ là... nhìn thôi mà... tôi... sắp lên đỉnh rồi!!!"

Đôi mắt đẹp của Lâm Nhược Khê mở to, phản chiếu hình ảnh hai mẹ con. Nó rất dữ dội và nóng bỏng, với âm thanh phát ra từ cả nam và nữ. Khi còn là con trai, cậu bé liên tục dùng con cặc to lớn của mình chọc vào lồn mẹ mình. 

Cảnh tượng đó chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta nổi da gà và nóng bừng cả người. Hai má cô lúc này đỏ bừng như đang bốc cháy, cô ngơ ngác nhìn màn giao hợp mãnh liệt giữa hai mẹ con mà họ hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

"Mẹ... con trai của con sẽ đụ mẹ cả đời... để mẹ có bụng to và bị con cặc to của nó đụ..."

Ánh mắt Lý Mục dán chặt vào người mẹ xinh đẹp, không để ý tới mỹ nhân bên cạnh đang thở dốc kịch liệt. 

Hai cái mông đầy đặn và mềm mại của vẻ đẹp trưởng thành, rộng hơn vai, va chạm dữ dội với bụng dưới của cô, tạo ra những gợn sóng da thịt khiến anh choáng váng. 

Hơn nữa, anh ta không muốn ngừng đụ cô một lúc, và quy đầu to lớn của anh ta đập vào trái tim mập mạp và mềm mại của bông hoa. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Sự va chạm rõ ràng và gợi cảm tiếp tục vang lên, tiếng thở hổn hển mỏng manh của người mẹ xinh đẹp hòa quyện với hơi thở nặng nề của cậu bé, và một bản giao hưởng loạn luân giữa hai mẹ con vang vọng trong hội trường. 

Khung cảnh trong đại sảnh thực sự vô cùng dâm đãng. Một chàng trai có khuôn mặt trẻ con và thân hình gầy gò đang đụ một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mang tất đen với dương vật to không phù hợp với lớp của cô ấy. Như thể con cặc của anh đang muốn chinh phục người mẹ trưởng thành này, nó lao điên cuồng về phía cái lồn chín mọng và đầy sáp. Cặp mông run rẩy dữ dội, nước mật bắn tung tóe, bụng dưới dùng lực đập vào cái lồn mập mạp khiến máu chảy ra từng gợn sóng. 

Và ở bên cạnh, một người phụ nữ rất xinh đẹp, mặc tất trắng có dây đeo, khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt đẹp đang nhìn hai mẹ con loạn luân. 

Cô ấy giơ cái mông to lên cao, trên đó vẫn còn dính chất lỏng màu trắng và nhiều lớp mật ong. Cô run rẩy và đổ mồ hôi, trong háng, nơi mật ong không ngừng tràn ra, hai ngón tay thon dài màu xanh ngọc trắng đang đâm vào ra vào. 

"Con ngoan...chết tiệt...tiếp tục địt mẹ nhé❤..."

Cùng với âm thanh của âm hộ bị đụ, Tô Vãn Tình phát ra từ cổ họng những tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. Con cặc lớn liên tục đâm vào âm hộ của cô. Nhiệt độ nóng và lực mạnh dường như làm tan chảy hoàn toàn âm hộ của cô, khiến toàn thân cô run rẩy, con cặc mập và dày không ngừng vặn vẹo.

"Mẹ..."

Cậu bé đổ mồ hôi đầm đìa, dang rộng những ngón tay, chìm vào bờ mông trắng nõn mềm mại và đàn hồi. Cảm giác bùng nổ khiến ngón tay anh tác dụng một lực nặng nề, thịt mông đột nhiên bung ra.

Vô số hạt mồ hôi vấy bẩn, khiến mông càng mịn màng hơn, xoa bóp càng thoải mái hơn. 

Cặp mông của người mẹ trưởng thành xinh đẹp thật to. Nếu không có tài năng xuất chúng cùng con cặc to và dài của Lý Mục thì khó có thể đạt được vị trí kiểu chó này. 

Và tư thế này cũng khiến đàn ông có cảm giác chinh phục. Nhìn con cái thò cái mông to ra như con điếm có thể càng kích thích ham muốn hơn! 

“Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!”

Đáy quần của Lý Mục liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, khiến mông tràn ra ngoài tạo thành những vòng tròn gợn sóng màu trắng. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, dục vọng của anh dâng cao, con cặc to lớn của anh càng đâm mạnh vào lồn cô, khiến nước bắn tung tóe. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!... Con cặc to con trai!!!!!!!... Cảm giác được đụ thật sướng ~~ Ah!!~~ Ah!!! Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, thật tuyệt, thật tuyệt!!!"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ nối tiếp nhau, liên tục. 

Tô Vãn Tình đặt hai tay lên lưng ghế sô pha, khi hai bộ ngực trắng nõn mập mạp bị bóp lại, bộ ngực tràn ra thành hai chiếc bánh hình bầu dục và tròn. 

Mái tóc đen tuyền của cô xõa dài xuống vai và tấm lưng xinh đẹp. 

Mặt sau của viên ngọc được chạm khắc tinh xảo từ bạch ngọc béo như thịt cừu, uốn cong và bó sát, ngày càng trở nên thon thả so với phần mông rộng hơn vai vài tấc. 

Tỷ lệ eo-hông cực đỉnh càng thêm thú vị khi nhìn từ phía sau. 

"Mẹ...con gần...sắp xuất tinh..."

Niềm vui nối tiếp nhau như cơn sóng. Từ lần đầu tiên hắn đụ mỹ nữ, đến bây giờ hắn giao cấu mãnh liệt với mỹ nữ. Ngay cả một cậu bé có tài năng phi thường và khả năng tình dục mạnh mẽ cũng có nguy cơ xuất tinh. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, những giọt mồ hôi lấm tấm trên đôi má tuấn tú, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào thân hình trưởng thành của người mẹ xinh đẹp, không chịu cử động dù chỉ một tấc. 

Con cặc đen bóng bóng loáng lao vào liên tục, đánh mạnh vào lõi béo, để lại hai tinh hoàn nặng nề sát vào háng hồng, đập mạnh vào mông.

"Kum...kiêm... con trai... ồ ồ ồ ồ... con trai của tôi... lọt vào bụng mẹ ❤❤!!!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Vãn Tình ngây ngất, toàn thân cô như tan chảy, bộ ngực to đẫm mồ hôi và làn da đen ép chặt vào nhau. 

Nghe được giọng nói của con trai, cái mông to dựng lên cao, đón nhận những đòn tấn công bạo lực của con trai, đồng thời cũng sắp đạt đến cao trào! 

"Ồ ồ ồ ồ... hai mẹ con đụ nhau... dâm quá... Tôi... tôi cũng đi đây!!!"

Những ngón tay ngọc xanh của Lâm Nhược Khê ở bên cạnh cũng đâm rất nhanh, tiếng hét càng lúc càng lớn. Đôi mắt đẹp nhìn bộ dáng có hồn của Tô Vãn Tình, trong lòng tràn đầy hâm mộ.

Cứ như thế, cô nhìn hai mẹ con đụ vào lồn như một món ăn kèm cho việc thủ dâm. Cái mông to trắng nõn của cô càng nâng lên cao hơn, những ngón tay của cô thọc vào trong cái lồn mềm mại của cô ngày càng nhanh hơn. 

Tinh dịch của chàng trai trẻ còn sót lại trong âm hộ của cô vô tình bị ngón tay cô vấy bẩn, sau đó cô nuốt nó vào miệng và nếm thử cẩn thận, trông có vẻ say mê. 

"Kèm!!"

Với một âm thanh the thé của chàng trai, con cặc lớn bị đẩy mạnh vào lỗ của con cái, vài dòng mật bắn ra ngoài. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ đang vặn vẹo điên cuồng, không ngừng bóp chặt con cặc to lớn, vặn vẹo tứ phía, quy đầu cảm nhận được phần lõi béo và mềm mại đang siết chặt như một cái miệng nhỏ. Nó không còn kiềm chế được nữa, đôi mắt mở to, run rẩy phun ra những dòng nước trắng đặc đặc sệt, tràn vào trong bụng mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ... con cũng sắp đạt cực khoái!!!"

Dưới thành trong nhạy cảm của tử cung con trai, Tô Uyển Thanh run rẩy và phát ra tiếng rên rỉ như một con thú cái. 

Cái mông to trắng nõn run lên mấy cái, ép chặt về phía bụng dưới của thiếu niên. Cặp mông mềm mại như sáp bóp lên vài chỗ phình ra trắng nõn. Dưới sự nghiền nát và bóp chặt của quy đầu, những làn sóng khoái cảm ngứa ran tràn vào tâm trí, những dòng tinh dịch lớn tiếp tục phun ra từ sâu trong lỗ thịt. 

"...Phồng phồng!!!"

Chất dịch đặc màu trắng đục của con trai tiếp tục xuất tinh sâu vào bụng mẹ ruột, lần lượt từng quả một. Tử cung của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp chứa đầy dịch trắng, sau đó mẹ dần ngừng xuất tinh, con cặc to cứng cũng dần yếu đi và rút ra khỏi lồn mẹ. 

"Ư... tinh dịch của con trai tôi... đầy quá... bụng tôi sưng lên..."

Khi con cặc to đang chặn âm đạo bị kéo ra, nước dịch trộn lẫn với cực khoái và nước trắng từ từ tràn ra, từng giọt rơi xuống sàn. 

"Ồ... tôi... tôi cũng sắp đạt cực khoái!!!"

Cùng lúc đó, Lâm Nhược Hi ở một bên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, cặp mông to trắng nõn không ngừng run rẩy, nước trong lồn phun ra, đạt cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bà nội trông có vẻ nghiêm túc và lạnh lùng thực chất là một người phụ nữ không đành lòng nhìn vào con cặc to lớn của cháu trai mình.

Sống chung với lợn nái trong nắng nóng!

"Anh về rồi à?" Lý Mục tự lẩm bẩm, nhìn khung cảnh quen thuộc xung quanh, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Cuộc ân ái mãnh liệt với người mẹ trưởng thành và xinh đẹp ở thế giới đó vẫn còn vang vọng trong tâm trí anh. 

“Có còn cơ hội quay lại không…” Dù chỉ trong vài chục ngày, Lý Mục đã nảy sinh tình cảm với Tô Uyển Thanh. 

Bây giờ trở lại khách sạn này, không biết sau này chúng ta có thể gặp lại nhau hay không, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối muốn rời đi. 

[ Nhờ sự thanh lọc hoàn hảo của thế giới trước, thế giới này sẽ hoàn toàn thuộc sở hữu của bạn và Tô Vạn Thanh. 】

"Đó là nó, thật tuyệt!"

Nhìn những lời này trong đầu, Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười. Vốn tưởng rằng sẽ khó trở lại thế giới trước, nhưng không ngờ luật lệ trò chơi lại mang đến phần thưởng như vậy. 

Tạm thời gác lại suy nghĩ, Lý Mục ngồi dậy, nhìn chung quanh. Hôm nay anh là người duy nhất ở trong phòng. 

Điều khác biệt so với thông thường là những tấm màn vốn che phủ thế giới bên ngoài cửa sổ đều được mở ra, để lộ một góc của thế giới. 

Cơn mưa nhẹ mơ hồ lặng lẽ rơi, tơ mưa dệt nên một tấm lưới ẩm ướt trong không khí. 

Bầu trời hiện ra một bức tranh xám xịt nặng nề, bao phủ mọi thứ bằng một bộ lọc u ám. 

Dưới màn mưa, thành phố dường như mềm mại hơn, mọi thứ trông thật mềm mại. 

Nhìn ra bên ngoài, từng chi tiết từ từ trôi theo tầm mắt. 

Người đi bộ cầm những chiếc ô đầy màu sắc bước qua thế giới xám xịt giống như những chấm màu nhảy múa trong một bức tranh sơn dầu sống động. 

Xe cộ chạy trên đường vội vã kéo theo tiếng nước, khuấy động tiếng mưa, tạo nên gợn sóng. 

Nhìn từ xa, đường nét của tòa nhà trông uốn lượn, xếp tầng trên nền trời nhiều mây, tạo cho người nhìn ấn tượng sâu sắc và yên tĩnh. 

Tóm lại, trông cực kỳ chân thực, khiến Lý Mục nhớ tới cảnh tượng ở khách sạn kiếp trước. 

Rốt cuộc, đây thực sự là thế giới của quy tắc, khiến mọi người băn khoăn liệu nó có sai hay không. Nhưng vừa rồi trải qua thế giới, cùng hắn tiếp xúc, mọi người đều cực kỳ sống động. 

"Đây... Đây cũng là thế giới hiện thực... Ngoại trừ việc chúng ta bị nhốt trong khách sạn... có lẽ... tương lai chúng ta có thể ra ngoài?" Nhìn cảnh tượng bên ngoài, Lý Mục đứng ở bên cửa sổ, trong lòng suy đoán.

"Mộc Nhi, ngươi tỉnh rồi." Lúc này, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên trong đầu tôi. Lý Mục quay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc: "Bà nội?!"

Đứng phía sau cô là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành với khuôn mặt đầy nét quyến rũ trưởng thành. Nét mặt thanh tú của cô ấy dường như là một tác phẩm nghệ thuật được chế tác cẩn thận, lộ ra khí chất lạnh lùng không thể chê vào đâu được. 

Cô có mái tóc đen bóng, mượt như lụa, thường được cuộn gọn gàng, đôi khi rải thành chùm trên vai, thể hiện một chút sang trọng trí thức. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy quyến rũ như hoa đào mùa xuân, đôi mắt trong veo và có một loại quyến rũ tự nhiên. 

Sống mũi cô thẳng và sành điệu, chóp mũi hơi mềm mại và nữ tính. Hơi thở của cô ấy dường như nói lên sự nghiêm khắc và bình tĩnh của cô ấy. 

Môi hơi dày, đường nét mịn màng, được tô một lớp son màu hồng nhạt, không đậm đà cũng không nữ tính. 

Xương gò má được làm nổi bật hợp lý, kết hợp với chiếc cằm hơi góc cạnh, tạo thành khuôn mặt vừa mang nét thẩm mỹ phương Đông vừa pha chút đường nét phương Tây. 

Mặc một bộ vest đồng phục màu xám đen được cắt may khéo léo, tinh xảo, hai bộ ngực to tròn của cô được quấn chặt dưới sự kiềm chế của chiếc áo sơ mi trắng, tưởng chừng như chúng có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Vải áo bị căng do chịu áp lực mạnh, khiến các đường nét của nó tạo thành hai chỗ phình ra rõ rệt trên ngực. 

Đường nét của bộ ngực khủng của cô ấy vô cùng rõ ràng, từng khoảng trống và nếp gấp dường như càng nhấn mạnh đến kích thước và độ đầy đặn của chúng. 

Những chiếc cúc trên áo dường như bị choáng ngợp, như thể chúng sẽ bay ra bất cứ lúc nào do lực giãn nở, tấm vải trắng trông sống động và bắt mắt hơn dưới ánh sáng. Hai quả bóng thịt dày và dày này thật khó để rời mắt. 

Phần thân dưới của cô được bọc trong một đôi tất đen, đùi cô tròn trịa và đầy đặn. Cặp mông khổng lồ của cô run rẩy khi cô di chuyển, gây ra những gợn sóng nhẹ theo mỗi bước đi. 

Kích thước và trọng lượng đã hình thành nên một cặp mông phụ nữ phát triển đáng kinh ngạc. Da thịt đầy đặn và mềm mại, để lộ đường mông tròn trịa và đầy đặn như trăng rằm. 

Một đôi chân dài thon thả không tì vết được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp quần lót lụa đen cao cấp, kết cấu tinh tế như sóng nước chảy, nhẹ nhàng ôm lấy từng tấc da thịt. 

Kết cấu của quần tất mịn màng và tinh tế, vừa vặn hoàn hảo như một lớp da thứ hai, nhẹ nhàng tôn lên những đường nét của đôi chân để tạo nên đường nét ấm lòng. 

Những đường nét đầy đặn hiện lên những vết lồi lõm nhẹ trên nền lụa đen. Mỗi chuyển động đều bộc lộ những thay đổi tinh tế về ánh sáng và bóng tối, toát lên vẻ gợi cảm khó tả. 

Đường cong của đầu gối có vẻ mềm mại hơn dưới đôi tất, trong khi độ cong của bắp chân trở nên thon gọn hơn qua lớp gạc đen mỏng này. 

Các ngón chân chạm nhẹ xuống đất, ống quần hơi bó ở các khớp và các chi tiết để lộ cảm giác đường nét tuyệt đỉnh. 

“A…” Khi Lý Mục còn đang ngơ ngác, thân hình mập mạp sải bước tới, dùng hai tay ấn đầu thiếu niên, ôm chặt lấy, trong đôi mắt hoa đào tràn ngập khao khát mãnh liệt.

"Mộc Nhi, bà nội lo lắng cho ngươi như vậy... Ta thật sự sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện!" Mạnh Lôi ôm chặt cháu trai, ngửi thấy mùi hương quen thuộc, trên đôi má trắng ngần ửng hồng quyến rũ.

"Bà...Bà...Sao bà cũng ở đây?" Thân thể Lý Mục bị ôm chặt, cả người chìm vào trong cơ thể cực kỳ đầy đặn như bom thịt. Cái đầu nhỏ nhắn của anh vùi vào hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đó. Mùi sữa thoang thoảng xộc vào khiến anh hơi nóng, thậm chí con cặc to lớn của anh cũng hơi ngẩng đầu lên.

Đối mặt với tình huống này, Lý Mục muốn rời khỏi vòng tay của bà ngoại, nhưng đối phương nắm chặt tay, khiến hắn khó có thể thoát ra. 

Đối mặt với bà nội, trong lòng anh kính trọng bà và không bao giờ nghĩ đến điều gì khác. 

Suy cho cùng, bà nội anh từ khi anh còn nhỏ đã cực kỳ nghiêm khắc, ngay cả mẹ anh cũng không phải lúc nào cũng chấp nhận những lời khiển trách và trừng phạt của bà. 

Vì vậy, mặc dù Lý Mục có chút biến thái, muốn đụ mẹ mình, nhưng hắn cũng không dám có chút ý nghĩ nào đối với bà ngoại của mình. 

Trong trí nhớ của Lý Mục, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bà ngoại hoảng sợ như vậy. Vòng tay ôm thật chặt khiến cô cảm nhận được sự quan tâm của bà ngoại, cô vô cùng cảm động. 

"Tới nhà ngươi... Ta tìm không thấy hai mẹ con ngươi... Điện thoại không liên lạc được... Buổi tối ta ngủ trên giường... Ta tỉnh lại, đến thế giới này." Lại nhìn cháu trai, Mạnh Lôi dần dần buông bỏ lo lắng, nhưng vẫn ôm chặt thân hình gầy gò này, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc. 

"Ồ... vậy... bà... bà có gặp mẹ không?" Nghe Mạnh Lôi lo lắng lời nói, Lý Mục không khỏi ôm chặt eo cô, vùi đầu nhỏ thật sâu, vặn nhẹ xoa xoa, cảm nhận được hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô mềm mại. 

"Ngày đầu tiên... bà nội sẽ ở với mẹ con... con đừng lo lắng... Tiểu Hi vẫn an toàn..." Nghe được sự lo lắng của cháu trai, Mạnh Lôi ôm thật chặt cơ thể nhỏ bé đang run rẩy, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi con. 

"Tuyệt...Bà...Bà đã trải nghiệm trò chơi luật với mẹ chưa?" Mặc dù mơ hồ đoán trước được sự an nguy của mẫu thân trưởng thành, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút lo lắng. Lúc này nghe được câu trả lời của bà nội, Lý Mục mới thở phào nhẹ nhõm, cho rằng linh cảm của mình hẳn là sự thật. 

"Đương nhiên... nhưng... luật chơi này không nguy hiểm như lời đồn bên ngoài... ngược lại cực kỳ đơn giản..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi hé đôi môi đỏ mọng và thở dài khi nghĩ đến vòng chơi mà mình đã trải qua. 

"Thật sự... Tốt..." Đối với bà nội lời nói, Lý Mục nghĩ đến chính mình trải qua, không biết nên nói thế nào, chỉ có thể gật đầu. 

Lý Mục phát hiện mình trải nghiệm quy tắc trò chơi khác với người thường. Anh ta luôn ở bên một người phụ nữ và anh ta phải trải qua quan hệ tình dục tục tĩu, hoặc quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng vú. 

"Được rồi... Mục Nhi... chúng ta ngồi trên giường đi... tiết kiệm sức lực... luật chơi sẽ bắt đầu sau." Mạnh Lôi vốn đã trải qua trò chơi một lần, buông tay thiếu niên ra, nhìn đứa cháu trai có phần giống mình dần dần rời khỏi vòng ôm, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Ánh mắt ông tập trung vào háng cháu trai, nơi chiếc quần đùi mỏng của ông hơi giãn ra, tạo thành một chiếc lều phồng lên. 

Trong đầu nhớ lại lời nói của con gái, thân thể trưởng thành của bà nóng bừng, sức quyến rũ trong đôi mắt đẹp càng ngày càng đậm, tạo thành những gợn sóng. 

Ngay lập tức, cả hai ngồi ở mép giường, nhìn vào màn hình TV, chờ luật chơi. 

【làm rơi! 】

[Vui lòng chọn]

[1. Mười câu hỏi cần được trả lời, tất cả đều phải đúng. 】

[2. Nam và nữ cần giao hợp hơn năm giờ! 】

"A!...Cái này?" Tuy rằng hắn biết mình trải qua quy tắc trò chơi cực kỳ tục tĩu, nhưng lúc này ở cùng với bà ngoại vẫn khiến Lý Mục có chút xấu hổ.

"Chọn hai!" Đang lúc Lý Mục đang ngơ ngác, một thanh âm kiên định từ bên cạnh vang lên, khiến hắn không khỏi quay đầu lại nhìn sang. 

"Cái thứ nhất có nguy cơ lớn, dù sao cũng là một vấn đề cần phải trả lời chính xác. Cái này quá khó! Cái thứ hai dễ dàng hơn rất nhiều." Trong nháy mắt nhìn thấy lựa chọn thứ hai, mắt Mạnh Lôi sáng lên, tim đập thình thịch, vui mừng khôn xiết, hai má nhẹ ửng hồng. 

[Thật sự... những gì con gái tôi nói đều là sự thật... Tôi không ngờ... ugh... con cặc lớn của Mu'er... Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng nó! 】

Mạnh Lỗi quay đầu nhìn cháu trai mình với ánh mắt kiên định. 

"Nhưng bà nội... cái này... cái thứ hai..." Lý Mục con ngươi mở to, có chút khó tin. Anh thực sự không ngờ bà nội lại chọn phương án thứ hai. 

Mặc dù đã quan hệ nhiều lần và thậm chí còn đụ dì của mình nhưng anh ấy thực sự không có suy nghĩ như vậy đối với bà mình, chỉ có sự tôn trọng (vô nghĩa). 

"Mu'er... chúng ta phải sống... Con đã quên lời dạy của bà nội rồi à... Khi đối mặt với tình thế sinh tử, điều đầu tiên cần cân nhắc là làm thế nào để sống sót... Những thứ như đạo đức con người và đạo đức đều có thể bị bỏ lại!"

Mạnh Lỗi cau mày, nhìn thẳng vào cháu trai mình như một lưỡi dao sắc bén. 

[Ugh... Làm sao tôi có thể chọn một... Lần này là sự thật... Tôi đã kiên nhẫn mấy năm... Cuối cùng tôi cũng có thể để con điếm của mình nếm thử con cặc lớn của Mu'er! ! ! 】Con gái tôi đã từng để lỡ điều gì đó. Dưới sự tra hỏi liên tục của Mạnh Lôi, cô đã tiết lộ những gì đã xảy ra vào ngày đầu tiên cô bước vào trò chơi luật. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này nóng bừng, tử cung bắt đầu co giật nhưng vẻ mặt vẫn vô cùng nghiêm nghị. 

"Bà ơi, con sai rồi... vậy chọn phương án thứ hai đi..."

Đối mặt với ánh mắt nghiêm túc của bà ngoại, Lý Mục cúi đầu, như thể mình đã phạm sai lầm. Nhớ lại cảnh tượng khi còn bé, ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa nghe bà nội nghiêm khắc khiển trách, anh không thể phản bác được chút nào. 

"Ừm... Nếu như ngươi biết sai lầm của mình, có thể sửa chữa, liền có thể làm tốt hơn... Mục nhi, ngươi có thể nhanh chóng nhận lỗi... Điều này làm cho bà nội rất vui vẻ... Ngươi cuối cùng cũng đã trưởng thành rồi, vậy chọn hai đi!"

Mạnh Lôi gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ, nhưng thực ra trong lòng vẫn không ngừng hét lên: "Mu'er con gà trống lớn... nhanh lên... đụ bà nội nhanh lên!" ! ! 】

Như cả hai đã xác nhận, thông báo "Quy tắc trò chơi đã được bật, vui lòng hoàn thành nó trong thời gian đếm ngược, hình phạt nếu thất bại: xóa sổ!" ! ! ! 】

Từ "xóa sổ" được tạo thành từ màu đỏ tươi toát lên ý định giết người cao độ. 

Nhưng Mạnh Lôi và Lý Mục lại không hề quan tâm. 

Tâm người ta tràn ngập ham muốn, và cơ thể nóng bừng. 

Ngược lại, Lý Mục có chút xấu hổ. Anh không biết phải làm gì khi quan hệ tình dục với bà ngoại. 

"Shashasha~"

Cùng với tiếng đồng hồ cát đếm ngược, Lý Mục cau mày, thân thể căng thẳng, hắn liên tục bồn chồn điều chỉnh tư thế. 

"Nào... Mục Nhi... đừng suy nghĩ nhiều... chúng ta chỉ đang cố gắng sống sót... phải không?" Mạnh Lôi nằm trên giường, sắc mặt nghiêm túc, lông mày nhíu lại, giữa hai lông mày có một vẻ nghiêm túc không thể bỏ qua. 

[Mau...nhanh...Mu'er...dùng con cặc to của bạn để đụ lồn bà ngoại...ồ ồ...khi tôi nghĩ đến Mu'er...cơ thể tôi nóng bừng lên! ! 】

Giữa bộ dáng nghiêm túc của Mạnh Lôi, Lý Mục cũng dần dần thả lỏng. Anh ngồi lên cái bụng hơi gợi cảm của bà ngoại, bị cổ đối phương ôm chặt. 

Khuôn mặt của họ không thể cách nhau quá một ngón tay và hơi thở của họ hòa quyện vào nhau một cách nhanh chóng. 

"Hãy hôn nhau trước nhé~"

Đôi mắt xinh đẹp của Mạnh Lôi bị sương mù bao phủ, gò má ửng hồng nhạt, đôi môi đỏ mọng như thạch mềm mại tỏa sáng, mũi hơi hếch, hơi thở hòa quyện với hơi thở ngày càng gấp gáp của Lý Mục, còn có một bầu không khí dâm đãng. 

"Ồ...Tử..."

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của bà nội, Lý Mục chậm rãi cúi đầu xuống, môi khẽ chạm, một cảm giác mềm mại đàn hồi truyền đến. Anh không khỏi thè lưỡi ra cố gắng liếm đôi môi đỏ mọng của Mạnh Lỗi bằng mùi hương thơm ngát. 

"Ừ...Mu'er...chính là nó...hãy tưởng tượng bà là cô gái yêu thích của bạn..."

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực Mạnh Lôi khẽ nâng lên hạ xuống theo từng hơi thở, đôi mắt đầy sương mù, cảm xúc càng ngày càng dày đặc. 

Ông hơi hé môi đón nhận cú bú của cháu trai. 

Đôi chân thon dài quấn trong hai chiếc quần tất đen không khỏi đan vào nhau, cọ xát, kẹp chặt cái lồn vốn đã đầy nước. 

"Pfft...chíp❤❤...chíp..."

Với đôi môi mềm mại như sáp hơi ngọt kích thích vị giác, cậu bé nhắm mắt thè lưỡi hút nước bọt và son môi từ khóe miệng bà ngoại, kèm theo hơi thở hơi nặng nề, âm thanh nuốt và mút đầy dục vọng. 

Con cặc to dưới háng do ham muốn mãnh liệt từ từ cương lên, dần dần phồng lên, đứng dựa vào cái bụng mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong khi giơ chiếc quần đùi mỏng manh lên. 

"Này..."

Con cặc dày và cứng chọc vào bụng dưới của cô. Trong chốc lát, cảm giác nóng bức khiến Mạnh Lôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhờn bóng từ khoang mũi. 

Mặc dù Mạnh Lôi từ con gái biết được rằng Lý Mục phát triển rất tốt, nhưng lời nói lại rất mơ hồ, liếc mắt một cái liền khiến nàng không có ý tưởng rõ ràng. 

Lúc này nó vừa khít, cô ước tính nó cao khoảng 18 cm. 

Ý nghĩ về việc dương vật khổng lồ của cháu trai bà được đưa vào âm hộ của bà sau đó khiến Mạnh Lôi hưng phấn, hơi thở của bà trở nên gấp gáp, nước âm hộ không ngừng tràn vào không khí, thấm vào chiếc quần lót mỏng và đôi tất đen của bà. 

"Ôi...Bà ơi...cái miệng nhỏ của bà ngọt quá...phù...cúc, thụt, thụt ❤❤"

Thời gian trôi qua, Lý Mục cũng quên mất người mình hôn chính là bà ngoại, càng ngày càng bạo dạn. Anh liếm chiếc lưỡi mềm mại và nếp nhăn một cách khéo léo và nhiệt tình, cố gắng chen vào khe hở giữa đôi môi ngọt ngào. 

"Ồ... xèo xèo... ríu rít ❤❤... xèo xèo~!!!"

Đôi môi đỏ mọng hơi khép lại mở ra, trong phút chốc, một chiếc lưỡi nhanh nhẹn thè ra, tùy tiện liếm nước bọt ngọt ngào trong miệng. Sau khi quét một lượt, nó tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ bồn chồn, quấn lấy nó và liếm. 

"Zi...Zi...Goo ❤❤!!"

Hai chiếc lưỡi xác thịt quấn lấy nhau, tràn đầy nước bọt của chính mình rồi liếm láp trao đổi cho nhau. Hơi thở hòa quyện vào nhau, lên xuống khi lưỡi họ đan vào nhau. 

“Tsk, tsk,” đầu lưỡi ướt nhẹ nhàng chạm vào, khám phá khoang miệng đối phương. Cái lưỡi ngọt ngào của Mạnh Lôi hơi run lên khi cô đáp lại. 

Động tác dần dần trở nên mãnh liệt hơn, vang vọng âm thanh mút và trao đổi ướt át. Những chiếc lưỡi trượt quanh nhau, ngày càng tiến sâu hơn, cố gắng khám phá mọi ngóc ngách trong miệng. 

[Ugh... Mu'er... con cặc to và nóng quá... tim tôi sẽ tan chảy mất... con điếm dâm đãng của tôi... con cặc dâm đãng của tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của Mu'er! 】

Con cặc dày đặc, nóng bỏng không ngừng cọ sát vào cái bụng đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, cơ thể chàng trai khẽ rung lên. Hơi thở nóng hổi tiếp tục tấn công dọc theo bụng, khiến âm hộ vốn đã nhạy cảm và mọng nước chảy ra không ngừng. Chiếc quần lót mỏng đã được tẩm mật ong, vừa khít. 

Hai chiếc chân tất đen thon dài và đầy đặn quấn quanh lưng chàng trai bị khóa, giữ chặt cơ thể họ với nhau. 

"Ôi...Bà ơi...ngực to quá...và mềm mại và đàn hồi quá...thật thoải mái..."

Dưới lớp áo bó sát, anh có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt của hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mình, đầy gợi cảm và đầy đàn hồi. Lý Mục không khỏi thở dài một tiếng, cuồng nhiệt hôn nàng. 

"Dừng lại... im đi... con nhóc... mày đang nói cái gì vậy!"

Sau khi đôi môi chợt buông ra khiến chàng trai có chút không đành lòng, nhớ đến lời mắng mỏ nghiêm khắc bên tai, lập tức hoảng sợ, vội vàng thừa nhận sai lầm của mình: “Đúng…Con xin lỗi…Bà nội…Con sai rồi.” 】

Lý Mục vừa mới đắm chìm trong hôn lưỡi, hoàn toàn quên mất người bên dưới chính là bà nội của mình. Khi tỉnh dậy, anh thầm tự trách mình và vô cùng hối hận, sao anh có thể nói những lời như vậy với bà ngoại. 

[Ugh...Mu'er hôi hám...nói về bộ ngực lớn của người khác...bạn cũng có một con cặc to quá❤❤]

"Được rồi... đi thôi... chúng ta không có nhiều thời gian..." Tất nhiên, không thể nói ra được trong lòng cô đang nghĩ gì. Suy cho cùng, Mạnh Lôi vẫn muốn duy trì hình ảnh của mình trong lòng cháu trai. 

"Ừ... ừ..." Lý Mục vội vàng gật đầu. 

"Cởi quần lót ra!" Mạnh Lôi dang rộng hai chân và ra lệnh một cách vô cảm. 

"Tôi hiểu rồi." Cô cởi váy che hông, xé đôi tất đen và kéo chiếc quần lót ren màu tím ra. Âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô cực kỳ trơn trượt, óng ánh ẩm ướt, hơi mở hơi đóng, tràn ngập mùi hương nữ tính. 

[Giống như mẹ...con hổ trắng...]

Không có lông trên gò mu nhô cao. Nó có màu trắng, mềm và căng mọng như đậu phụ trắng mịn trong nước. Thịt hến tròn trịa, mọng nước, có màu đỏ hồng thơm ngon và óng ánh khi có nước. Có vẻ như đó không phải là thứ mà một phụ nữ trưởng thành năm mươi tuổi có thể có được. Một khe màu đỏ tía được tách ra ở giữa. 

Quán bún hấp bạch hổ này có màu trắng như tuyết, mang đến cho người nhìn cảm giác tươi mát, tự nhiên. 

Vẻ ngoài của nó mịn màng và tinh tế, và kết cấu mềm mại và mịn màng của nó có thể được cảm nhận chỉ bằng một cú véo. 

Hình dáng bụ bẫm, trông nhỏ nhắn, dễ thương và có độ co giãn đầy hấp dẫn. 

Giống như sa tanh trắng, nó có độ bóng mềm mại, mỏng manh như một lớp mỡ, tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng của phụ nữ. 

"Cái này... Bà nội..." Lý Mục nhìn chằm chằm vào cái âm hộ đầy đặn, mọng nước, trắng nõn mềm mại, cảm giác nóng bức không chịu nổi. 

Tôi không khỏi liếc nhìn bà nội, chỉ thấy bà vẫn không biểu cảm gì, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi má ửng hồng, trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

"Nhanh lên... cởi quần ra." Mạnh Lôi cảm giác được âm hộ của mình lộ ra trước mắt cháu trai, vội vàng nhắm mắt lại, tránh cho đối phương nhận ra sự hưng phấn của mình. 

[Lồn của tôi... bị Mu'er nhìn... ồ ồ ồ...]

“Xuống…” Quần lót bị kéo xuống đầu gối, con cặc vốn đã cương cứng cao 18cm lộ ra. Quy đầu màu đỏ tím ở phía trên chứa đầy chất nhầy, bốc ra mùi hôi nồng nặc. 

[Con cặc lớn❤❤... Nó to thật... Mạnh quá... Đây là con cặc của Mu'er❤❤... Ôi ôi... Nhìn cái lồn của mình mà không nhịn được❤❤... Nhanh lên... vào nhanh lên. 】

Khi Lý Mục cởi quần short, Mạnh Lôi lén mở mắt ra, liếc nhìn một cái rồi nhanh chóng nhắm lại. Tuy nhiên, tác động thị giác còn sót lại khiến cơ thể trưởng thành của cô càng ngày càng nóng hơn, nước lồn không ngừng tràn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Dưới sự giao hợp nồng nàn, Mạnh Lôi dần bộc lộ bản chất thật của mình

"Pfft..."

Lý Mục ôm đại cặc nhẹ nhàng mím môi, bôi ra một ít chất nhầy. Anh không còn chịu đựng được nữa, chậm rãi di chuyển thắt lưng, căn chỉnh quy đầu với khe thịt rồi từ từ đưa vào. 

Vừa bước vào, nhiều lớp nếp thịt thô ráp quấn quanh người, quấn quanh quy đầu to lớn và bám chặt vào đó. 

"Pfft... Guji..."

Đối mặt với âm đạo cực kỳ chật hẹp như vậy, Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, cầm đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp, dùng sức duỗi thẳng eo. Trong phút chốc, hắn bóp ra vô số thịt âm đạo mềm mại, quy đầu to đập mạnh vào lõi bông hoa. 

[Ồ ồ ồ ồ...Con cu lớn của Mu'er❤❤...thật sự...lồn của cô ấy thật quyến rũ❤❤...to quá...cốt lõi tê dại quá...]

Đôi mắt đẹp của Mạnh Lôi mở to, mặt đỏ bừng, hưng phấn vô cùng, chiếc lưỡi đỏ mọng vô thức liếm môi, hai tay nắm chặt, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn khẽ run lên, gây ra những gợn sóng yếu ớt. 

"Ôi...Bà ơi...lồn bà chật quá...nó ôm con cặc lớn của Mục Nhi thật thoải mái."

Quên đi nỗi sợ hãi trong giây lát, Lý Mục bắt đầu duỗi thẳng eo và đụ cô, con cặc to lớn của anh phi nước đại bên trong cái lồn ướt át và trơn trượt chứa đầy dịch dâm dục của người phụ nữ trưởng thành, búng, búng, mỗi lần đều xuyên vào hoàn toàn, đánh mạnh vào lõi. 

"Ngươi...thằng nhãi...chậm...chậm lại!!"

Mạnh Lôi bị con cặc dày đặc của cháu trai đâm vào một cách thô bạo, khoái cảm mãnh liệt phun ra như đập vỡ, lập tức khiến cô sướng đến mức toàn thân run lên. 

"Cảm giác thật sướng... Âm hộ của tôi thật chặt... Có rất nhiều nước... Làm tình với tôi thật sướng!"

Lý Mục lại đụ âm hộ của cô, không còn quan tâm nữa, mặc dù bà ngoại ở dưới hắn, hắn hét lớn, con cặc to lớn của hắn đâm thẳng vào lỗ cái mập mạp mềm mại của con cái, đâm mạnh vào lõi chín. 

"Anh... Mộ Nhi... tại sao anh... lại nói về bà nội như vậy... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!... Chậm lại đi..."

[Thằng bé hôi hám này... biết cách đụ âm hộ của cô ấy ❤❤... âm hộ của cô ấy cảm thấy thật thoải mái khi được đụ! ! ! ...]

Con cặc to dày và hung dữ điên cuồng cọ xát vào các nếp gấp da thịt, liên tục đánh vào phần lõi nhạy cảm khiến Mạnh Lỗi phải nghiến răng cố gắng không hét lên. 

"Rõ ràng là bà nội cũng rất thoải mái đúng không... Con cặc của Mục Nhi có lớn không... Gợi cảm bà ngoại..."

Lý Mục nhìn khuôn mặt kiều diễm của bà ngoại thành thục, cười tà ác. Với trí thông minh của mình, anh đã đoán được luật chơi vừa rồi. 

Bà nội nghiêm khắc này thực chất là một con lợn nái chỉ cần nhìn vào con cặc to của mình là muốn động dục! 

"Không...thằng cháu hư...sao mày có thể đụ bà nội của mình dữ vậy❤❤...không...ồ ồ ồ ồ ồ!!!...sâu quá..."

Mạnh Lôi vẫn giữ vững thái độ nghiêm túc, kìm nén tiếng kêu của lợn nái khiến cô không khỏi muốn phát ra. Nhưng khi con cặc to hung dữ của cháu trai bà cưỡng hiếp âm đạo phụ nữ của bà, những làn sóng thở dốc đầy dục vọng quyến rũ bắt đầu thoát ra khỏi miệng bà. 

"Haha... bà nội dâm đãng... bà ta vẫn còn giả vờ... bà ta muốn con cặc lớn của Mu'er đụ vào âm hộ của bà ta... và bà ta còn nói phương án thứ nhất quá khó."

Lý Mục lại đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ trưởng thành của cô, khuấy động từng lớp nước thịt, khiến khớp nối giữa hai người bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

"Không... bà nói bậy... bà nội chỉ là... không nghĩ tới con cặc lớn của Mu'er❤❤!!"

Cảm nhận được con cặc to lớn của cháu trai đang đút vào lỗ của mình một cách mạnh mẽ, đẩy và đẩy một cách điên cuồng, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến khiến Mạnh Lôi ngây ngất và hoàn toàn chìm đắm trong biển nhục dục. 

"Nói cho tôi biết đi! Bà ngoại gợi cảm, con cặc lớn của Mục Nhi khi đụ cô ấy có sướng không!?"

Nghe bà nội nói, Lý Mục chậm rãi mỉm cười, dưới háng con cặc to lớn điên cuồng đâm vào như máy đóng cọc. Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một lượng lớn mật ong pha lê. Quy đầu lớn cứ đập vào trái tim mỏng manh. Anh cảm thấy trái tim mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giống như một cái miệng nhỏ, mút thật chặt. Ngoài ra, phần thịt mềm trong âm đạo cứ co giật, siết chặt. Nó thực sự tốt.

"Không...không dễ chịu chút nào...bà...bà chọn cái thứ hai chỉ để sống sót...chứ không phải chỉ để bị con cu lớn của cháu trai bà đụ❤❤❤!!!"

Thật ra Mạnh Lỗi đã muốn hét lên một cách tục tĩu từ lâu, nhưng cuộc trò chuyện với cháu trai khiến bà càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Cứ như thể bà nội đang bị đứa cháu trai to lớn cưỡng hiếp nên vô cùng phấn khích. 

Đôi chân đen thon thả đung đưa khi đứa cháu trai đụ mạnh vào lỗ của mình, đôi bàn chân đầy đặn và trong suốt như pha lê được sơn móng tay màu đỏ tía cuộn tròn. 

"Bà nội dâm đãng... bà ta vẫn đang giả vờ... lồn bà ta bị kẹp chặt quá... mỗi lần đụ bà ta lại phun ra... sexy quá!..."

Lý Mục nghe Mông Lôi nói muốn từ chối nhưng lại không quan tâm. Anh ta đẩy mạnh vòng eo của mình, và con cặc to lớn của anh ta tàn phá dữ dội cái lồn trưởng thành đang tràn ngập nước trái cây của anh ta. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Mạnh mẽ đâm vào cái lồn trưởng thành mềm mại, sưng tấy đỏ bừng, mỗi đòn đánh vào trái tim mềm mại của bông hoa, anh không ngừng đâm vào trong khung, khiến cái lồn điên cuồng rỉ nước, môi âm hộ sưng tấy đỏ lòi ra ngoài, thành thịt bên trong không ngừng run lên, dòng nước mật ong nóng hổi và trưởng thành bắn ra, rửa sạch quy đầu lớn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…””

Đôi mắt đẹp của Mạnh Lôi đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng hé mở, khóe miệng tràn ra nước bọt. Cơ thể bụ bẫm không ngừng run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà quấn chặt lấy con cặc to lớn của cháu trai bà.

Hương vị cực kỳ thoải mái khiến Lý Mục càng thêm điên cuồng. Con cặc lớn đụ ​​cái lồn mập mạp mềm mại của bà nội như một chiếc máy đóng cọc, nước mật ong bắn tung tóe, quy đầu to màu đỏ tím ép chặt vào tim cô gái, bắn tung tóe một lượng lớn nước.

"Còn giả vờ...vẫn giả vờ! Địt mẹ chết đi!!!"

Cô xé toạc chiếc áo sơ mi trắng trên ngực, bộ ngực to tròn đang gợn lên làn da trắng nõn. Cô không khỏi xòe rộng ngón tay ra, thọc sâu vào ngực mình.

Bộ ngực lớn mềm mại như sáp, lại đàn hồi đến mức Lý Mục nắm chặt ngón tay xoa thật mạnh, như muốn bóp bộ ngực lớn cho nổ tung, chơi đùa thật mạnh.

Nghe giọng nói của bà nội, anh càng hưng phấn hơn. Con cặc to dưới háng anh đút vào âm đạo ngập nước với tốc độ chưa từng có. Mỗi cú va chạm sẽ làm chảy ra những dòng mật dính. Âm thanh da thịt va chạm hòa quyện với tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của Mạnh Lôi.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Khi con cặc to của cháu trai tôi đụ mạnh vào cái lồn đĩ điếm của cô ấy, niềm khoái cảm vô song ngay lập tức khiến toàn thân cô ấy run lên. Cái lồn đói khát của cô đã mấy chục năm không cảm nhận được cặc nam cũng đang quằn quại và co giật điên cuồng. Phần lõi mềm và nhờn tạo thành một vết lõm dưới tác động nặng nề của quy đầu lớn, biến thành hình con cặc to lớn của cháu trai bà. 

Không thể kiềm chế được dục vọng trong cơ thể mình nữa, đôi mắt đẹp của Mạnh Lôi trở nên trắng bệch, miệng há to, cái lưỡi mềm mại như pha lê đỏ nửa mở ra, phát ra một tiếng rên the thé. 

"Hừm... cuối cùng cũng đừng giả vờ nữa... bà nội dâm đãng... thưởng thức con cặc lớn của Mu'er đang đụ lồn ngươi đi!!" 

Tiếng kêu quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến chàng trai càng hưng phấn hơn, cuối cùng bộc lộ bản chất thật của mình khi tiếp tục đụ cô.

Cả hai tay không ngừng nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực to tròn như kem, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết nhô ra khỏi móng tay biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

Những âm thanh va chạm sắc nét và gợi cảm tiếp tục vang lên, háng rắn chắc đập điên cuồng vào cặp mông đen dày và đầy đặn. Tốc độ nhanh như gió như mưa, hai cái mông dày bị va chạm gợn sóng, vang dội. 

“噢嗬啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!噢嗬嗷……要高潮了!!!!!!!!!”孟蕾双手揽住外孙的脖颈,丰腴的娇躯剧烈颤抖着。

Lồn nàng bị con cặc lớn của cháu trai Lý Mục đâm vào, khoái cảm cực kỳ thoải mái không ngừng tuôn ra. Ngoài ra, bộ ngực khủng của cô còn bị đùa giỡn và xâm nhập một cách bừa bãi, khoái cảm cực kỳ ngây ngất trào ra một cách điên cuồng. Đột nhiên, khuôn mặt đầy dục vọng của Ahei xuất hiện trên khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

Cặp mông to trong đôi tất đen giơ cao, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen bó chặt. Cái lồn trưởng thành không ngừng co thắt vặn vẹo, một lượng lớn nước mật ong điên cuồng chảy ra. 

"Tôi đạt cực khoái quá nhanh..."

Lý Mục nhìn thấy vậy, khẽ mỉm cười, rút con cặc to lớn sáng bóng của mình ra, khiến bà ngoại trông như thể cặp mông to trong chiếc tất đen của bà đang nhô lên cao.

Anh ta đứng cong hai chân ra sau lưng, rồi nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lồn trưởng thành luôn chứa đầy nước của phụ nữ. Anh ta đẩy mạnh eo mình, bụng dưới đập mạnh vào chiếc tất đen mập mạp. Con cặc to lớn của anh trải rộng âm hộ ướt át, cọ xát những nếp gấp mịn màng, quy đầu to và lõi dương vật tiếp xúc chặt chẽ, ép chặt vào nhau.

"Ôi... vừa lên đỉnh... Con cặc to lại vào ❤❤... Sâu quá... Ôi ôi ôi ôi~~!!!"

Mạnh Lôi nằm ngửa, mặc quần áo, quỳ gối, đôi tất đen chín muồi và cặp mông đầy đặn giơ cao, đôi tất đen bị kéo căng như một cục thịt, đôi tất đen bị kéo rách nát. Từ những khe hở trong đó, có thể thấy làn da nhờn như kem, lấm lem một lớp mồ hôi thơm phức, trông trắng nõn bóng loáng.

Cái lồn trưởng thành nhạy cảm vừa lên đỉnh lại một lần nữa bị con cặc to hung dữ của cháu trai đụ một cách điên cuồng, cô lại bất ngờ rơi vào biển nhục dục. Vẻ mặt say sưa, đôi mắt xinh đẹp nhuộm một tầng sương mù ẩm ướt, toát ra gợn sóng, khiêu khích trái tim. 

Miệng Tần hơi hé mở, nước bọt không ngừng trào ra, từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên.

"Cảm giác không thoải mái sao... bà dâm đãng... không cảm thấy thích thú khi đụ lồn của mình bằng một con cặc lớn sao!!"

Khi quy đầu to đụ cái lồn béo và mềm mại, nó đập mạnh vào âm hộ béo và mềm, và con cặc cũng điên cuồng đụ cái lồn đầy mật. Mỗi cú va chạm đều làm cho chiếc tất đen dày và đầy đặn phát ra hàng loạt âm thanh đứt quãng tục tĩu. 

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! !

“呜哦哦哦哦哦噢噢噢❤❤❤……好大❤!太深了!!嗯噢哦哦噢噢噢噢噢齁❤❤～～？!大鸡巴!!!……好热!!……啊啊啊嗯哦哦哦噢噢齁❤❤……”

Một loạt âm thanh va chạm vật lý nhanh và dày đặc liên tục vang lên, khoái cảm mãnh liệt khi đánh vào lõi bông hoa hết lần này đến lần khác khiến người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo này phát ra những đợt rên rỉ dâm đãng như lợn nái trong cổ họng. 

Cơ thể đầy đặn và dâm đãng của cô ấy run rẩy như trấu, cặp mông dày và béo của cô ấy giơ lên ​​một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn vào trong cơ thể mình. Niềm vui mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực nở nang trở nên trống rỗng. Cô hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ, "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!!!!"

Đũng quần liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp khiến mông tràn ra ngoài tạo thành từng đợt tất đen. 

Cặp mông căng mọng mềm mại dưới tác động đã thay đổi hình dạng, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến ham muốn của Lý Mục tăng vọt. Con cặc to càng đâm mạnh vào lồn cô khiến nước bắn tung tóe.

"Mông béo và to... làm tình sướng quá!"

Rộng hơn vai, hai bên mông vô cùng đầy đặn. Mông hai bên căng ra, là loại mông béo tương đối rộng, vòng eo vô cùng thon gọn. Tỷ lệ eo-hông cực cao thực sự rất thú vị khi nhìn từ phía sau. 

Với mỗi cú va chạm mạnh mẽ, âm thanh thịt giòn của bụng dưới và cặp mông béo đều vang lên, cặp mông quấn lụa đen sẽ run rẩy tạo ra những gợn sóng quyến rũ. 

Và khi quy đầu lớn đang nghiến chặt vào lõi hoa, phần bụng dưới rắn chắc của chàng trai và cặp mông dày dặn của người phụ nữ trưởng thành bị ép chặt, mông trên mông bị ép vào nhau như cặp mông béo dưới lực này, phồng lên thành một ngọn đồi lồi lên. 

"Ồ ồ ồ ồ... Mu'er❤...Con cặc lớn Mu'er❤❤...chết tiệt... ừm ồ!!...thoải mái quá..."

Mạnh Lôi không còn che giấu bản chất dâm đãng của mình nữa, nheo lại đôi mắt xinh đẹp, trên mặt toát ra từng giọt mồ hôi thơm ngát, khiến khuôn mặt xinh đẹp xám như tuyết của cô bừng lên đỏ bừng. Vài sợi tóc đen rối bù nhuộm màu thái dương, tăng thêm chút quyến rũ cảm động. 

Miệng Tần há to, phát ra từng đợt rên rỉ đầy dục vọng. 

"Wow...cảm giác thật tuyệt..."

Nhìn thấy bà nội vốn rất nghiêm khắc bây giờ giơ cặp mông to tất đen, nhẹ nhàng bày tỏ sự vui mừng dưới háng, Lý Mục hưng phấn vô cùng, hai mắt đỏ hoe, toàn thân căng thẳng, dùng hết sức lực. 

Anh ta đối xử với loại bà trưởng thành này bằng vũ lực lớn lao và không hề thương xót. Con cặc lớn đang phi nước đại trong âm hộ mập mạp và mềm mại, nước mật ong chảy ra, đôi môi dày mọng đỏ và sưng tấy. 

"Chậm...chậm thôi...ồ ồ ồ ồ...sâu quá❤❤...sắp gãy mất❤!!!..."

Trong những đòn đánh bạo lực và bạo lực, Mạnh Lôi toàn thân run rẩy, cặp mông to lớn tất đen của cô giơ cao, phục vụ cho khoái cảm khi quy đầu to lớn của cháu trai đánh vào phần lõi nhạy cảm một cách điên cuồng. 

Bà thực sự không ngờ khả năng sinh dục của cháu trai mình lại mạnh đến vậy. Cơn điên cuồng tác động liên tục đến tận đáy, giống như một kẻ đóng cọc, điên cuồng cưỡng hiếp và đụ cái lỗ nữ ngứa ngáy của cô. 

Cặp mông to mang tất đen càng chuyển động mãnh liệt, lớp mông trắng nõn đung đưa, những giọt mồ hôi lăn xuống, đôi chân dài đầy đặn gợi cảm trong chiếc tất đen liên tục siết chặt và duỗi thẳng. 

"Ôi à à... Tôi không thể làm được nữa... Tôi chết rồi à ah... Tôi lại sắp bị con cặc lớn của Mu'er đụ đến cực khoái rồi ah ah ah ❤❤!!..."

Khi con cặc to lớn của cháu trai bà tiếp tục tiến vào, toàn thân Mạnh Lôi co giật, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy, một cặp vú to tròn không ngừng rung chuyển, một đôi chân thon dài mang tất đen không ngừng run rẩy, những giọt nước trong như pha lê chảy xuống trên mặt, đôi môi đỏ mọng mở rộng, cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, rồi lại lên đỉnh. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Lý Mục dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Mạnh Lôi, dùng một lực điên cuồng lên eo và bụng hắn, giống như kẻ đóng cọc bạo lực nhất, không ngừng bơm mạnh. Con cặc to lớn của anh liên tục ra vào trong lồn bà ngoại khiến nước dịch bắn ra, khiến háng bà dính nhớp và ứa nước. 

"Ohhhhhh!!! Con cặc to nóng quá...sao có thể sướng thế!!! Lồn của tôi đã căng đầy...cảm giác sướng quá...ohhhhhh...lồn tôi không chịu nổi nữa!!!!!!Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Mạnh Lôi co giật như một hình vòm, nước ọc ọc từ trong bụng cô trào ra, rửa sạch cái quy đầu to lớn cắm vào trong lồn cô. 

"Tôi không thể chịu nổi!!...Lồn của bà chật quá đối với tôi...Tôi sắp xuất tinh vào trong lồn của bạn đây...!!!"

Lý Mục đã đến cực hạn, không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của anh lao nhanh như gió, liên tục đánh vào trái tim người phụ nữ. Đầu quy đầu của anh áp vào cổ tử cung mềm mại. Khi nhắm mắt lại, hắn lập tức phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp, sau đó điên cuồng tiêm vào tử cung của Mạnh Lôi! 

"Ồ ồ ồ... Tôi bị Mu'er xuất tinh... Nóng quá... ôi ôi ồ ❤❤!!!... Lồn tôi sắp bị đốt rồi...!!"

Những lớp tinh dịch nóng hổi điên cuồng đập vào tử cung, Mạnh Lỗi phát ra một tiếng rên rỉ ai oán. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông to của mình lên, để con cặc tiến sâu hơn. Cô liên tục run rẩy khi hơi nóng phả vào cơ thể. Làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu hồng quyến rũ, được nhuộm một lớp ánh sáng trong suốt và mịn màng như tinh dầu. Lớp nước thịt tràn dọc theo giao hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ con battle royal, giao hợp khốc liệt trong bụng mẹ và lý do ra đời luật chơi, một lần nữa

điểm bắt đầu

[Trò chơi Battle Royale]

[Hai người thành lập một đội và hoàn thành các quy tắc để giành chiến thắng. 】

[Số người sống sót hiện tại: ba mươi. 】

Trên một hòn đảo được bao quanh bởi nước biển, ở trung tâm thành phố P, bên trong một ngôi nhà, chàng trai nhìn chiếc đồng hồ đen trên cổ tay với nụ cười nhạt. 

Có một màn hình ở giữa đồng hồ màu đen, hiển thị bản đồ và hai chấm đỏ phát sáng. Sau khi mò mẫm, những chấm đỏ tượng trưng cho vị trí của hai người, còn vòng tròn màu xanh tượng trưng cho chất độc đang co lại. 

Không giống như PlayerUnknown's Battlegrounds, bạn sẽ chết ngay lập tức khi ở trong vòng tròn màu xanh lam. 

Lúc này đã đến giai đoạn thứ tư, thành phố P nơi hai mẹ con ở là trung tâm. 

"Vòng tiếp theo lại sắp co lại rồi mẹ, tiếp tục đi."

Chàng trai nhìn thời gian, rồi quay lại nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp e thẹn bên cạnh, mỉm cười. 

"Tôi biết...tôi biết~"

Lý Thi Dao mặt tuyết đỏ như máu, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ quyến rũ khó che giấu, giọng nói mềm mại ngọt ngào như có đường trong miệng. 

Bộ vest chuyên nghiệp trang nghiêm mà anh mặc đã rách nát, anh đang nằm trên giường với vẻ mặt bối rối. 

Hai viên thịt chín đặt trên ngực đứng kiêu hãnh, đầy đặn và nặng trĩu. 

Vẻ ngoài đầy đặn cùng hương vị ngọt ngào, béo ngậy của thịt phụ nữ chín mọng khiến người ta muốn chạm vào. 

Các cơ dày, mềm và đàn hồi trên bề mặt để lộ một lớp dầu và tỏa sáng óng ả đầy quyến rũ. 

Mọi kết cấu đều đầy nước, như thể chỉ cần bóp nhẹ sẽ khiến nước ép tràn ra. 

Hai viên thịt mềm mại đầy gợi cảm, được tạo thành từ thịt trắng như tuyết, không ngừng lắc lư theo hơi thở gấp gáp. 

Làn da trắng như mật ong bị vấy bẩn bởi mồ hôi ngưng tụ từ cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi, làm tăng thêm vẻ quyến rũ cảm động. 

Giữa cặp đùi đen đầy đặn, cái lồn tròn trịa đầy đặn đầy vết nhơ do lần giao hợp trước đó. Môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, nước trái cây trộn với nước trắng không ngừng tràn ra, trông cực kỳ dâm đãng. 

Và điều này cũng là do sự giao hợp mãnh liệt giữa hai mẹ con nhằm giữ vòng tròn trung tâm ở đúng vị trí của mình. 

"Mẹ...con tới đây..."

Lý Mục ôm đôi chân tất đen tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp. Anh ta nhắm con cặc to lớn, sáng bóng do giao hợp bạo lực của mình, vào âm hộ mập mạp và mềm mại. Với một tiếng bốp, anh cắm thẳng nó vào. Cảm nhận được khoái cảm khi được quấn chặt, quy đầu to trực tiếp ấn vào phần lõi mềm mại của bông hoa. 

"Ư...sâu quá❤❤!!"

Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với con trai mình nhiều lần, nhưng khi con cặc lớn xâm nhập vào cô, cảm giác sung mãn lấp đầy lồn cô, cùng khoái cảm khi quy đầu to ấn chặt vào vùng lõi nhạy cảm khiến Lý Hy Diêu rên rỉ không kiềm chế được. 

"Mẹ... mẹ có thích... con cặc to của con trai mẹ không... đụ mẹ có sướng không!?"

Lý Mục ôm đôi chân đen của người mẹ xinh đẹp, nhìn đôi bàn chân ngọc đầy đặn trong suốt được sơn móng tay ẩn hiện trong màu đen mơ hồ. Anh nuốt nước miếng, không nhịn được mở miệng đưa vào miệng mút. 

Thắt lưng và bụng cũng bắt đầu chuyển động chậm rãi, con cặc lớn được đẩy vào ra khỏi âm hộ nhờ sự trợ giúp của chất nhầy trơn trượt. 

Mặc dù động tác chậm rãi, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự ôm chặt trong lòng người mẹ xinh đẹp, vô số da thịt mềm mại co rúm lại, cùng khoái cảm mãnh liệt do nó mang lại. 

“Ồ… đừng hỏi… con trai… đừng… liếm nữa… ngứa quá…”

Lý Hy Diêu cắn đôi môi đỏ mọng và nói xen kẽ. Cô lại một lần nữa bị con trai mình đụ. Cảm giác sung sướng khó tả và sự kích thích do màn loạn luân giữa hai mẹ con gây ra khiến cô vô cùng hưng phấn. Hơn nữa, ngón chân của cô bị cái miệng ấm áp của con trai quấn lấy, anh cứ mút lấy cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Sự kích thích khiến khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đỏ bừng.

"Mẹ... lồn mẹ thật chặt... kẹp thật giỏi... nó quấn chặt lấy con cặc to lớn của con trai mẹ... lõi của mẹ vẫn... vẫn đang mút quy đầu to lớn của con trai mẹ... ôi... thật thoải mái!"

Cách đây không lâu hắn đã đụ cái lồn trưởng thành của bà ngoại, bây giờ lại cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp của bà một cách thô bạo, điều này khiến Lý Mục rất vui vẻ. Anh đưa những ngón chân xinh đẹp vào miệng, dùng lưỡi mút và mút cô, đụ eo cô ngày càng nhanh hơn. 

"Ôi ôi ôi... con hư quá... sâu quá... ôi ôi ôi... địt mẹ nữa... địt mẹ ruột ❤❤!!!"

Lý Hy Diêu có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui khi con cặc lớn của con trai cô liên tục đút vào âm hộ của cô. Con cặc nhiều thịt không vừa với thân hình gầy gò của con trai cô khiến toàn thân cô run rẩy và lõi cô co rút lại sau mỗi cú đẩy. 

Và khi cái quy đầu to hung dữ đang nghiến chặt, sự kích thích khiến cô rên rỉ. 

"Con có thích không... mẹ hiền... Con đã muốn đụ mẹ con từ lâu rồi... từ lâu rồi..."

Lý Mục vô cùng hưng phấn khi nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang nhẹ nhàng ôm lấy háng mình. Ngày này đến quá nhanh khiến anh cảm thấy có chút không chân thực. 

Cậu bé từng thủ dâm vô số lần vào đêm khuya nghĩ về thân hình trưởng thành của mẹ xinh đẹp giờ đây đã có thể dùng con cặc to lớn của mình đụ và hiếp dâm chính lồn mẹ mình. Anh không bao giờ chán việc đó và chỉ muốn đụ cô mãi mãi. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Mà động tác của Lý Mục càng lúc càng nhanh, âm thanh va chạm sắc bén gợi cảm không thể nghe thấy được. Vòng eo của anh rung lên dữ dội, hông anh chạm vào đôi tất đen tròn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập, anh ấn mạnh vào trái tim mỏng manh và nghiền nát nó bằng quy đầu to, kích thích tối đa cơ miệng tử cung nhạy cảm của người mẹ trưởng thành. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... con trai... con trai... sâu quá... con cặc to con ❤❤... chết tiệt... chậm lại đi!!!"

Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được đánh vào lõi hết lần này đến lần khác khiến Lý Hy Diêu không khỏi há miệng ra và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cô cảm thấy mình như một con thuyền đơn độc giữa sóng nước, run rẩy khắp người và có thể bị chìm bất cứ lúc nào. 

"Mẹ kiếp! Tôi sắp đụ cái lồn của mẹ tôi... Bạn có thích nó không... Nói cho tôi biết... Bạn có thích con cặc to của con trai mình không?"

Lý Mục mừng rỡ, cái lồn trưởng thành của mẹ xinh đẹp giống như vô số xúc tu thịt mềm mại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của hắn. 

Thắt lưng của anh dường như được gắn một động cơ điện, di chuyển tới lui không biết mệt mỏi. Con cặc dày, dài và hung dữ liên tục ra vào âm đạo của mẹ trưởng thành khiến dịch âm đạo bắn ra ngoài và môi âm hộ bật ra ngoài. Dịch âm đạo dày đặc và ngọt ngào được con cặc to lớn của anh tiết ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ohhhhhhhhh!!!... Tôi thích... Tôi thích... con trai tôi với con cặc to ❤❤... Tôi suýt đụ mẹ tôi đến chết... Ha ồ ồ ồ... thoải mái quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Hy Diêu tràn ngập vẻ mặt thoải mái và bối rối. Phẩm giá mà bà muốn giữ đã sụp đổ ngay lập tức trước sức mạnh bạo lực của con cặc vô cùng hung dữ của con trai bà. Cô không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa mà hét lớn. 

"Mẹ dâm đãng... có phải mẹ... muốn đụ chính con trai mình đã lâu rồi... mà nó lại hét lên dâm đãng như vậy không?"

Nghe được giọng nói the thé và dâm đãng của người mẹ xinh đẹp ngày càng tốt hơn, Lý Mục phun ra đôi chân ngọc lụa đen đã đầy nước bọt. Sau đó anh hơi cong chân, ấn hai chân tất đen dài của bà mẹ xinh đẹp xuống dưới, tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ trong tư thế gà trống. 

Ở tư thế này, anh có cảm giác như đang cưỡi trên hai cái mông đen mập mạp và dày dặn của người mẹ trưởng thành. Mỗi lần đánh, mông của hắn sẽ va chạm mạnh với cặp mông đen của mẹ xinh đẹp như miếng thịt, gây ra một làn sóng lắc lư và cặp mông đen đầy dục vọng. 

"Ohhhhhhhhhhhh!!!... Vị trí này... tuyệt vời quá... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" ❤❤~~...Đó là...Mẹ...Mẹ đã muốn đụ chính con trai mình từ lâu rồi❤❤...Ồ ồ ồ...Mẹ thật dâm đãng!!"

Lý Thi Dao lập tức bị sóng khoái cảm đánh trúng, đầu óc trống rỗng, hai mắt hơi khép lại, miệng chảy nước, cặp mông trắng nõn được nâng lên cao không ngừng lắc lư dưới háng con trai, khiến làn sóng mông trắng nõn gợi dục gợn sóng.

"Thật dâm đãng! Đĩ quá!! Một bà mẹ dâm đãng thích bị chính con trai mình đụ... Ta sẽ đụ chết ngươi... Kể từ nay về sau ta sẽ phải đụ con trai ta mỗi ngày!!"

Lý Mục càng ngày càng điên cuồng, hai tay đặt ở hai bên thân thể của người mẹ xinh đẹp, hai chân căng thẳng cong lên, con cặc to lớn đập mạnh xuống phía dưới, tác động mạnh mẽ vào lỗ lồn đàn hồi của phụ nữ. Mỗi lần quy đầu to sẽ đập mạnh vào lõi thun mềm mại, mỗi lần rút ra, một lượng lớn mật ong pha lê sẽ chảy ra, sau đó lại nhanh chóng nhét vào, đánh vào mông đào lụa đen dày đặc. Cặp mông mềm mại co giãn cũng khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi đụ.

“啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah."

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Khuôn mặt ngọc thanh tú nhuốm mây đỏ, cái lồn hổ trắng đầy đặn hấp trên háng vẫn đang quằn quại điên cuồng, tham lam mút lấy con cặc to không ngừng đẩy mạnh, nước mật ong dính không ngừng tràn ra. 

Cùng với việc bắn tung tóe khi giao hợp, còn có những vệt nước trên cặp mông đi tất dày màu đen. 

"Ahhhhhh!!!...oooooooooooooo!!!...❤!!!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của con trai mình. Dưới sự tấn công dữ dội, cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra những tiếng rên the thé trong khi toàn thân run rẩy dữ dội. Đôi tất đầy đặn và cặp mông đào của cô được nâng lên một cách liều lĩnh để phục vụ cho con cặc to lớn của con trai cô. 

Khi Lý Mục đang chăm chú đút vào âm hộ của người mẹ trưởng thành, anh không khỏi cúi đầu nhìn. 

Tôi nhìn thấy con cặc đen to lớn của mình đang lên xuống trong lồn của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Mỗi lần tôi thâm nhập mạnh, những giọt nước mật ong trong suốt sẽ được vắt ra. 

Hai đôi môi đầy đặn, mềm mại và trơn trượt cuộn tròn khi con cặc đẩy mạnh, giống như cái miệng nhỏ màu đỏ đang ngậm một chiếc xúc xích khổng lồ, vô cùng dâm đãng. 

Và mỗi lần anh ngã xuống, con cặc to lớn của anh sẽ lấp đầy lồn của con cái, chỉ để lại hai tinh hoàn dính chặt vào háng hồng hào xinh đẹp. 

Mông của tôi cũng sẽ va chạm điên cuồng với hai cái mông đi tất của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang ngày càng nhờn dưới tác dụng của nhiều loại chất lỏng. Đột nhiên, nó sẽ rung chuyển như một quả bóng chứa đầy nước. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... vị trí này... sâu quá... sâu quá ❤❤... thoải mái quá... ồ ồ ồ!!!... âm hộ của tôi sắp bị con trai tôi dùng một con cu lớn xuyên vào mất❤❤!!!"

Hai chân thon dài trong chiếc tất đen của Lý Hy Diêu chồng lên nhau, áp thẳng vào bộ ngực lớn trên ngực cô, như thể chúng được gấp làm đôi, trong khi âm đạo thịt chín mọng được bọc trong chiếc tất đen được nâng lên cao và lơ lửng giữa không trung, khiến âm hộ đầy đặn và âm đạo nhiều thịt của Mopan càng nổi bật hơn. 

Quy đầu khổng lồ của con trai mỗi lần đập mạnh vào lõi, va chạm giòn và tê. Sau đó quy đầu và lõi nhạy cảm ép vào nhau, chìm sâu vào nhau, mài và xoay. Một khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong cơ thể như một dòng điện, khiến cơ thể của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này run lên không ngừng, mật hoa không ngừng bắn tung tóe trên chiếc tất đen. 

"Lồn của mẹ...cảm giác thật thoải mái...Lồn của mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi được đụ..."

Nghe tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp thành thục, Lý Mục cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Anh đặt tay sang một bên và quan sát vẻ mặt ngày càng lắc lư của người mẹ xinh đẹp. Vòng eo của anh thẳng tắp một cách điên cuồng, con cặc to lớn của anh đang đập mạnh, anh đang đụ âm hộ cô như một tảng đá. 

Mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu bị vùi trong lỗ thịt, và lần nào anh cũng đụ thật mạnh vào lõi mỡ của cái lồn trưởng thành của mình. 

Tiếng bốp, bốp không ngừng vang lên khi con cặc lớn đang bị đụ một cách điên cuồng. 

"Con trai của mẹ❤❤...Địt mẹ...Địt mẹ nó thật mạnh...Sâu quá...Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con cặc to của con trai tôi❤❤...Cảm giác thật thoải mái khi đụ nó..."

Và Lý Hy Diêu cũng say sưa mở đôi mắt đẹp ra, phản chiếu cảnh con cặc lớn của con trai cô điên cuồng liếm âm hộ cô.

Con cặc to của con trai tôi thật hung dữ. Những đường gân phồng lên trên con cặc dày cộm và hung dữ không ngừng cọ xát vào các nếp gấp thịt và thành trong của âm đạo, giống như những cái quy đầu to bằng viên sỏi đang điên cuồng đẩy vào lõi đàn hồi mềm mại. Cường đại khoái cảm bộc phát trong cơ thể, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khiến lông tóc dựng đứng. 

"Mẹ đĩ...! Mẹ thực sự đã dụ dỗ con trai mẹ đụ âm hộ của mẹ... Con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Con trai tôi muốn đụ mẹ, mẹ đĩ!! Địt mẹ cái lồn hổ trắng của mẹ!!!"

Những tiếng rên rỉ xuất thần cộng với thân phận mẹ con của hai người đã biến thành thuốc kích thích khiến máu trong người Lý Mục sôi trào. Cộng thêm tiếng rên rỉ trong trẻo ngọt ngào như lolita của người mẹ xinh đẹp, anh càng bị kích thích, càng điên cuồng hơn. 

Ở vị trí này, con cặc lớn càng ngày càng sâu hơn, đánh mạnh vào lõi. 

Hàng trăm lực đẩy điên cuồng cũng khiến lõi thịt đang đóng chặt dần dần mở ra và đóng lại. Khi chàng trai cảm nhận được tình huống này, anh ta càng trở nên điên cuồng hơn, liên tục đi xuống đáy và quan hệ tình dục vẫn tiếp tục. 

"Ôi ôi ôi... sâu quá... sâu quá... Mình sắp... chạm tới tử cung của mình rồi... ôi ôi ôi ôi ❤❤ Cu của con mạnh quá ❤❤... Mình thật sự sắp chạm tới tử cung của mẹ rồi!!!! 1"

Con cặc to lớn của con trai càng ngày càng đâm sâu vào âm hộ cô không thương tiếc, quy đầu đập vào trái tim yêu của cô như một cú đấm nặng nề, như sắp xuyên vào tử cung cô.

Lý Hy Diêu cũng cảm nhận được rõ ràng ý đồ của con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng, đôi mắt phượng hẹp dài ngấn nước, mờ ảo như nước. Cái miệng nhỏ tô son đỏ hồng của cô mở ra, chiếc lưỡi dài trơn bóng mềm mại lộ ra liếm láp, nước bọt như pha lê rơi khắp nơi. 

"Con trai...con trai của ta sắp chui vào bụng mẹ dâm đãng!!!"

Con gà trống lớn lên xuống, đập mạnh, quy đầu to đập vào lõi hoa như những hạt mưa. Với hàng chục cú va chạm dữ dội, lõi hoa đang khép chặt dần dần mở ra, Lý Mục hung hãn đụ cô, eo cong thành hình cánh cung, cuối cùng với một tiếng thét đầy dục vọng the thé từ người mẹ trưởng thành xinh đẹp, anh phá vỡ rào cản xác thịt, mở cổ tử cung, lao vào trong bụng mẹ. 

"齁遁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?..."

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khó tả không ngừng phát ra từ cái lỗ quyến rũ đó. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi quy đầu khổng lồ ép chặt vào thành trong nhạy cảm của tử cung khiến đôi mắt của Lý Hy Diêu hoàn toàn trắng bệch, miệng chảy nước dãi, trông cô như bị đánh bại.

"A... ta thật sự... ta thật sự đã xuyên vào trong bụng mẹ!" 

Chàng trai cũng vô cùng thích thú khi cảm nhận được con cặc của mình đã đưa vào tử cung của người mẹ trưởng thành. Anh cảm nhận được mật ong róc rách từ sâu trong lồn cô không ngừng đổ lên quy đầu, anh mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp đẫm mồ hôi.

Sau đó, nó bắt đầu di chuyển, và con cặc lớn mỗi lần đều xuyên vào tận đáy. Tinh hoàn siết chặt vào háng xinh đẹp của Tuyết Nhuận, có thể trực tiếp đi vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

Cặp mông thịt đầy đặn như cối xay dưới tác động liên tục phát ra âm thanh tục tĩu, mật hoa như đài phun nước không ngừng bắn tung tóe từ ngã ba. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Trong khoang âm đạo chật hẹp, thịt lồn mọng nước mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của hắn, thịt khoang đỏ hồng không ngừng co rút, như có một lực hút cực mạnh từ nơi sâu nhất tử cung phun ra, khiến Lý Mục cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lúm đồng tiền ngọt ngào của Lý Hy Diêu đỏ thẫm, đôi mắt mờ ảo, đôi mắt mượt như lụa. Cô không còn sức lực để chống đỡ cơ thể mình, và âm hộ đầy đặn của cô đã chịu đựng được sự làm tình hoang dã của con trai mình. Bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa, mật ong dính bắn tung tóe như đập vỡ. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh!!!!"

Âm hộ nổi tiếng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp được quấn chặt quanh con cặc lớn, phần lõi đầy đặn và mềm mại giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu.

Dưới ảnh hưởng của khoái cảm này, động tác của Lý Mục càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc to lớn dưới háng anh bị đẩy ra thụt vào như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng đâm sâu vào trái tim cô gái. Những đường gân dày và nổi lên cọ xát dữ dội vào những nếp gấp của âm hộ trưởng thành của cô. Chỉ trong tích tắc, họ va chạm với cặp mông to lớn của người phụ nữ xinh đẹp mang tất đen và tạo thành một quả bom thịt tròn khổng lồ. 

Không thể kìm nén được khoái cảm choáng ngợp được nữa, đôi mắt ngựa mở to, chất dịch đặc màu trắng đục phun ra như súng nước, hết đợt này đến đợt khác liên tục tràn vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, lấp đầy khoang tử cung hẹp bằng tinh dịch màu trắng đục! ! ! 

"Ồ ồ ồ...Tôi bị con trai tôi xuất tinh...Tinh dịch của con trai tôi tràn ngập trong bụng mẹ tôi❤❤!!!...Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr❤❤..."

Những đợt tinh dịch nóng hổi tiếp tục tràn vào tử cung. Khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Lý Thi Dao run rẩy kịch liệt, đôi mắt đẹp trắng bệch, nước bọt không ngừng tuôn ra. Tử cung co thắt, lại một lần nữa phun ra một dòng mật ong đặc và ấm. 

Cực khoái một lần nữa! 

"Huhu~~"

Cả hai người đều nằm trên giường, hơi thở có phần gấp gáp. 

"Mẹ dâm đãng... con có thích nó không?"

"Huh~ tôi chỉ... không thích nó." Tiếng vo ve mềm mại ngọt ngào khiến con cặc lớn của Lý Mục lại cương cứng, Lý Thi Dao nhìn thấy liền vội vàng nói: "Tôi thích... Tôi thích con cặc to của con trai tôi, thế thôi!"

"Gần như vậy rồi... Này... chúng ta bây giờ có thể ra ngoài rồi ~" Lý Mục nhìn đồng hồ và nhận ra trò chơi đã kết thúc. Anh và mẹ anh đã quan hệ tình dục trong căn phòng này được một thời gian nhưng không có ai ở đó. 

——————————

"Vậy...chuyện là thế này!"

Sau khi quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình, Lý Mục, người đang nằm trong phòng khách sạn, có những ký ức ẩn giấu trong cơ thể vang vọng trong đầu anh. 

Có nhiều loại trò chơi quy tắc và mỗi trò chơi đều độc lập trong thế giới thực. 

Và trò chơi mà anh ấy tham gia thực sự được điều khiển bởi anh ấy. 

Anh ta là bậc thầy của trò chơi này, mọi thiết lập của trò chơi đều được thiết lập theo ý tưởng của Lý Mục. 

"Khó trách... Trong đầu tôi luôn có giác quan thứ sáu không thể giải thích được."

Tôi nhớ rằng trong luật chơi, lần nào tôi cũng có thể đoán trước được nhiều tình huống khác nhau và trong thâm tâm tôi biết rõ sự an toàn của người mẹ xinh đẹp và em gái mình. 

Hơn nữa, những quy tắc mà anh ta sống theo khác với người thường, và anh ta rất dâm đãng. 

"Tiểu Thất."

"Tôi ở đây, thưa Chủ nhân. Xin hãy ra lệnh cho Tiểu Thất."

Nghe được thanh âm ngọt ngào du dương kia, Lý Mục mỉm cười. 

"Sư phụ, ngài có cần quay lại thế giới thực không?"

Lý Mục không trả lời, đang nghĩ đến cảnh tượng trong trò chơi này. Hơn nữa, trên thế giới này, anh là một tồn tại bất tử, và điều này cũng đúng đối với những người phụ nữ từng quan hệ tình dục với anh. 

"Không cần... Tiểu Thất... cứ làm theo những gì tôi đặt ra trước đó... chọn kiểu phụ nữ tôi thích từ thế giới thực... đến chơi một trò chơi quy tắc với tôi."

Trong trò chơi quy tắc, bạn có thể thưởng thức những người phụ nữ khác nhau và trải nghiệm những trò chơi và thế giới khác nhau. 

Lý Mục sao có thể bằng lòng trở về thế giới hiện thực? 

"Tiểu Thất biết!"

Vài năm sau, dưới sự ảnh hưởng của quy củ, Lý Mục đã trải qua vô số mỹ nữ trưởng thành và thiếu nữ quyến rũ ở các ngành nghề và loại hình khác nhau. 

Mẹ, bà, chị, dì, Tô Uyển Thanh, mẫu thân của thế giới phái sinh. 

Và họ cũng sinh ra hàng trăm cô con gái cho Lý Mục dưới ảnh hưởng của quy củ. Có cái sôi nổi, có cái kiêu ngạo, có cái dễ thương, có cái ngọt ngào, có cái táo bạo...v.v. "Bố...bố ở đâu?"

Mà khi Lý Mục tỉnh lại lần nữa, một tiểu loli có khuôn mặt đáng yêu, đáng yêu lại hỏi hắn một cách mềm mại dễ thương. 

-- qua --
