============================================================
  Hành trình tìm kiếm tình yêu của yu ge cặn bã
  Tác giả    : 沉 Mê Đích Nhật 常
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33858.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Thuần ái, #萝 莉
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Câu chuyện về một tên cặn bã dụ dỗ một nữ sinh cấp hai quan hệ tình dục vào ban đêm.

"Tôi đến đây để mang theo ly rượu thứ sáu, cũng là ly cuối cùng của tôi. Tôi hy vọng Vương khoa có thể dẫn dắt các sinh viên Trường Thực phẩm giành chức vô địch trong cuộc thi 'Champions Cup' tiếp theo. Tôi uống xong ly này rồi!"

Nói xong, người ngồi cạnh tôi dẫn đầu uống hết chỗ rượu trắng còn lại trong ly. Sau đó, những người khác ở bàn rượu lần lượt uống hết ly của họ. 

Uống xong ly rượu, bên cạnh truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng: "Có vẻ như sắc mặt Tiểu Ngọc không tốt lắm, nhìn có chút không thoải mái."

Người phát biểu là Trương Sơn, người đang ngồi ở phía bên kia của tôi. Cô ấy học cùng lớp đại học với tôi và là hai sinh viên mới tốt nghiệp duy nhất gia nhập công ty này. 

Hôm nay cô ấy đeo kính gọng vàng như thường lệ, tóc được cuộn gọn gàng sau gáy, được ghim trên đầu bằng một chiếc kẹp tóc to được trang trí công phu. 

Một lúc sau, quả nhiên, cô gái ngồi đối diện tôi đột nhiên bịt miệng lao ra khỏi bàn rượu. 

"Trương tiên sinh, để ta đi xem xem."

Ông Trương ngồi cạnh tôi vừa nhận đồ uống liền gật đầu: “Không sao đâu, cậu cứ đi đi.” Sau đó tôi chào Đức An Vương, người đang ngồi ở bàn đối diện với ông Zhang và ngồi ở ghế chính. Đức An Vương mỉm cười với tôi với vẻ mặt ân cần và gật đầu. 

Sau khi nhận được lời hứa, tôi tạm thời rời khỏi bàn rượu. 

Tôi thoải mái bước ra khỏi phòng khách rộng rãi và sáng sủa, rồi đi thẳng vào phòng tắm. "Này~" Tôi thở dài theo thói quen khi bước đi. 

Khi tôi đến phòng tắm, một cô gái trong bộ váy công chúa màu trắng có đính ren đang ôm đầu vào bồn rửa và nôn ói. Hơi thở gấp gáp của cô khiến chiếc nơ lớn màu trắng trên đầu rung chuyển dữ dội. 

Đôi chân và chiếc cổ thon thả lộ ra từ chiếc váy ngắn tay cũng đã chuyển sang màu đỏ. 

Tôi đau lòng tiến lên vỗ mạnh vào lưng cô ấy: “Nhổ ra sẽ dễ chịu hơn.”

Trước khi chụp ảnh, tôi không để ý lắm nhưng khi chụp ảnh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chạm vào chiếc khóa quần lót của cô ấy qua lớp vải mỏng trên áo cô ấy. 

"Đó là kiểu dây đeo vai truyền thống"

Cô gái trước mặt tôi dường như bị điện giật bất ngờ. Cô đứng thẳng, quay đầu lại, mắt mở to, chân mang vớ công chúa và giày da sáng bóng lùi lại nửa bước. 

"Đừng khẩn trương, ta là Vu ca của ngươi. Thấy ngươi đột nhiên đi ra, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì, liền tới xem xem." Tôi mỉm cười nói rằng khi nhìn thấy là tôi, cô gái trước mặt có chút thả lỏng, nhưng giọng điệu vẫn có chút lo lắng. "Tôi tưởng đó là ai, điều đó làm tôi sợ."

"Tôi không phải người ngoài, cậu yên tâm. Hôm nay cậu uống hơi nhiều à?"

"Ừ~"

"Xin chào! Hai người đàn ông và phụ nữ cô đơn đang nói chuyện gì ở đây vậy?"

Tôi đang định nói thì bị một giọng nói lớn đột ngột cắt ngang ở hành lang. 

"Tiểu Vũ! Vừa rồi Vu huynh ức hiếp ngươi sao? Nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi trút giận!"

"Linlin không phải như anh nói. Vừa rồi, anh Yu chỉ là..." Cô gái mặc bộ công chúa đột nhiên cúi đầu ở giữa câu. Tiểu Vũ, đừng ngừng nói! 

"Tiểu Vũ, ngươi đừng nói nửa lời, người khác nếu không biết, thật sự cho rằng ta đã làm gì đó." Sau đó tôi quay người giải thích: “Lão Tô, ông biết tôi là người như thế nào, đừng hiểu lầm tôi.”

Tô Lâm lớn tiếng nhìn ta với ánh mắt tức giận: "Trước hết, nếu ngươi dám ức hiếp Tiểu Ngọc thì ngươi phải chết! Thứ hai, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi! Ngươi còn dám gọi ta là Lão Tô! Ta già quá rồi! Nếu hôm nay ta không đánh chết ngươi, ngươi sẽ không có trí nhớ lâu đâu!!"

Nói xong, tôi bị đánh hai phát vào mạng sườn: “Tôi đi với anh, Lão Tô, anh đánh tôi thật đấy. Anh không phải là tiểu thư, sau này ai dám cưới anh?”

Tiểu Ngọc đứng bên cạnh thấy tôi xấu hổ đến thế nào sau khi bị đánh hai phát, liền cười vui vẻ, sau đó ngọt ngào nói: "Linlin, đừng hiểu lầm, anh Vu chỉ đến gặp tôi thôi, uống rượu xong tôi thấy hơi mệt, nhưng hiện tại tôi thấy khá hơn nhiều rồi."

Lão Tô tiến tới ôm lấy Tiểu Ngọc nói: "Không sao đâu. Chỉ cần cẩn thận đừng uống quá nhiều. Sáng mai chúng ta có lớp thực nghiệm. Và!" Tôi chợt nhìn thấy. "Tránh xa anh chàng này càng nhiều càng tốt. Chắc chắn không có gì tốt đẹp để làm với anh ta!"

"Lão Tô, ta hỏi ngươi, ngươi có thể có chút tôn trọng cơ bản với ta với tư cách là tiền bối không? Con gái xinh đẹp như vậy, miệng ác độc sẽ không nổi tiếng."

"Hừ, ta muốn ngươi xử lý - Tiểu Ngư, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừ, tôi ổn. Chúng ta quay lại thôi."

Thấy Tiểu Ngư không sao, tôi mới yên tâm nên cùng hai cô gái đi về.

"Ngươi chính là muốn ức hiếp Tiêu Ngữ sao?" 

Trên đường trở về, Tô Lâm đang đi cạnh tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nói nhỏ câu này vào tai tôi.

"Bạn nghĩ tôi là ai?" Tôi thì thầm lại với cô ấy: "Tôi chưa biết bạn là ai?" Tô Lâm nâng cằm lên, nhìn xuống tôi bằng đôi mắt to long lanh nước. Sau đó háng của tôi bị bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của Tô Lâm véo trực tiếp, năm ngón tay trắng nõn của cô ấy chậm rãi cọ xát, véo cặc tôi qua quần tôi. 

“Tốt nghiệp đã nửa năm rồi mà em vẫn chưa liên lạc với anh, em quên Lão Túc đã tìm được tình yêu mới rồi sao?”

"Tôi có thể vu khống bạn mà không cần bằng chứng."

"Hừ, cái gì, ngươi muốn kiện ta làm cái gì? Ta không có gì có thể bồi thường ngươi."

Tô Lâm vừa nói xong, tay trái của tôi khéo léo thò vào trong quần thường ngày từ gấu áo của cô ấy, xuyên qua chiếc quần lót mỏng mà chạm vào cặp mông tròn trịa của Tô Lâm. Tôi mỉm cười nhìn tiểu mỹ nhân sưng húp bên cạnh, nói: "Vậy trước tiên cho ta xem bằng chứng của ngươi đi. Nếu có đủ bằng chứng, ta sẽ thu lại kèm theo lãi suất."

Tôi dùng tay vẽ một vòng tròn lớn trên mông cô ấy dọc theo lưng dưới của cô ấy. Vẽ được nửa chừng, tôi thực sự cảm thấy có sự chạm không đều trên lớp quần lót mịn màng.

"Băng vệ sinh"

Tô Lâm cuối cùng cũng không nhịn được cười: "Ha ha ha ha ha!!!" Cô ấy đặt tay lên vai tôi và thì thầm vào tai tôi: "Con đại biến thái này chắc chắn đã bị lừa." 

Tiểu Ngư nghe được tiếng cười sau lưng liền dừng lại, quay đầu lại nhìn chúng tôi.

Tô Lâm và Tiêu Ngữ xua tay nói: "Các ngươi vào trước đi, ta muốn cùng Vu ca có chuyện nói."

Tôi đoán Xiaoyu đã quen với tính cách vô tư của Tô Lâm. Tiểu Vũ không để ý tới tư thế có phần mơ hồ của Tô Lâm và tôi, mỉm cười với hai người rồi đi thẳng vào nhà.

Tô Lâm nhìn thấy Tiêu Ngữ đi vào liền nói: "Đại biến thái, ngươi rất thất vọng sao?"

Tôi cố gắng nói một cách bình tĩnh nhất có thể: "Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Thật khó để chúng ta gặp nhau một mình. Nhưng anh chỉ trêu chọc tôi khi chúng ta gặp nhau lần đầu thôi phải không?"

"Kể từ khi tốt nghiệp tôi không nghe tin gì từ anh, anh thậm chí còn không trả lời điện thoại hay tin nhắn của tôi. Trưa hôm nay đột nhiên tôi nhận được thông báo về buổi tiếp tân này, tôi cũng không chuẩn bị gì cả, anh đã quên tôi lâu như vậy rồi!"

"Chỉ là anh rất bận công việc và không thể thoát khỏi nó. Về cơ bản ngày nào anh cũng phải tham gia những bữa tiệc uống rượu như hôm nay. Anh cũng muốn có thể chơi với em mỗi ngày mà không cần phải làm gì giống như khi anh còn học đại học." Tôi tạm dừng. "Trường Cao đẳng Thực phẩm của 'Championship Cup' trong hai tuần đã mời tôi, một cựu học sinh cuối cấp, làm đồ án tốt nghiệp." Tôi sẽ tham gia cuộc thi ở Thanh Đảo trong năm ngày. Hôm nay Đức An Vương đã tổ chức một bữa tiệc cocktail với sếp của công ty chúng tôi để nhờ tôi lãnh đạo nhóm. Tôi chắc chắn sẽ giành được giải thưởng đặc biệt với bằng tốt nghiệp của mình." Tôi nhướng mày nhìn Tô Lâm. "Không biết bạn có hứng thú không?"

"Hừ, vậy thì được. Ta tạm thời tha thứ cho ngươi." Tô Lâm cúi người nói: "Ta không quan tâm ngươi có được thưởng hay không. Nếu cậu đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giành được một suất."

Nói xong, Tô Lâm đột nhiên mở cái miệng xinh đẹp ra, cắn thật chặt cặc tôi vào trong quần. Đầu tiên cô ấy cắn nhẹ nó vài lần bằng răng trái và phải, sau đó lắc đầu lên xuống dọc theo con cặc vài lần.

Dưới sự trêu chọc thô bạo của người đẹp trước mặt, con cặc ban đầu còn cứng cáp dần dần căng cứng và sưng tấy ra máu.

Qua quần cảm nhận được sự thay đổi của cặc tôi, Tô Lâm hài lòng thả lỏng miệng: "Tôi đã làm cho anh không để ý đến tôi lâu như vậy, tôi sẽ phạt anh một chút."

Nói xong, Tô Lâm chạy đến trước mặt tôi, quay người lại làm mặt lạnh với tôi rồi mỉm cười chạy vào phòng khách.

Tôi nhìn xuống vết nước bọt và dấu răng trên quần, chỉ có thể cười khổ nói: "Cô gái, thật sự là..."

'Nhà hàng Beifeng' này được mở bởi một người quen với Đức An Vương. Bản thân khách sạn được trang trí đẹp mắt, giá cả phải chăng và cũng rất gần trường đại học.

Khi còn học đại học, lớp tôi và trường thường xuyên ăn tối ở đây.

Bữa tiệc sớm kết thúc và chúng tôi chuẩn bị bắt taxi đến chỗ ông Zhang. 

Trước khi lên xe, anh Trương kéo tôi sang một bên để xác nhận với tôi về cuộc thi. Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, anh ấy đặc biệt thì thầm với tôi: "Xiaoyu, tôi rất hài lòng với màn trình diễn của em trong dự án của chúng tôi với Tập đoàn Chongda lần này. Bạn không có thời gian để nghỉ ngơi cho dự án này. Bạn đã bận rộn bên ngoài hơn một tháng. Hơn nữa các ngươi đều bận rộn bên ngoài hơn một tháng." Vương khoa cũng giúp đỡ không ít, cho nên nếu có thể dùng cái tên này để bán ân, mang theo hậu bối đi cùng, có thể coi như được nghỉ phép có lương. Hơn nữa..." Trương tiên sinh dừng lại, nheo lại đôi mắt khôn ngoan. "Nghe nói trong số ban giám khảo lần này có ông chủ Công ty Thanh Đảo Hoành Quang sẽ tham dự với tư cách là giáo sư đặc biệt..."

Sau khi nghe lời ông Trương nói, tôi nói: “Trước đây ông đã đề cập đến vấn đề Hoành Quang với tôi. Người liên lạc của chính phủ ở Hoành Quang là một người bạn mà tôi đã biết trước đây. Tôi đã nhận được lời đề nghị riêng của họ. Lần này khi đến Thanh Đảo, tôi sẽ lặng lẽ 'làm quen' với ông Triệu đến từ Hoành Quang. Ngoài ra, mấy ngày nay tôi đã dành thời gian để viết một kế hoạch sơ bộ, tối nay tôi sẽ gửi vào email cá nhân của ông. Tôi sợ kế hoạch không được tốt lắm nên ông có thể xem xét và báo cáo trực tiếp về trụ sở chính."

Nghe tôi nói xong, anh Trương hài lòng vỗ vai tôi rồi chào những người khác rồi lên xe rời đi.

Sau khi đưa những nữ sinh say rượu đến cổng trường, tôi và Trương Sơn bắt taxi đưa Đức An Vương về nhà.

Trên đường đi, Đức An Vương và tôi trò chuyện trên xe về mọi chuyện ở trường đại học. Khi chúng tôi về đến nhà, Đức An Vương vẫn còn say và nói với chúng tôi: "Nếu sau này các em có thắc mắc gì... đừng cảm thấy xấu hổ... Tôi không chỉ là... trưởng khoa của các em... mà còn là... giáo viên của các em... Mặc dù các em rất tốt... dù sao thì các em cũng vẫn còn trẻ. Hahahahaha..." Cả hai chúng tôi đều cảm ơn lòng tốt của Đức An Vương và bắt taxi về nhà.

"Tôi không thể nói được, đã lâu như vậy. Bạn vẫn có mối quan hệ tốt như vậy với các bạn cùng trường."

"Dù thế nào đi nữa, các nữ sinh vẫn tôn trọng bạn hơn với tư cách là một nữ sinh."

Trương Sơn bỗng nhiên đổi chủ đề: "Lần này ngươi dự thi Champions Cup, ngươi sẽ đi xa mấy ngày, nghe nói công ty chuẩn bị cùng tỉnh dự án? Bên đó sắp có kế hoạch cụ thể sao?"

"Thật sao? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến điều này." Tôi cười ngạc nhiên nói với Trương Sơn: "Nhưng quản lý Zhang nắm rõ thông tin như vậy. Làm sao một người đẹp như cô lại có thể phát triển tốt như vậy trong công ty ngay cả khi tôi chỉ là một người tầm thường?"

Nghe thấy lời trêu chọc của tôi, Trương Sơn ngồi cạnh tôi cũng mỉm cười và nghiêm túc nói: "Yu~jing~li~khiêm tốn." Cô ấy bắt chước tôi và đặc biệt phát âm từ “Quản lý Yu”. "Hơn một tháng không gặp, cậu vẫn thích đặt biệt danh cho người khác. Tôi chưa phải là quản lý, tôi chỉ là thư ký của giám đốc mà thôi."

"Trong suy nghĩ của tôi, anh là Zhang~jing~li~la. Hiện tại, thành thật mà nói, mọi chuyện lớn nhỏ trong công ty đều không nằm trong tầm kiểm soát của anh. Ai dám không nghe lời anh?”

"Tôi chỉ là một cái micro trong văn phòng, không giống như Yu~jing~li~, người đã được giao phụ trách sự hợp tác của Chongda ngay khi tôi gia nhập công ty. Tôi e rằng sau này tôi sẽ phải gọi anh là Yu~giám đốc~."

"Không thể nào," tôi vội xua tay, "Tôi không muốn trở thành loại người đó. Người ta nói năng lực càng lớn thì trách nhiệm càng lớn, nhưng tôi không muốn gánh trách nhiệm lớn như vậy. Sau này, nhiều nhất tôi chỉ làm thư ký giám đốc cho Giám đốc Trương. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu."

Nghe tôi nói, Trương Sơn liếc nhìn tôi nói: "Hừ. Anh ta nói láo, ở trường là vậy."

Trò chuyện một lúc lâu, tôi thấy Trương Sơn cũng mặc vest giống tôi nên nói với cô ấy: "Em có nóng không? Mùa hè nóng quá. Tôi cần mở cửa sổ để hít thở chút không khí."

"Vâng."

Được sự đồng ý của người đẹp, tôi mở cửa kính xe.

Khi xe taxi chạy qua, màn đêm ngoài cửa sổ thỉnh thoảng lướt qua trên má Trương Sơn, chiếc trâm cài tóc và cặp kính gọng vàng trên đầu cô tỏa sáng rực rỡ.

Thân hình mảnh mai của cô kết hợp với bộ vest bó sát và giày da, kiểu tóc tinh tế và lối trang điểm nhẹ nhàng. Làn gió từ cửa sổ xe thổi vào thỉnh thoảng thổi tung mái tóc đen sáng của cô, khiến cô khó có thể không chú ý đến.

"Trương quản lý về nhà rồi, cậu về sớm đi, dẫn tôi đi chào bạn trai cậu."

"Ồ, Yu~jing~li~, tạm biệt." Nói xong, Trương Sơn xuống xe đi về nhà. Thực sự, cô ấy lại bắt chước lời nói của tôi nữa.

Sau khi nhìn Trương Sơn rời đi, tôi dùng điện thoại di động đưa cho anh Zhang những tài liệu tôi đã chuẩn bị và nói với tài xế: “Sư phụ, đi đến số 711 của trường trung học cơ sở số 1.” 

Đã 11h50 rồi.

Tất cả là nhờ Đức An Vương mà anh ấy uống rượu muộn như vậy. Trưởng khoa của chúng tôi giỏi mọi thứ, nhưng anh ấy thực sự tốt bụng hay quá dễ tính?

Vừa đến bàn rượu, chúng tôi như kiểu “chúng ta đều là anh em từ khắp nơi trên thế giới” và sẽ không say cho đến khi về nhà.

Ngày mai tôi phải đi làm nên chỉ có thể ra 711 mua cơm nắm cho bữa sáng.

"Calpis vị muối biển? Bạn có thể thử món này."

Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy một bảng quảng cáo thẳng đứng dành cho các sản phẩm mới cao bằng tôi. Chắc chắn, vào mùa hè đi Kolbis mát mẻ là thích hợp nhất. Nghĩ nghĩ, tôi đi về phía tủ lạnh.

"Ồ?"

Ngay trước cửa tủ lạnh, có một cô gái đang đứng. Rõ ràng đang là mùa hè nhưng anh lại mặc một chiếc áo choàng dài đến đầu gối. Thứ duy nhất lộ ra ngoài là mái tóc đuôi ngựa cao và đôi giày thể thao trên bắp chân thon thả của cô.

Tôi tiến lên và vỗ vai cô ấy.

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Cô gái chợt có vẻ giật mình. Cô quay lại thì thấy mình quả thực là một phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn, đường nét thanh tú. Hạn chế duy nhất là cô ấy chỉ chạm tới ngực tôi.

"À, không." Cô gái hoảng sợ trả lời tôi: "Ha, tôi tưởng bạn đang tìm thứ gì đó để uống. Bạn có muốn chút nước không?"

"Ừ... ừ." Cô gái đỏ mặt cúi đầu nói: "Anh là sinh viên thể thao à?"

"Này, sao cậu biết?" Cô gái ngạc nhiên hỏi tôi. "Tôi đã nhìn thấy đôi giày của bạn." Tôi chỉ ra: “Trước đây tôi đã từng mang đôi giày tập chạy này và bắp chân của bạn rất đẹp. Chắc hẳn bạn đã tập chạy thường xuyên rồi”.

"Vậy cậu cũng là học sinh thể dục à?" Người đẹp nhỏ nhắn trả lời tôi. "Ha ha, chuyện đó đã lâu rồi. Khi còn nhỏ, tôi thường chạy nhảy chơi với các bạn trong lớp. Mọi người đều biết tôi chạy nhanh nên chọn tôi tham gia đại hội thể thao nội dung 100 mét. Kết quả là tôi vô tình giành được chức vô địch. Sau đó, giáo viên thể dục bảo tôi tập chạy một lúc."

"Thật sự..."

"Bạn thực hành sự kiện gì?"

“1500 mét”

"Thật tuyệt vời. Tôi nghĩ những người chạy cự ly trung bình rất kiên trì. Tôi vừa nhìn thấy bạn ở đây và tôi nghĩ bạn sẽ mua một ít nước sau khi tập luyện."

"Ha ha, không."

"Tôi từng thích uống Pocari sau khi tập luyện. Bạn có muốn một chai không? Tôi đãi bạn." Nói xong tôi mở cửa tủ lạnh lấy ra một chai Pocari và một chai Calpis. 

"Không... không cần"

"Không có gì, bạn cũng là học sinh của trường trung học số 1 phải không?"

"đúng"

"Vậy tôi là bạn học của cậu. Cậu sống ở gần đây à?"

"Ừ, ban đêm tôi không ngủ được, muốn chạy lại, vừa mới chạy xong..."

"Con gái ban đêm ra ngoài một mình rất nguy hiểm. Em tên gì? Ở đây ban đêm rất tối, anh đưa em về nhà."

"Ân... Trần Hữu Du..."

Theo câu trả lời mơ hồ của cô gái, tôi miễn cưỡng bước vào cộng đồng cùng cô ấy. 

Chỉ có một vài ngôi nhà trong khu học chánh trong các cộng đồng cũ xung quanh Trường Trung học Cơ sở Số 1. Đương nhiên ở đây không có đèn đường, ban đêm đi lại hơi sợ nên nói chuyện phiếm chỗ này chỗ kia. 

"Giáo viên thể dục của trường trung học số 1 vẫn là Lão Trương à?" Tôi hỏi. "Huấn luyện viên hiện tại của chúng tôi là thầy Vương."

"Ồ, vậy ngươi thật may mắn. Trước đây chúng ta gọi Lão Trương là 'Trương biến thái', hắn trong quá trình huấn luyện đối xử với mọi người như động vật."

"Hahahaha phải không? Chú, kết quả tập luyện trước đây của chú thế nào?"

"Không sao đâu, tôi có thể chạy 11,69 khi ở trạng thái tốt nhất."

Trần Hữu Hữu nghe vậy, mở to mắt, không thể tin được nhìn tôi, "Thật sao? Kết quả này nhanh hơn kết quả tốt nhất của trường trung học cơ sở của chúng ta như vậy sao?"

"Haha, bạn nghĩ sao? Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự tò mò liệu bạn có cảm thấy nóng khi mặc chiếc áo khoác này không?"

"Đây là một bí mật!" Cô ấy nói trong khi uống chiếc Pocari tôi mua. "Tôi tình cờ lại là một người thích tìm hiểu tận cùng mọi chuyện. Bí quyết là gì?"

"Ừm," cô bĩu môi suy nghĩ một lúc, nhếch mép cười không thể nhận ra, "Chú ơi, cháu có thể xem qua điện thoại của chú được không? Nó trông rất cao cấp và có thể gập lại được. Cháu chưa từng thấy bao giờ."

“Ồ,” tôi lấy chiếc điện thoại vừa dùng để thanh toán từ trong túi quần ra, “Chỉ là một chiếc Samsung màn hình gập bình thường mà thôi…”

Lời còn chưa dứt, điện thoại bỗng nhiên bay khỏi tay tôi. Sửa lại, nó không bay ra ngoài. Chính là Trần Độ Độ đột nhiên giật lấy điện thoại của tôi lao ra ngoài. 

Tôi choáng váng một lúc. Trần Hữu Hữu đã lao ra ngoài hơn mười mét. “Này” Tôi thở dài, lập tức giơ chân đuổi theo. 

Mặc dù đi giày da và quần dài thực sự rất khó chạy, tôi nói là đang đuổi theo anh ta, nhưng thực tế tôi đã đứng trước mặt Trần Tuyết chưa đầy năm mươi mét. 

"Cậu bé ngoan, đừng trộm đồ của người khác." Tôi đưa tay phải về phía Trần Độ Độ, "Trả điện thoại cho chú."

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Em chạy nhanh lắm. Dù em tập chạy đường dài nhưng ngay cả mấy bạn nam tập chạy nước rút trong khoa cũng không ai có thể đuổi kịp em.”

Có phải tất cả trẻ em ngày nay đều rất năng động? Quả nhiên, trẻ em lớn lên có khoảng cách thế hệ ~

"Được rồi, bây giờ cậu đã tin rồi, trước tiên hãy trả lại điện thoại cho tôi. Nếu cậu đã xác minh lời nói của tôi thì cậu cũng nên nói cho chú cậu biết bí mật của mình đi."

Trần Hữu Hữu bĩu môi, trả lại điện thoại cho tôi, sau đó cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng. 

Một lúc sau, cô đột nhiên dùng cả hai tay mở quần áo từ phía trước, rồi nhanh chóng đóng lại. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi có thể thấy rõ cô ấy đang khỏa thân ngoại trừ chiếc áo khoác! 

“Bây giờ cậu biết rồi phải không?” Trần Độ Độ đỏ mặt, gắt gao nhìn chằm chằm mặt ta. ! ! ! Nó thực sự là tốt nhất! ! ! ! 

Tôi không nói về hình dáng của cô ấy, cũng như ngoại hình của anh ấy (mặc dù anh ấy trông rất dễ thương), cũng như hành vi giống như kẻ biến thái của cô ấy. 

Tôi đang nói về tính cách của cô ấy và tôi phải xin lỗi vì điều tôi vừa nghĩ. 

Tôi nghĩ mình đã lâu không tiếp xúc với trẻ em nên có khoảng cách thế hệ với trẻ em ngày nay. 

Nhưng thực chất chỉ có tính cách của cô gái này mới tuyệt vời như vậy. 

Nghĩ đến đây, mặc dù từ bên ngoài không thể nhìn thấy nhưng con cặc dưới háng tôi đang nhanh chóng đầy máu. 

Mặc dù có chút sợ hãi trước tính cách rất năng động của Trần Hữu Hữu, nhưng tôi vẫn cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói: "Vậy thì tôi và anh thật sự rất giống nhau. Tôi thường làm những việc đáng xấu hổ như vậy khi luyện tập thể thao. Nhưng đừng lo lắng, tôi nghĩ điều này là bình thường."

"Thật sự?" Trần Hữu Hữu nhìn mặt ta. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái chợt nhìn tôi. Tôi làm cô ấy trông hơi xấu hổ trong giây lát. “Khi mới bắt đầu tập luyện, toàn thân tôi đau nhức và rất mệt mỏi. Hàng ngày về đến ký túc xá, tôi chỉ muốn ngủ. Nhưng khi đã quen với cường độ tập luyện, dù cơ thể vẫn rất mệt mỏi nhưng tôi cáu kỉnh đến mức không thể ngủ được mỗi đêm”.

Trần Tuyết không trả lời những gì tôi nói, nhưng cô ấy mở to mắt nhìn tôi và thúc giục tôi tiếp tục. 

"Hahaha, nhưng tôi khác với anh, tôi chỉ quan hệ với những cô gái khác và bộc lộ ra ngoài thôi. Đây là chuyện bình thường, không có gì bí mật. Việc bộc lộ ham muốn tình dục là điều bình thường, đặc biệt là những người tập thể dục thường xuyên sẽ có ham muốn tình dục mạnh hơn người bình thường. Nếu kìm nén sẽ phản tác dụng."

Nghe tôi nói rõ ràng, mặt Trần Độ Độ lại đỏ lên. 

"Như vậy, ngươi không cần xấu hổ, nếu không tin ta nói, ngươi trước tiên cởi áo khoác để ta cầm. Thả ta đi, ta đi cùng ngươi, về đến nhà ta sẽ trả lại cho ngươi. Hoàn toàn nuông chiều bản thân như vậy có thể cảm nhận được ngươi có thể thư giãn rất nhiều hay không."

Mặc dù những gì tôi nói hoàn toàn không liên quan nhưng logic không quan trọng vào lúc này. Mấu chốt là chỉ cần đưa ra những “đồng hành” và “lời bào chữa” mà người khác sẵn sàng tin tưởng. 

Không khí lúc này trở nên rất yên tĩnh, tôi tự nhiên nhìn Trần Độ Độ, lặng lẽ đứng đối mặt như thế này. 

Không biết qua bao lâu, cô gái đối diện bắt đầu từ từ ngẩng mặt lên, một đôi mắt to đen láy trên khuôn mặt hơi sạm đi vì ánh nắng nhìn thẳng vào tôi. 

Một lúc sau, cô gái dường như đã quyết định, nghiến răng nghiến lợi rồi cởi áo khoác ra. Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ thân hình xinh đẹp của cô gái trước mặt. 

Cô ấy không cao, nhưng trên cơ thể cô gái có dấu hiệu tập luyện rõ ràng. 

Bởi vì hơi căng thẳng, các cơ trên đôi chân thon thả của cô trở nên rõ ràng, đặc biệt là vòng eo và bụng, nơi có cơ bụng sáu múi rõ ràng và những đường nét nàng tiên cá rõ ràng. 

Điều quan trọng nhất là phần thân dưới không dày và xoăn như phụ nữ trưởng thành mà giống như một cô gái chỉ có một chút lông mu mịn và đẹp. Cuối cùng, chiếc áo khoác được gấp gọn gàng và trao cho tôi. Rồi trên đường đi, một người đàn ông mặc vest thẳng tắp và một cô gái khỏa thân bước đi cạnh nhau trên con đường tối tăm. 

Suốt đường đi không nói một lời, không lâu sau, Trần Hữu Hữu dẫn tôi đến trước cửa một đơn vị. Khi đến nơi, tôi đứng trước mặt cô lặng lẽ cầm áo khoác. 

Trần Hữu Hữu nhẹ nhàng nói: "Có thể đưa ta lên không?"

"Được" Tôi không hề do dự chút nào. Hai chúng tôi lên tầng ba. Đến cửa, Trần Hữu Hữu liếc nhìn ta một cái, xoay người đi về phía ta. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ lấy lại quần áo nhưng cô ấy chỉ thò tay vào túi áo khoác và lấy ra một chiếc chìa khóa. 

Sau đó anh tự mình mở cửa vào phòng. 

Căn phòng tối đen như mực. Trần Hữu Hữu mở cửa, đi vào phòng, sau đó quay người nhìn ta. 

Không có gì phải ngần ngại ở đây. 

Tôi cũng bước vào nhà, ném quần áo của cô ấy đi rồi trực tiếp ôm lấy eo cô ấy mà siết chặt. 

Cân nặng của cô gái rất nhẹ nên tôi dễ dàng bế cô ấy lên và hôn vào miệng cô ấy. 

Môi và lưỡi của cô ấy rất nóng, và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm nóng hổi từ xương mu của cô ấy áp vào bụng tôi qua bộ đồ của cô ấy. 

Ở tiền sảnh, tôi và cô ấy đang say sưa chạm môi, lưỡi đan vào nhau, trao nhau nước bọt và khóa tay nhau. 

Khi tôi cảm thấy cô ấy khó thở, tôi đúng lúc hỏi: “Giường ở đâu?”

Cô ấy thả tay phải ra khỏi vai tôi và chỉ yếu ớt. 

Sau đó cả hai chúng tôi nằm trên giường và tôi chạm vào khe hở của cô ấy. Mặc dù trời rất nóng nhưng nó chỉ hơi ẩm. 

Thế là tôi dùng lưỡi hôn thật chặt, đồng thời dùng tay trái giữ chặt lưng cô ấy, dùng tay phải chạm bả vai cô ấy vào bên ngực (không quá to), rồi trượt từ ngực bên ra phía sau, rồi từ lưng ra ngoài mông và đùi, thực hiện bảy tám vòng qua lại. 

Lúc này, tôi cảm thấy hơi thở của cơ thể thanh tú trước mặt trở nên nặng nề hơn nên tôi đột nhiên đặt tay phải lên lưng dưới của cô ấy, ấn mạnh vào xương cụt và xương chậu của cô ấy. 

"A-ah-ah"

Tôi không còn khống chế được đôi môi mím chặt của mình nữa, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của tôi trực tiếp phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

Môi tôi bắt đầu tấn công cái cổ đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi buông vai bằng tay trái, chụm các ngón tay vào âm đạo trên khe hở của cô ấy. 

Lúc này, âm vật của cô cứng như đậu xanh. Tôi lập tức ấn vào 'đậu xanh nhỏ' bằng tay trái và di chuyển nó một cách điên cuồng từ bên này sang bên kia. 

Khoảng một trăm lần, tiếng rên rỉ bên tai cô hòa lẫn với hơi thở nặng nề, âm đạo đã tràn đầy. 

Mặc dù tay trái của tôi đã lau tinh dịch dính từ âm hộ của cô ấy lên ga trải giường, nhưng chỉ trong vài giây, nó lại lấp đầy âm hộ của cô ấy. 

Tôi không chắc liệu cô gái bên dưới mình có phải lần đầu tiên trải qua mây và mưa hay không. Để đảm bảo an toàn, tôi trượt ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay trái vào cây ikebana nóng và chặt, rồi từ từ xoa vào bên trong cây Ikebana chỉ bằng phần đệm của hai ngón tay. Bây giờ tôi đã hoàn toàn chặn được tiếng rên rỉ của cô gái, tôi chỉ tập trung vào tay trái của mình và tìm thấy điểm G hơi thô trên Ikebana của cô gái. Tôi xoa bóp để ấn nó, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng.

Mãi cho đến khi cẳng tay trái của tôi hơi đau vì căng thẳng, tôi mới nói: "Bật đèn lên." Tôi nhìn cô gái trong bóng tối và ra lệnh cho cô ấy. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên và nhìn rõ cô gái bên dưới mình.

Một tay cô ấy quàng chặt quanh cổ tôi, tay còn lại đưa tay bật đèn. 

Ngược lại, hai chân của cô yếu ớt dang sang hai bên, thậm chí một bắp chân còn bị treo ra ngoài mép giường. Tiếng rên rỉ vốn phát ra từ đôi môi thanh tú của cô gái giờ đã trở nên hơi khàn khàn. 

Tôi biết thời cơ đã đến nên tôi đứng dậy cởi bỏ bộ đồ và tìm chiếc bao cao su luôn có trong ví bộ đồ của mình. 

Tôi không thèm cởi áo, quỳ xuống trước âm đạo của cô ấy và lấy ra thân ngọc đã sưng tấy đến mức phát nổ. 

"Tôi đang đến"

Nói xong tôi đẩy cây ngọc cùng chiếc bao cao su vào trong âm đạo của cô gái. 

Thật bất ngờ, trong quá trình nhập cảnh không có trở ngại nào. Tôi chỉ dùng lực nhẹ đẩy thân ngọc xuống đáy. 

"À————"

Cô gái bên dưới tôi dường như cuối cùng cũng đã được thỏa mãn, đồng thời phát ra một tiếng rên dài, rồi dùng tay chân ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của tôi. 

Tôi đã thử nó một chút và tìm thấy góc độ. Tôi không còn lo lắng gì nữa và bắt đầu di chuyển ra vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"A-ah-ah-"

Dựa trên cử động và tiếng rên rỉ của cô gái, cô ấy chắc chắn vẫn chưa có kinh nghiệm, và trong trường hợp này tốt hơn là nên sử dụng tư thế truyền thống. 

Vì thế tôi giữ tần suất ra vào như một cỗ máy chính xác. Đồng thời, tôi trực tiếp dùng tay ôm đầu cô gái, hai cơ thể áp vào nhau. Sau đó môi tôi trực tiếp bịt kín môi cô gái, tôi đưa lưỡi vào khuấy liên tục. 

Lúc đầu, cô gái định dùng lưỡi đánh lại tôi để chống cự, nhưng một lúc sau cô ấy không thể cưỡng lại được ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể nên chỉ có thể để tôi thao túng. 

Nhưng tứ chi của cô ấy vẫn bướng bỉnh ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cô gái, lúc này tôi không còn giữ được sức lực nữa. Tôi trực tiếp dùng hết sức lực của mình để cố định đầu cô gái bằng tay và môi. Thân trên của tôi như một tảng đá khổng lồ đè lên thân hình mảnh dẻ của cô gái trên giường. 

Hai cơ thể hợp nhất thành một thể không thể tách rời giống như bào ngư bị hút vào bức tường đá. Chỉ có phần thân dưới là liên tục đóng mở từ chậm đến nhanh. 

Chụp! ----Nứt! ----Nứt! --Nứt! --Nứt! —Pah! —Pah! —Pah! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! ! ! ! ! Chụp! ! ! ! ! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Trong căn phòng im lặng, tiếng rên rỉ tuyệt vọng cầu xin lòng thương xót của cô gái bị át đi bởi tiếng va chạm da thịt ngày càng lớn xen lẫn với tiếng nước.

Con cặc của tôi cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo vốn hẹp nay bỗng trở nên rộng hơn, chỉ còn miệng âm đạo là vẫn ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Điều này có nghĩa là cô gái bên dưới sắp đạt đến cao trào!

Tôi điều khiển cặc của mình không ngừng đẩy nhanh, đồng thời, tôi mở và đóng rộng hơn để tác động vào buồng hoa mỏng manh của cô gái. Mỗi lần ra vào đều có cảm giác như bị nhổ tận gốc rễ. Tuy nhiên, mặc dù rãnh vành của quy đầu rõ ràng đã thoát khỏi sự kiểm soát của lỗ kín, nhưng con cặc vẫn sẽ lao vào âm hộ cô gái một cách chính xác và nhanh chóng hết lần này đến lần khác.

Việc kiểm tra điểm chính xác như vậy có thể kích thích hoàn hảo âm vật và điểm G của cô gái sắp lên đỉnh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi cô gái phát ra những tiếng rên yếu ớt và âm đạo co thắt dữ dội, cô ấy đột nhiên ngã gục trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Tay chân đang ôm chặt tôi rơi xuống giường.

“Cô bé này đến quá nhanh”, tôi thầm nghĩ trong đầu, đồng thời giảm tốc độ đẩy và từ từ thả cô gái đang bị tôi khống chế chặt chẽ ra. “Tôi đã dành dụm hơn một tháng, vốn định đến Thanh Đảo để đập nát con điếm nhỏ Tô Lâm đó, nhưng không ngờ hôm nay cô bé lần đầu gặp mặt này lại dẫn đầu.”

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói như vậy. 

Tôi chỉ nằm trên người Trần Độ Độ, nhẹ nhàng hôn lên cổ cô ấy, đồng thời chậm rãi đâm vào. 

Lúc này, phần thân dưới của chúng tôi đã hoàn toàn ngập trong dịch âm đạo. Khi chúng tôi va chạm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch dính dính của âm đạo đang bám vào tinh hoàn, đùi và bụng dưới của mình.

Tiếng ra vào đã biến thành tiếng nước “róc rách… róc rách…”. 

Chờ một lúc, tôi nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra, nó vẫn còn cứng và cương cứng, ướt và dính. Tôi cởi bao cao su, kéo cô gái dậy và tát nhẹ vào cô gái. "Mở miệng ra!" Tôi nói to. Cô gái khập khiễng trước mặt tuy không mở mắt nhưng vẫn nghe thấy mệnh lệnh của tôi. Cô nhắm mắt ngẩng đầu lên, ngoan ngoãn mở miệng anh đào. Tôi không lịch sự đẩy thẳng cặc của mình vào môi cô gái.

"Ồ!" Cô gái chỉ có thể rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Tôi co giật vài lần. Tôi cảm thấy cô gái chưa thành thạo lắm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng nên đã dạy cô ấy: “Răng răng ra và ngậm nhẹ nhàng”.

Trần Hữu Hữu rất hiểu biết. Sau vài lần thử với sự nhắc nhở của tôi, cô ấy đã thành thạo thủ thuật này. Miệng tuy ngắn hơn âm đạo nhưng cảm giác nóng ẩm cũng không khác nhau nhiều.

Tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng. Một mặt, tôi có thể cảm nhận được sự hài lòng khi chinh phục được phụ nữ, đặc biệt là cảm giác hãnh diện khi phụ nữ cố gắng chiếm lấy con cặc của tôi. Mặt khác, tôi nghĩ môi là một bộ phận rất gợi tình. Cái miệng chỉ dùng để ăn và nói chuyện được những con cái ngoan ngoãn sử dụng như một công cụ đơn giản để nam giới giải phóng tình dục. Hành động chinh phục đơn giản và nguyên thủy này có thể mang lại cho tôi niềm vui sướng vô song. 

Sau khi tôi cảm thấy Trần Hữu Hữu có thể thích ứng một chút với nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng, tôi dùng tay ấn vào sau đầu Trần Hữu Hữu và buộc cặc tôi tiến sâu hơn. 

Tôi không nghĩ con cặc của mình đặc biệt dài nhưng nó dài khoảng 15cm nên phải mất một lúc mới đưa vào miệng cô gái.

Cuối cùng, cô gái bên dưới học được cách dùng hết sức lực mở miệng và thè lưỡi ra khỏi miệng.

Cách làm bậy bạ và tâng bốc này đã giúp cặc tôi dễ dàng thâm nhập sâu vào miệng cô gái.

Cùng lúc đó, mũi và má của cô gái đã có thể áp vào xương mu của tôi, khuôn mặt xinh xắn của cô ấy vùi trong đám lông mu lộn xộn dưới háng tôi.

"Ồ..." Tôi rên lên đầy thỏa mãn.

Sau vài cú thúc, tôi đã hài lòng nên buông cô gái ra, quay người lại, lấy một chiếc bao cao su mới, đeo vào rồi quay trở lại vào háng cô gái.

"Tôi vẫn chưa hài lòng, cứ nằm xuống lần nữa và để phần còn lại cho tôi." Tôi vỗ mông cô gái nói: "Ừ ~~" Cô gái đáp lại rồi ngoan ngoãn nằm xuống như trước. Lần này tôi không kiềm chế cô gái, tôi chỉ ngồi trước mặt cô gái và đụ cô ấy. Cô gái cuối cùng cũng có thể rên rỉ điên cuồng, "Ah~~~ah~~ah~~~ah ~~~Trước đây tôi đã tự chạm vào mình~~~Ah~~~Tôi chưa bao giờ~~~À~~không có chú~~~Ah~~~ cảm thấy thoải mái quá~~~" Sau khi rên rỉ một lúc, cô gái bắt đầu nhìn tôi và nói, "Anh có thường xuyên thủ dâm không?" Tôi trả lời thẳng thừng với cô ấy bằng những lời rõ ràng, "À~~tôi thường~~~À~~ chạm vào mình..."

"Nói về thủ dâm!" Tôi đột nhiên đẩy mạnh, "Ahhhhhh~~~~Tôi~~~cơ bản là~~~ah~~~~ mỗi ngày~~ah~~ah~~bản thân~~~~bản thân~~~thủ dâm~~~ah~~ một lần~~~ah~~~ một lần~~~"

"Con đĩ nhỏ, em cảm thấy tốt hơn nếu em thủ dâm hay nếu anh đụ em?"

"Chú ~~~ Ah~~ Địt~~~ Ah~~ Chú đụ ~~~ Ah ~~~ Chú giỏi quá ~~" Trần Hữu Hữu cố gắng hết sức để nói điều đó hoàn toàn trước sự tấn công của tôi, "Cậu nói gì mà tôi không nghe được?" tôi nói. Anh ta cố ý trêu chọc cô, nói: "A~~~Chú giúp con với~~~A~~~Thủ dâm còn sướng hơn nữa~~~A~~Chú~~~Ah~~Bác địt con hay quá~~~A~~~Cảm giác thật sướng~~~Chú~~Thật tuyệt vời!"

"Đừng gọi tôi là chú" Tôi vừa nói vừa đẩy "Gọi tôi là con đĩ!"

"A?~~~A~~~~Ồ~~~"

Nghe thấy giọng điệu tra hỏi của Trần Hữu Hữu, sau đó là những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, tôi gần như bật cười thành tiếng, "Tôi cũng thích tình dục như bạn. Tôi đã đụ bạn bằng cặc của tôi kể từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, vì vậy tôi là một con điếm. Từ nay trở đi, khi tôi đụ bạn, hãy gọi tôi là con điếm lớn!"

"Tốt~~~con đĩ bự~~~ah~~cảm giác sướng quá~~~ah~~~~~~~~~~"

"Chà, rất tốt. Vậy bạn là ai?" Tôi vừa hỏi vừa chết tiệt, "Tôi là~~~A~~Chen~~~Ah~~Trần Hữu Hữu"

"Bạn là gì?" Tôi lại dùng sức đẩy, "A~~~~~~A~~~~Trần Hữu Hữu~~~"

"Tôi là một con đĩ, bạn là gì? Hãy tự nói đi?" Tôi bắt đầu tăng tốc. "A~~~~ah~~~ah~~Tôi ~~~ah~~ah~~~Tôi~~~tôi~~~tôi không biết."

“Tôi không biết bạn là ai, vậy bạn nghĩ bạn là ai?”

"A~~~ah~~~ah~~Tôi ~~~tôi là~~~một đứa bé biến thái!!!~~~Ah~~~tôi là~~~ah~~~một đứa bé biến thái!!!~~~tôi~~~ah~~~ah~~~tôi quyến rũ~~~ah~~~dụ dỗ một cây gậy biến thái lớn!!! !" Trần Hữu Du chịu không nổi phần thân dưới của mình va chạm, không nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể tăng âm lượng lên, hét lớn. Nghe được chính mình Trần Độ Độ lời nói, ta hài lòng gật đầu.

"~~~ah~~ừm~~~ah~~~tôi là~~~ah~~~con đĩ nhỏ!!!~~~"

"Được rồi, hãy nhớ rằng, tôi là con điếm lớn, và thứ tôi đụ anh chính là con điếm nhỏ."

"~~~Ừ~~~lồn to~~~dùng~~~ah~~~dùng nhỏ~~~ah~~~dùng lồn nhỏ~~~C...~~~ah~~C..."

Thấy cô ấy không nói gì, tôi lại trèo xuống ôm cô gái đó rồi chạy nhanh hết sức có thể: "Mẹ kiếp! Địt chết đi! Nói nhanh đi!" 

" Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Nghe xong, cặc tôi đã hơi tê rồi, đặc biệt là quy đầu có cảm giác như kiến ​​đang bò trên đó.

Tôi không thể nhịn được nữa và dùng cặc của mình bắn phá vào lỗ nhỏ mềm mại của cô gái bằng toàn bộ sức lực của mình mà không hề dè dặt. Tuy nhiên, tôi càng đẩy nhanh thì cảm giác ngứa ngáy trên cặc tôi càng mạnh nên tôi chỉ có thể đẩy nhanh hơn để giảm bớt cơn ngứa.

Trong vòng luẩn quẩn, tốc độ đâm không thể nhanh hơn được nữa.

Tôi chỉ có thể bắt đầu tăng sức mạnh của mình, vẫy con cặc của mình mạnh nhất có thể, như thể nó sắp xuyên qua cô gái bên dưới tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Lúc này tôi không còn quan tâm đến tiếng kêu của cô gái bên dưới nữa, bởi cú va chạm thường xuyên và dữ dội của cặc tôi đã đẩy đầu cô gái vào đầu giường. Tôi chỉ có thể chống người lên và giữ vai cô gái bằng cả hai tay để ngăn cô gái ở dưới tôi di chuyển. Sau đó, tôi tác dụng lực cơ học lên eo và hông của mình, đồng thời tiếp tục dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào trái tim cô gái.

"Ahhhhhh!!!!!!~~~~..." Dưới tác động mãnh liệt của cặc, cô gái bên dưới lại đạt đến cao trào.

"Đi tiểu khó khăn! Đi tiểu khó khăn cho tôi! Con đĩ nhỏ! Hôm nay con đĩ to lớn đó sẽ đập chết bạn! Ahhhhhhh!!!" Tôi không thể nhịn được nữa và gầm lên.

Cuối cùng, tinh dịch tiết ra sau hơn một tháng kiêng khem cũng đã xuất hiện.

"Huh~~" Tôi thở dài nhẹ nhõm và nằm ngay cạnh cô gái. Tôi đã không rút con cặc sưng tấy ra. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể cô gái và hôn nhẹ nhàng bằng lưỡi. Có nên nói cô ấy xứng đáng là sinh viên thể thao không?

Dù đã đạt cực khoái hai lần nhưng cô gái bên cạnh vẫn còn chút sức lực để đáp lại tôi. Nó khác với phản ứng dữ dội khi quan hệ tình dục. Lần này cô ấy ôm tôi một cách nhẹ nhàng và phục tùng, rồi từ từ đáp lại nụ hôn bằng lưỡi của tôi bằng lưỡi tâng bốc.

Sau khi hôn như thế này được một lúc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn.

Con gà trống dưới háng vẫn nằm trong lỗ mật của cô gái, nửa cứng nửa mềm, dường như lại ngóc đầu lên.

Để đề phòng, tôi nhẹ nhàng buông cô gái ra, ngồi dậy và từ từ rút cặc mình ra.

"Ồ..." Khi tôi rút dương vật ra, cô gái không khỏi thở dài. Cô ấy có vẻ thoải mái một chút và có chút tiếc nuối.

Nhìn chiếc bao cao su lủng lẳng trên cặc tôi, lượng tinh dịch trong bao có lẽ gấp hai, ba lần bình thường. "Chắc chắn rồi, điều này sẽ xảy ra nếu bạn kiêng khem quá lâu." Tôi thở dài khi buộc chiếc bao cao su và ném nó cạnh giường.

Nhưng nhờ kiêng cữ hơn một tháng nên lần này tôi không trụ được lâu.

Nếu tôi làm theo lịch trình thông thường của mình, cô gái nhỏ này sẽ không thể kết thúc cho đến khi được đụ đến cực khoái năm hoặc sáu lần.

Dù sao thì chị này chắc chắn cũng không có nhiều kinh nghiệm nên chỉ cho người ta cường độ cao như vậy thôi, đừng thực sự khiến người ta 'ám ảnh tình dục'.

Suy cho cùng, phụ nữ khác với đàn ông. Tình dục của phụ nữ là chuyện lâu dài. Lúc đầu quá nhanh hoặc quá chậm đều không tốt. Chỉ có chậm rãi phát triển thì phụ nữ mới có thể từ từ rơi vào đó.

Tôi cúi xuống hôn cô gái trên giường lần nữa, nói vào tai cô ấy “Anh cho em cốc nước”, rồi rời khỏi phòng ngủ.

Vì là cộng đồng nên kết cấu bên trong các ngôi nhà gần như giống nhau.

Đầu tiên tôi vào phòng tắm rửa cặc rồi lấy khăn lau.

Sau đó tôi tìm thấy một chiếc cốc trên bàn cà phê, tìm máy lọc nước và tự mình uống một cốc. Tôi lấy một chiếc cốc khác và quay trở lại phòng ngủ. Tôi đã không nhận ra điều đó khi tôi vừa rời đi. Chỉ khi trở lại phòng ngủ, tôi mới phát hiện ra điều tốt đẹp mà hai chúng tôi đã làm.

Bộ đồ tôi ném xuống sàn bằng cách nào đó đã tạo ra một dấu ấn lớn trên đôi giày ném bừa bãi của Trần Hữu Hữu (xấu hổ).

Trên sàn có bao cao su, tất, giày và đồ lót cũng như cơm nắm tôi mua (bạn vẫn có thể ăn được) và đồ uống.

Chiếc giường thậm chí còn khó coi hơn. Chăn bông và gối đều bị hai chúng tôi đổ xuống sàn, đặc biệt là ở giữa ga trải giường nơi dịch âm đạo của Trần Hữu Du vẽ nên một bản đồ lớn.

Trần Hữu Hữu mặc dù vẫn nằm nghiêng nhắm mắt, nhưng có lẽ nàng cũng cảm nhận được giữa giường ẩm ướt, khéo léo tránh đi 'Kiệt tác bản đồ', nằm xuống bên cạnh giường.

Tôi cười khổ, dọn dẹp một chút rồi đỡ Trần Độ Độ đứng dậy, sau đó đưa nước cho cô ấy. Trần Độ Độ có lẽ còn có chút xấu hổ, không dám nhìn ta. Tôi chỉ cúi cổ và cúi đầu uống nước.

"Không sao đâu, từ từ uống đi." Nói xong, tôi quay lại đóng gói bộ đồ của mình với một dấu giày lớn. 

Chết tiệt, ngày mai tôi phải đi làm, hy vọng có thể chụp được một bức ảnh sạch sẽ. Tôi vừa đi công tác về và chưa chuẩn bị đồ để thay. Sẽ thật buồn cười nếu tôi đi làm với một chiếc giày hiệu lớn.

Vừa quay người lại, áo tôi bỗng bị kéo giật.

Tôi nhìn lại và thấy rằng đó là Trần Hữu Hữu. 

Bây giờ cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và dùng tay kéo mạnh áo tôi, như thể cô ấy không muốn tôi đi.

Tôi quay lại và mỉm cười: “Có chuyện gì thế? Anh không nỡ rời xa em sao?”

Trần Hữu Hữu vẫn là trực tiếp nhìn ta, im lặng gật đầu, ôm chặt áo ta hơn. “Anh sống ở đây một mình à?” Tôi ngập ngừng hỏi và nhanh chóng gật đầu vài lần: “Không sao đâu, tôi sẽ đi cùng cậu. Tôi vừa thu dọn đồ đạc của mình. Sau này bạn vẫn muốn uống nước chứ?"

Nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, Trần Hữu Hữu lập tức buông tay ra, uống hết nước trong ly, giơ chiếc ly rỗng lên nói: "Được, chúng ta uống thêm một ly nữa." Nói xong, anh ấy nghiêng đầu mỉm cười với tôi. 

"Bạn trông thực sự rất đẹp khi bạn cười. Đây là lần đầu tiên anh thấy em cười.” Tôi đùa: “Vậy từ giờ trở đi anh sẽ cười vì em mỗi ngày. Này này này." Nói xong, Trần Hữu Hữu cố ý cười khúc khích với tôi: "Em thật đáng yêu." Nói xong, tôi cầm lấy chiếc cốc cất đi. 

Sau khi dọn dẹp phòng, tôi và Trần Hữu Du xem xét, may mắn chỉ có ga trải giường bị ướt, còn nệm phía dưới vẫn chưa thấy nước. 

Nhưng điều đáng xấu hổ là ở đây Trần Độ Độ không có khăn trải giường để thay. 

Có lẽ cô ấy sống một mình trong căn phòng này khi đi học nên nhu cầu thiết yếu hàng ngày chỉ giới hạn ở bàn chải đánh răng, kem đánh răng và dầu gội. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném ga trải giường vào máy giặt và giặt vào ngày mai. 

May mắn thay, thời tiết bây giờ rất nóng. Trần Hữu Du và tôi đều không thích đắp chăn, nên chúng tôi dùng chăn làm ga trải giường. 

Sau khi dọn dẹp phòng, tôi và Trần Hữu Du tắm riêng (tôi sợ tắm chung sẽ lại khơi dậy ham muốn trong tôi). Tôi ôm cô ấy và ngủ trên giường.

Tôi không nói nên lời suốt đêm. Sáng hôm sau, tôi mở mắt lúc bình minh và liếc nhìn điện thoại - 5:10.

Đây là thói quen tôi đã hình thành từ khi còn nhỏ. Khi tôi còn học trung học cơ sở, nhờ có huấn luyện viên "Trương bất thường" mà chúng tôi phải đi tập thể dục buổi sáng từ rất sớm. 

Vì vậy, dù đi ngủ lúc mấy giờ, tôi cũng sẽ mở mắt đúng giờ vào khoảng 5 giờ theo đồng hồ sinh học mạnh mẽ của mình. 

Ngay khi tôi định đứng dậy, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tôi ngẩng đầu lên một chút, nhìn thấy Trần Hữu Du, người đã dậy sớm hơn tôi, đang nằm ở dưới người tôi, nhìn chằm chằm vào cặc tôi, không biết đang nghiên cứu cái gì. 

Cô ấy tập trung đến mức dường như không nhận thấy tôi vừa làm gì khi nhấc điện thoại lên. 

Không muốn làm phiền cô gái đang hăng say học bài (?), nên quyết định giả vờ ngủ, nheo mắt quan sát một lúc. 

Hiện tại tôi đang nằm trên giường trong tư thế "to lớn", tối qua trước khi đi ngủ tôi đã tắm rửa lau người rồi trực tiếp đi ngủ nên bây giờ cả hai đều khỏa thân. 

Hiện tại, Trần Hữu Du đang nằm ở háng trước của ta, lúc thì di chuyển sang trái, lúc lại di chuyển sang phải, nhìn tinh hoàn, nhìn quy đầu, sau đó nghiêng người về phía trước ngửi và liếm. 

Anh ta có vẻ rất hứng thú với 'kẻ biến thái' độc ác ngày hôm qua. 

Thực lòng mà nói, tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Sau khi bị cô ấy thao túng một lúc, cặc của tôi đã bay lên trời. 

Trần Hữu Hữu dường như bị giật mình bởi sự thay đổi của con gà trống, cô sợ đến mức lùi lại một bước. Sau đó thấy mình có vẻ chưa tỉnh táo, tôi lại đứng dậy và bắt đầu chơi với nó. 

Chơi đùa một lúc, có lẽ cô cảm thấy chưa đủ nên ngẩng đầu lên hôn lên quy đầu. 

Sự kích thích bất ngờ khiến con gà trống lập tức run lên. 

Trần Độ Độ tựa hồ cảm thấy rất thú vị, thế là không ngừng hôn, liếm, xoa mặt ở quy đầu, dùng lòng bàn tay chỉ ra kích thước. Cô phát hiện dương vật dài hơn cả bàn tay mình. Sau khi nghiên cứu một lúc, cô ấy dùng cánh tay của mình để chỉ…

Sau đó Trần Hữu Hữu muốn đưa con cặc vào miệng lần nữa, nhưng vì con cặc quá tắc và vênh nên quá cứng và quá cao. Cô ấy quay đầu lại và ra hiệu một lúc lâu, nhưng có vẻ lúng túng. 

Một lúc sau, Trần Hữu Hữu bắt đầu nằm lên trên tôi, đảm nhận tư thế '69'. 

Tôi chỉ nằm bất động trên giường, chỉ muốn xem cô bé này có thể làm được trò gì. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, dùng một tay nâng đùi tôi thẳng lên làm điểm tựa, sau đó há miệng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi không ngờ con đĩ nhỏ này lại thực sự tài năng. 

Chắc cô ấy muốn lặp lại cảnh tối qua khi tôi đút hoàn toàn cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Cô đang cố gắng từng chút một, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. 

Nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Đêm qua tôi đã phải dùng lực ấn đầu cô ấy để đẩy nó vào, nếu cô ấy đưa trực tiếp vào thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. Suy cho cùng, con người sẽ theo bản năng chống lại dị vật xâm nhập vào thực quản. 

Nhìn thấy cô bé bên dưới đang vật lộn với cặc của mình, tôi không còn giả vờ ngủ nữa mà bỏ đôi chân đang bị Trần Độ Độ ôm xuống. 

Thân thể Trần Độ Độ run rẩy, tựa hồ bị hành động đột ngột của tôi làm cho giật mình. Tôi giơ tay phải lên và ấn vào sau đầu cô ấy một lần nữa, chậm rãi nhưng mạnh mẽ ấn đầu cô ấy về phía con cặc lần lượt. 

"Hít bằng mũi và há miệng rộng nhất có thể." Tôi vừa dạy cô ấy vừa nhấn nó. Sau khi tôi ấn đầu cô ấy, Trần Hữu Hữu bắt đầu ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của tôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ mũi của Trần Hữu Hữu trong bìu của mình. 

Sau khi cảm thấy gần như đã đi đến hồi kết, tôi lại ấn mạnh vào đầu cô ấy, dùng bìu mình bịt lỗ mũi cô ấy, đồng thời quy đầu của tôi lao thẳng vào cổ họng mềm mại của cô gái. 

"Ồ..." Cảm giác dễ chịu từ con cặc và ham muốn chinh phục khiến chân tôi có chút yếu ớt. Bất chấp sự vùng vẫy của cô gái, tôi vẫn tiếp tục dùng tay giữ chặt đầu cô gái và lắc nhẹ, tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà cô gái mang lại cho tôi. 

………………

Sau khi giữ tư thế dâm dục khoảng nửa phút, tôi miễn cưỡng buông đầu cô ấy ra. 

"A... nôn... nôn... khụ khụ khụ..." Lập tức nhổ ra cặc hít thở không khí trong lành Trần Hữu Du không ngừng ho khan. Cô bình tĩnh lại và lau nước bọt trên miệng. Cô ấy ngay lập tức giơ nắm đấm hồng lên và đấm tôi. "Anh tệ quá! Tôi không thở được."

Không nói một lời, tôi hôn lên môi Sakura, người đang phàn nàn với tôi. 

Mùi tanh của cặc tôi vẫn còn đọng lại trong cái miệng dịu dàng của cô gái. Tôi dùng lưỡi khuấy động trong miệng cô ấy mà không thèm quan tâm, dần dần mùi tanh trong miệng cô gái được thay thế bằng vị ngọt của chất lỏng trong miệng. 

Trần Hữu Hữu hơi giãy dụa rồi tuân theo đòn tấn công của tôi. 

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi buông cô ấy ra và bắt đầu cẩn thận đánh giá cơ thể trước mặt qua ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Cô gái dùng tay đỡ chiếc giường, còn con vịt ngồi trước mặt tôi. 

Mái tóc đen dài ngang vai được vén ngẫu nhiên ra sau tai, đôi lông mày thưa làm nổi bật đôi mắt to sáng. Mũi, miệng và tai của cô đều nhỏ nhắn và dễ thương. Mặc dù những vết cháy nắng do tập luyện trên cơ thể cô đã lộ rõ ​​nhưng độ trắng của ngực, vùng kín và bàn chân của cô lại càng dễ nhận thấy hơn. 

Mặc dù các cơ trên cơ thể anh ta được xác định rõ ràng nhưng anh ta trông không hề khỏe mạnh. Ngược lại trông anh hơi gầy. 

Bụng dưới và vòng cung của cô ấy đặc biệt đẹp. Nói chung, ngay cả những phụ nữ có vóc dáng cân đối cũng sẽ có một chút mỡ ở vùng này, nhưng Trần Hữu Hữu có thể nhìn thấy những đường cơ bụng rõ ràng ở bụng dưới của cô ấy, và vòng cung của cô ấy là một đường cong cực kỳ đẹp và khỏe mạnh. 

"Dáng người của bạn thực sự rất đẹp. Tôi chỉ nhìn thấy loại hình dáng này trên TV của các vận động viên."

Nghe được lời khen đột ngột của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Độ Độ lập tức đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc và mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Tôi nhìn cô gái ngượng ngùng trước mặt, mỉm cười chuyển chủ đề: “Thật ra ngày hôm qua tôi muốn nói với em, em có cảm thấy lòng bàn chân thường xuyên bị đau không?”

"Vâng, tôi cảm thấy hơi đau. Tôi đã hỏi huấn luyện viên của chúng tôi và ông ấy nói rằng có thể là do tôi tập luyện."

Tôi tự nghĩ rằng đó là sự thật và sau đó nói tiếp: "Vậy tối qua bạn đi cùng một đôi giày khi không tập thể dục, phải không?"

"Này, làm sao cậu biết được?" Cô gái hỏi tôi: “Đêm qua anh đã nằm bất động trên giường sau khi bị em đụ.” Tôi dừng lại một lúc. Nghe được lời nói rõ ràng của tôi, Trần Độ Độ lập tức ngượng ngùng cúi đầu. “Khi tôi đi vòng quanh nhà, ngoài nhà bạn không thấy đôi giày nào khác nên tôi đại khái đoán được.”

Tôi nói tiếp: “Nhìn thoáng qua là tôi biết, đôi giày của cậu thực chất chỉ thích hợp để thi đấu. Dù cậu mang đôi giày đó để tập luyện hay sinh hoạt hàng ngày thì cơ gan chân của một đứa trẻ đang phát triển như cậu chắc chắn sẽ không thoải mái.”

"Tôi cảm thấy điều đó khi bạn nói điều đó. Bình thường tôi cảm thấy rằng việc đi bằng đôi giày đó sẽ khiến chân tôi rất mỏi." Nghe ta nói xong, Trần Hữu Hữu mơ màng gật đầu. 

"Cho nên" ta tới gần Trần Hữu Hữu, trên mặt lộ ra nụ cười nhếch mép, "Ta nói cho ngươi biết, ngươi muốn báo đáp ta như thế nào?"

"A! Bạn tệ quá!" Khi Chen Youyou nhìn thấy tôi, tôi đột nhiên thay đổi và hét lên trong khi cố gắng đấm tôi lần nữa. 

Phớt lờ phản ứng của cô ấy, tôi trực tiếp ôm cô gái bằng một tay, tay kia bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn. 

Cùng lúc đó, miệng tôi lại áp vào đôi môi mềm mại của cô ấy, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cô gái hơi chống cự và để tôi chơi đùa với nó. Mặc dù Trần Hữu Hữu không phản kháng, tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy hơn mười phút, nhưng âm đạo của cô ấy vẫn khô và se. 

"Này..." Tôi khẽ thở dài trong lòng. Có vẻ như hôm nay tôi đã có đủ rồi. 

Dù sao thì cô ấy vẫn còn là người mới làm tình nên có lẽ tối qua cô ấy đã được tôi cho ăn. 

Vì vậy tôi không tiếp tục trêu chọc cô ấy mà đặt cô ấy trực tiếp lên giường. 

Cô gái bị tôi đặt xuống không biết lúc này đang xảy ra chuyện gì. Cô ấy nhìn mặt tôi một lúc rồi nhìn con cặc to dưới háng tôi vẫn còn cứng. Vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Tôi chợt nhớ ra hôm nay còn có việc khác phải làm, tôi phải đi tắm rồi lập tức rời đi." Tôi cười gượng với cô gái, quay người đi vào phòng tắm để tắm mà không hề quay đầu lại. 

Sau khi chuẩn bị xong một số việc, tôi bước vào phòng tắm. Tôi nhìn xuống con cặc vẫn còn cứng của mình. 

Tôi vỗ nhẹ tay anh ấy và tự nhủ: "Hôm nay thế thôi." Sau đó tôi mở vòi và đi tắm. 

Cách tốt nhất để khuất phục dục vọng là tắm nước lạnh, và tôi cũng có thói quen tắm nước lạnh vào mùa hè, vì nó giúp đầu óc tôi nhanh chóng bình tĩnh và giải quyết vấn đề. 

Tắm rửa nhanh chóng, tôi bước ra khỏi phòng, không để ý đến Trần Độ Độ đang ngơ ngác trên giường. Tôi mặc quần áo vào, nói với Trần Hữu Hữu: "Có hai viên cơm nắm tôi đã hâm nóng trong lò vi sóng, lát nữa cậu ăn đi. Khăn trải giường tối qua cho vào máy giặt, hơn mười phút nữa sẽ giặt sạch. Đừng quên phơi khô." Sau đó, tôi đã sẵn sàng rời đi.

Đang muốn mở cửa thời điểm, trong phòng Trần Hữu Du nói: "Chú..."

Tôi dừng lại và hỏi: “Còn gì nữa không?”

“…………”

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là sự im lặng: “Tôi thực sự phải đi đây”. Nói xong tôi mở cửa: “Tháng sau tôi có thể đến dự hội thao của trường được không?” Giọng cô gái vang lên đúng lúc. Những lời này của cô gái khiến tôi cảm thấy như báu vật, đặc biệt là ba chữ “tháng sau”

Tôi giả vờ suy nghĩ một lát: “Vậy cậu học lớp mấy? Nếu tôi có thể đến cổ vũ cậu, nếu tôi không biết lớp cậu, có thể tôi sẽ nhầm tưởng là tôi đang cổ vũ cho một cô gái khác.”

“…Lớp 7, lớp 2…”

"Lớp 7, lớp 2! Được rồi, tôi sẽ ghi nhớ."

Nói xong tôi mở cửa rời khỏi vùng đất dịu dàng của cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Câu chuyện về một tên cặn bã và hai nữ sinh chơi trò chơi khiêu dâm trong nhà hàng và khách sạn

Nếu bạn nói điều gì là nhàm chán nhất trên thế giới, câu trả lời của tôi là làm đi làm lại điều gì đó mà bạn không giỏi. 

Tại sao bạn nói vậy? 

Bởi vì bây giờ tôi đang làm một việc thật nhàm chán - đi đến khu mua sắm. Đối với tôi, việc một người đàn ông đi đến trung tâm mua sắm một mình thực sự là một sự tra tấn, nhưng nếu anh ta đi đến trung tâm mua sắm với một cô gái thì điều đó còn - thậm chí còn tra tấn hơn. 

Thật không may, tôi phải thêm trạng từ cho hành vi này. Bây giờ tôi đang đi cùng Tô Lâm đến trung tâm mua sắm. 

"Ngày mai tôi sẽ đi Thanh Đảo. Anh Yu, xin hãy cùng tôi mua một ít quần áo cho cuộc thi tối nay!" Tối hôm qua Tô Lâm đột nhiên gọi điện cho tôi, sau đó điện thoại ra lệnh cho tôi. 

Tôi khó có thể từ chối yêu cầu của một cô gái, đặc biệt là tính cách vô tư và hướng ngoại của Tô Lâm. 

Bản chất của con gái là dù có thông minh và có năng lực đến đâu thì khi đi mua sắm cũng sẽ biến thành những con ruồi không đầu. 

Làm nổi bật những gì bạn nhìn thấy bất cứ nơi nào bạn đi. 

Ví dụ như hiện tại, rõ ràng là hai cô gái này thậm chí còn chưa kết hôn, nhưng Tô Lâm chết tiệt và bạn cùng phòng Chu Mục Vũ của cô ấy lại yêu thích đôi giày trẻ em trong 'King of Children' một cách khó hiểu. 

“Đôi giày này thật dễ thương”

“Cái màu hồng này cũng rất đẹp.”

“Thật sự, tôi rất ghen tị khi trẻ em ngày nay có thể đi những đôi giày đẹp như vậy”.

"Này, nhìn kìa, có váy dành cho trẻ em ở đằng kia kìa!"

"Wow, cái này trông đẹp quá. Tôi cũng muốn thử nó."

"Đúng, phải không?"

…………

Chị ơi, không phải chị nói chị đến đây để mua quần áo sao?

Họ đã mua sắm được gần hai tiếng đồng hồ và hai tổ tiên sống này vẫn đang lang thang khắp trung tâm thương mại. 

Chưa nói đến quần áo, chúng tôi vẫn trắng tay và thậm chí còn chưa mua được một đôi thảm lót giày. Hai người đang đùa giỡn đấy! 

Không biết là may mắn hay xui xẻo nhưng có một chàng trai kém may mắn khác cũng ngồi bên cạnh tôi cũng chán nản như tôi. 

"Anh Vũ, sau này anh muốn ăn gì?" Anh chàng bất hạnh trò chuyện với tôi: “Sao cũng được, bây giờ tôi chỉ muốn nằm thôi”. Tôi đáp lại một cách yếu ớt. Người tôi đang nói chuyện cùng là một cậu bé có khuôn mặt trắng trẻo. Anh ấy tên là Triệu Nhuệ. Tôi xin giới thiệu ngắn gọn về đàn em của tôi, bạn trai của Chu Mục Vũ, người đang tham dự 'Champions Cup'

Thế thôi, nó đủ đơn giản. Hai cô gái nhí nhảnh đang lủng lẳng trước mắt tôi khiến tôi đau đầu, ngồi đó cũng thấy chán nên chuẩn bị thản nhiên nhìn xung quanh. Sau đó tôi ngồi xuống ghế và nhìn xung quanh...

"Cửa hàng Mizuno"

Tôi chợt nhớ đến cô bé Trần Hữu Hữu mà tôi đã có với Yunyu nửa tháng trước. Tôi lại nhìn hai chú chim sẻ nhỏ đằng kia. Chắc phải một thời gian nữa mới xong, nên tôi nói với Triệu Duệ ở bên cạnh: “Tôi đi Mizuno xem giày, bây giờ cậu có thể xem ở đây.”

"Được rồi anh Yu, anh đi trước." Triệu Thụy gật đầu. Thực ra rất đơn giản là tôi rất ấn tượng với Mizuno vì tôi đã từng mang giày Mizuno dù là thi đấu hay tập luyện. So với các thương hiệu khác, tôi cảm thấy giày chạy bộ của họ phù hợp với chân người châu Á hơn các thương hiệu khác và tôi cảm thấy thoải mái hơn khi mang.

Tôi sẽ đi kiểm tra nếu có cơ hội.

"Tôi nhớ cỡ giày của cô ấy phải là 220," tôi tự nhủ khi nhìn vào kệ. Trên thực tế, có một số lời khuyên khi chọn giày chạy bộ. Dù sao thì tôi cũng đã học những thứ này khi còn trẻ. 

Nhiều cái gọi là giày tập luyện ngày nay thực ra không phù hợp với trẻ em. Xét cho cùng, giày chạy bộ không hề rẻ nên hầu hết mọi người chỉ mua một đôi giày để chạy bộ.

Để làm nổi bật hiệu suất của đôi giày của mình, một số nhà sản xuất sẽ trực tiếp sử dụng phương pháp tiết kiệm chi phí nhất - thêm các tấm carbon. Sự phục hồi mạnh mẽ của các tấm carbon thực sự có thể cải thiện kết quả tập luyện một cách hiệu quả, nhưng các tấm carbon quá cứng, đặc biệt là đối với những trẻ có thân hình dài. Nếu mang lâu ngày chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của bàn chân. Vì vậy, nếu đi giày tấm carbon trong thời gian dài sẽ xảy ra tình trạng đau nhức ở lòng bàn chân.

Nếu bạn thực sự muốn con mình tập chạy, bạn nên chuẩn bị hai loại giày. Thông thường việc tập luyện chỉ nhằm nâng cao trình độ chứ không quá chú trọng vào thành tích. Vì vậy, việc tập luyện nên đi giày có đế mềm, phẳng và thoáng khí. 

Nếu bạn muốn tham gia các cuộc thi thì giày có gai mềm và cứng là lựa chọn tốt hơn, nhưng giày có gai sẽ đắt hơn và dễ mang hơn.

Tôi đã xem xét nó một lúc và chọn mẫu Inspire. Mặc dù nó không hề rẻ nhưng vì sức khỏe của cô con gái nhỏ đáng yêu Trần Hữu Hữu của chúng tôi, tôi đã mua nó mà không do dự. 

Sau khi trao đổi với nhân viên cửa hàng, tôi nhờ cô ấy gửi thẳng đến trường cấp 2 số 1, trường của Youyou. Bưu thiếp viết: "Được sưu tập bởi Trần Hữu Hữu, lớp 2, lớp bảy, trường trung học cơ sở." 

Vì đột nhiên muốn mua giày nữ nên tôi không thể giải thích với đồng nghiệp, đặc biệt là Tô Lâm, một người phụ nữ vừa dày vừa gầy. 

Mặc dù tôi cũng nhớ địa chỉ nhà Youyou nhưng nếu gửi thẳng đến nhà cô ấy sẽ không tốt nếu người nhà cô ấy nhìn thấy. Nó sẽ hoàn hảo nếu nó được gửi đến trường học.

“Thưa ông, người gửi không được để trống,” người nhân viên nói, làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. "Ồ, được rồi." Tôi giơ bút lên và lại lưỡng lự. Tôi thực sự muốn viết về một ông chú đại dâm đãng, nhưng không chỉ tôi sẽ bị nhân viên bán hàng đưa vào danh sách đen và coi thường, Trần Hữu Hữu có lẽ sẽ bị giết ngay tại chỗ khi anh ta nhặt gói hàng ở trường...

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và viết "Chú Yu" là người gửi. Suy cho cùng, chỉ viết "chú" thôi thì đã quá cũ rồi. Suy cho cùng, tôi chỉ mới ở độ tuổi hai mươi.

Sau khi mua giày xong, tôi chuẩn bị rời đi. Tôi cúi đầu, quay người lại và đụng phải một người. 

Dù vóc dáng của tôi không phải của một người đàn ông cơ bắp nhưng tôi vẫn cao hơn 1,8 mét và nặng hơn 70 kg. Thuật ngữ "mạnh mẽ và mạnh mẽ" là phù hợp với tôi.

Mặc dù tôi không sao nhưng người tôi va phải lại có một vết sưng rất lớn ở mông.

"Xin lỗi tôi đã không chú ý đến bạn. Bạn ổn chứ?" Tôi nhanh chóng bước tới và giúp người ngồi trên mặt đất đứng dậy.

"Ừm, mông tôi đau quá." Người đàn ông ngã xuống đất rên rỉ và ôm mông để tôi đỡ anh ta lên.

Cô gái mà tôi tình cờ gặp là một cô gái trông có vẻ đang ở tuổi thiếu niên. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tròn trịa với đôi mắt to và lông mi dài. Mái tóc dài, đen và dày của cô mượt mà và bồng bềnh quanh eo. Đôi môi đỏ mọng như máu của cô trông đặc biệt xinh đẹp trên làn da trắng như tuyết của cô.

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông và quần short văn hóa đơn giản, chân đi giày thể thao màu trắng bình thường.

Nhưng điều không đơn giản là bộ ngực của cô lại to đến bất ngờ. Mặc dù cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp nhỏ từ trên xuống dưới, nhưng lần đầu tiên tôi đã bị thu hút bởi bộ ngực của cô ấy. Một chiếc áo phông nữ bình thường thường chỉ mỏng hơn áo phông nam một chút, nhưng chiếc áo phông vừa vặn này gần như biến thành một chiếc quần bó trên người cô.

Toàn bộ chiếc váy được nâng đỡ bởi bộ ngực tròn trịa.

"Có chữ E không..." Tôi thì thầm với chính mình, "À, cảm ơn bạn đã quan tâm, tôi ổn." Cô gái dường như đã nghe nhầm lời độc thoại thô lỗ của tôi: "À... à, xin lỗi vì đã va vào bạn." Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, vừa buông cánh tay mềm mại và gợi cảm của cô gái ra, tôi cao giọng xin lỗi: “Vết ngã không đau, phải không?” 

“Ừ, chỉ là hơi đau ở mông thôi, không sao đâu.” Cô gái trả lời tôi một cách nhỏ nhẹ và lịch sự: “Anh đến đây để mua đồ của Mizuno phải không?” Tôi hỏi: "Có." Cô gái ngực bự trả lời một cách tự nhiên. Đó là một cơ hội hiếm có đối với tôi nên tôi nhanh chóng làm theo và bắt đầu trò chuyện: "Tôi có thể hỏi bạn muốn mua gì không?" Thực ra tôi vừa mua sắm xong và tôi xin lỗi vì đã va phải bạn. Đừng nhìn tôi như thế này. Tôi thực sự biết rất nhiều về các thương hiệu thể thao vì tôi tập thể dục rất nhiều. Nếu bạn quan tâm đến thứ gì đó, tôi có thể giúp bạn chọn nó. Tôi chỉ xin lỗi vì đã va phải cậu thôi, được chứ?”

"Ừm..." Sau khi kiên nhẫn nghe danh sách dài của tôi, cô gái suy nghĩ một lúc rồi lại nhìn tôi, như để xác nhận con số của tôi. Có vẻ như tôi thực sự đã tập thể dục đều đặn và đó là sự thật nên cô gái vui vẻ gật đầu: “Được.”

Khi nghe câu trả lời của cô gái, tôi cảm thấy như đang bước vào một kho báu, lập tức nói: “Không biết ở đây cậu muốn mua gì?”

“Thực ra tôi muốn mua một bộ đồ thể thao nữ, nhưng ở đây có quá nhiều quần áo. Tôi tha hồ lựa chọn. Kết quả là tôi vô tình đụng phải bạn khi đang quay vòng vòng. "Cô gái ngực bự cười nói. Tôi gần như không nhịn được cười. Thật khó để tôi nghĩ đến việc mua đồ thể thao cho cơ thể của bạn. Nhìn cô ấy trông 'hỗn loạn' khi tập thể dục, tôi sợ thứ cô ấy cần không phải là đồ thể thao mà là một chiếc áo ngực thể thao phù hợp. Nếu không, không chỉ vai cô ấy sẽ đau khi tập luyện thực sự, mà ngay cả dây chằng ngực của cô ấy cũng có thể gặp khó khăn khi chống chọi với hai 'thứ khổng lồ' trên ngực.

Tất nhiên tôi không thể bày tỏ suy nghĩ này...

"Bạn muốn tập thể dục kiểu gì? Các môn thể thao khác nhau đòi hỏi trang phục thể thao khác nhau... ừm... trang phục thể thao cũng khác nhau." Chết tiệt, tôi chỉ nghĩ về bộ ngực của mình và gần như buột miệng nói ra chiếc áo lót thể thao.

Nghe tôi nói xong, cô gái vội xua bàn tay nhỏ bé trước bộ ngực lớn của mình: “À, bạn hiểu lầm rồi. Tôi không mua nó cho tôi mà cho người bạn chạy bộ thân thiết nhất của tôi." Nói đến bạn thân, có lẽ họ thực sự rất thân thiết với nhau, và nụ cười dịu dàng tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô.

Thật là một cơ hội được Chúa ban cho!

Không phải thứ này vừa trúng vào họng súng của tôi sao?

Tôi rất quen với việc chạy bộ. "Chà, thực ra có rất nhiều kiểu chạy. Nói chung, tôi muốn hỏi, bạn thân của bạn có phải là người đam mê chạy bộ hay cô ấy có luyện tập chạy bộ một cách có hệ thống không?"

“Chà, tôi không biết chắc... Tôi chỉ biết là cô ấy thích chạy bộ. Thực ra tôi đã bí mật đến đây để mua nó làm quà cho cô ấy."

"Trong trường hợp này, tôi đề xuất hai giải pháp. Trước hết, tốt nhất bạn nên mua một chiếc áo vest không tay có khả năng thấm mồ hôi nhanh. Áo có tay áo sẽ ảnh hưởng đến khả năng xoay cánh tay khi chạy ở một mức độ nào đó. Mặc dù chạy nghe có vẻ giống như bài tập chân nhưng nhịp vung tay rất quan trọng khi chạy, dù là chạy cự ly ngắn hay chạy đường dài. Và áo vest không tay thì rất rẻ.”

Nghe lời rao bán hùng hồn của tôi, cô gái trước mặt tôi chăm chú lắng nghe. "Có hai lựa chọn cho quần short. Một là nếu kinh phí không đủ, bạn có thể trực tiếp chọn quần short thể thao siêu ngắn dài đến đùi." Khi nghe đến đùi, khuôn mặt cô gái đỏ bừng ngượng ngùng: "Những chiếc quần đùi này phù hợp với người chuyên nghiệp. Đầu tiên là chọn quần short thể thao bó sát có thể ôm sát phần đùi. Những chiếc quần short này có thể duy trì nhiệt độ của cơ chân tốt hơn và có thể mặc được ngay cả khi thời tiết trở lạnh. Bởi vì chúng có tác dụng phụ nhất định nên phù hợp với nhiều đối tượng và mùa hơn, nhưng những chiếc quần đùi này đắt hơn. "

Nghe tôi nói xong, cô gái ngực bự chắp hai tay trước ngực vui vẻ nói: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy như bạn thực sự biết rất nhiều về chạy bộ. Tôi hiểu ngay khi bạn nói điều này."

"Ha ha, không sao đâu. Nếu nó thực sự có thể giúp ích được thì tôi sẽ rất vui. Rốt cuộc, vừa rồi tôi vô cùng xấu hổ khi va vào bạn."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Mông của tôi không còn đau nhiều nữa sau khi nghe cậu nói."

"Hahaha, em gái, em thật biết đùa. Nhưng…” Tôi đổi chủ đề, “Tôi còn có chuyện muốn xác nhận với anh. Tôi hy vọng bạn không phiền?"

"Ồ, được rồi, có chuyện gì thế?" Cô em gái ngây thơ nhìn tôi: “Ừm… em là người không dễ nói chuyện nên mong chị đừng giận nếu em hỏi. Chỉ là... ngực của bạn thân cậu có cùng kích cỡ với cậu không?"

"..."

Siêu im lặng Tại sao tôi cảm thấy không chỉ nơi ở của chúng tôi mà cả những âm thanh xung quanh chúng tôi cũng đột nhiên biến mất? Giọng tôi vừa rồi có to đến thế không?

Cô gái trước mặt tôi đỏ bừng mặt trước câu hỏi của tôi. Cô cúi đầu và im lặng. Tôi cảm thấy bầu không khí rất khó xử, bầu không khí khó xử dường như đang lan rộng.

Người thư ký bên cạnh dường như đang thì thầm khi nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và định lấy điện thoại di động ra gọi bảo vệ?

Này này này này!

Đừng hiểu lầm tôi!

Tôi không phải là một tay xã hội đen!

Tôi nhanh chóng giải thích với cô gái: “Đừng hiểu lầm tôi. Tôi thấy bạn thực sự coi trọng người bạn thân của mình và đã nỗ lực rất nhiều để tặng quà cho cô ấy nên tôi đã hỏi. Vì với những cô gái có bộ ngực to như em, nếu không bảo vệ tốt sẽ thực sự có hại cho sức khỏe.” 

Sau khi nghe tôi kể về sức khỏe của người bạn thân nhất, cô em gái cuối cùng cũng ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên nhìn tôi và hỏi: “Thật sao?”

“Tất nhiên, những cô gái có bộ ngực lớn không chỉ nên mua đồ thể thao mà còn phải chuẩn bị một chiếc áo ngực thể thao phù hợp với mình và có đủ hỗ trợ. Đặc biệt là khi tập luyện vất vả, nó sẽ…” Tôi đưa tay ra hiệu trước ngực ý nói nó đang rung chuyển lên xuống.

…………

Lại một hồi im lặng nữa, cô em gái vẫn còn đỏ bừng trước mặt tôi lên tiếng trước: "Xin lỗi, vừa rồi hình như tôi đã hiểu lầm anh trai tôi."

"..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thật tốt khi sự hiểu lầm có thể được giải quyết. Là một người xa lạ mới gặp, tôi không thể để lại ấn tượng xấu cho người khác được. Cô em gái tiếp tục nói: "Em tưởng anh trai em là một kẻ biến thái cơ."

Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói: "Haha, tôi hy vọng bạn không hiểu lầm."

Cô em gái ngực lớn sau đó nói: "Tôi không ngờ rằng anh trai tôi chỉ là một kẻ biến thái, hiểu con gái hơn."

...Này, này, chẳng phải cái này cũng gần giống nhau sao? Vẫn là một kẻ biến thái!

Không ngờ cô bé bây giờ thật thông minh, muốn lừa được cô bé cũng không dễ chút nào. “Nhưng cảm ơn anh trai,” cô gái trước mặt cúi chào tôi rồi mỉm cười với tôi, “Đừng lo lắng, bạn thân của tôi chắc chắn không cần áo ngực thể thao.”

Có nên dùng từ khẳng định không? Tôi cảm thấy rằng người bạn thân nhất của em gái tôi chắc chắn đã hắt hơi rất to ở đằng xa. Tôi gãi đầu và nói: “Anh thật tốt bụng. Tôi rất vui khi có thể giúp được bạn."

“Nhưng mà anh…” Cô em gái ngực bự đột nhiên đổi chủ đề, “Anh giúp em – chọn áo lót thể thao được không?” Cô em gái trước mặt đột nhiên nhìn vào mắt tôi và hỏi tôi một cách nghiêm túc: "À...?" Tôi nhất thời không nói nên lời, có diễn biến như vậy sao?

Không, đây là kiểu phát triển gì vậy?

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, ừm, hay là tôi chưa từng gặp phải tình huống này bao giờ?

Đợi đã, điều này không có nghĩa tương tự sao?

Vậy bây giờ tôi nên nhìn ngực cô ấy à?

Hãy cẩn thận hỏi em gái xem ngực của em ấy lớn bao nhiêu. Nếu bạn chạm vào cô ấy...đợi đã...thì cô ấy không phải là kẻ biến thái mà là một tên xã hội đen!

Vậy tôi nên trả lời cô ấy thế nào đây?

Tôi có nên nói có không?

Hay để cô ấy lựa chọn?

Bình tĩnh...nhưng mắt tôi không thể không liếc nhìn ngực cô ấy...ừm...nên...

“Hehehe…” Cô em gái chợt cười nhẹ, “Anh ơi, mặt anh đỏ quá.”

………………

Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã để một cô em gái nhỏ hơn mình rất nhiều lừa gạt mình. "Haha..." Tôi cười ngượng nghịu và nói điều gì đó để bớt xấu hổ. "Thực ra bạn phải tự mình làm những việc như đồ lót..."

Bùm! 

Đúng lúc bầu không khí trở nên rất khó xử, tôi bị đánh mạnh vào đầu, sau đó cô gái gầm lên: "Tôi nói, sao anh mất tích lâu vậy??? Vậy là anh đang chơi ở đây à??? Anh nói là sẽ quay lại sớm!!! Anh có biết chúng tôi đã đợi anh bao lâu rồi không!!!"

Tô Lâm, người có giọng nói thân thiện và tính tình thất thường, đã cứu tôi khỏi sự bối rối đúng lúc. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tiếng gầm quen thuộc của cô ấy lại thân thiện và ngọt ngào như bây giờ. Tôi nhanh chóng giải thích: “Vừa rồi em gái này đã hỏi tôi một số vấn đề, chúng tôi đã trò chuyện rất lâu.”

"Thật sự???" Tô Lâm trừng mắt nhìn tôi. Chu Mục Vũ, người đứng sau Tô Lâm, nhìn sang đây với nụ cười trên khuôn mặt. Triệu Nhuệ, người cũng đứng đằng sau Tô Lâm, vội vàng vẫy tay với tôi, như muốn nói rằng anh ấy vừa cố gắng hết sức để giải thích cho Tô Lâm. 

"Đúng vậy, lúc chọn đồ trong trung tâm thương mại tôi rất bối rối. Nhờ có người anh nhiệt tình giúp đỡ nên giờ tôi mới hiểu rõ ràng. Thực xin lỗi vì đã trì hoãn lâu, anh à." Sự giải cứu kịp thời của em gái là một câu trả lời hoàn hảo. "Ồ, ra là vậy. Được rồi, tôi hiểu lầm bạn rồi." Tô Lâm nghe xong nhìn tôi cười xin lỗi: "Tạm biệt các anh chị em." Em gái vẫy tay chào chúng tôi rồi rời đi, nhưng một lúc sau, em gái quay lại hỏi tôi: "Anh ơi, em nói nhiều quá không biết gọi anh là gì?"

"Họ của tôi là Yu, Yu của vũ trụ."

"Được rồi, anh Yu, cảm ơn anh rất nhiều. Tạm biệt."

Nhìn em gái bước đi, Tô Lâm nheo mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Anh Yu~! Cô ấy lớn hơn hay của em?"

"Pfft..."

"Pfft..." Bộ đôi phía sau Tô Lâm không nhịn được cười mà phá lên cười. Tôi ngơ ngác nói: “Lão Tô, ông có thể đừng giở trò đồi bại với tôi nữa được không?”

Haiz... Đi trung tâm mua sắm quả thực là một việc cực kỳ nhàm chán. Cuối cùng, sau một thời gian dài tốn mực, cuối cùng hai người phụ nữ cũng mua được một số bộ quần áo ưng ý.

Họ nói đó là quần áo nhưng thực chất đó chỉ là những bộ vest và giày da thông thường. 

Mua sắm và ăn uống xong, bốn người chúng tôi trở về nhà tìm mẹ và bắt đầu chuẩn bị cho chuyến tàu đi Thanh Đảo vào ngày mai. 

Ngày hôm sau, bốn người chúng tôi tập trung ở ga xe lửa. Hai cô gái là bạn cùng phòng và mỗi người chúng tôi đều kéo một chiếc vali khổng lồ. Hai chị em có di chuyển không? 

Tôi chỉ đơn giản mang theo một chiếc ba lô và không thèm mang theo quần áo để thay riêng. Dù đang là mùa hè nhưng cũng chưa đến giữa hè nên tôi chỉ mặc một bộ vest mỏng và mặc đến cuối.

Chu Mục Vũ giống như người tôi gặp ở trường. Cô ấy đã mặc một bộ trang phục công chúa màu trắng tinh khiết với các chi tiết hơi khác nhau trong suốt cả năm kể từ năm thứ nhất. Cô ấy có đôi tất ren trắng tinh, đôi bốt da màu đen và một chiếc nơ lớn màu trắng rất dễ nhận biết trên đầu. Cô ấy không quá nóng vào mùa hè và cũng không quá lạnh nếu mặc thêm một chiếc quần lót màu da vào mùa đông. 

Nhưng Tô Lâm và Triệu Duệ lại khá bình thường, mặc quần short ngắn tay bình thường. 

Không cần phải nói, tàu cao tốc từ Yên Đài đến Thanh Đảo chỉ mất chưa đầy hai giờ. 

Mặc dù có tàu điện ngầm nhưng nhờ sự giúp đỡ của hai cô gái mang hành lý dọc đường, cuối cùng chúng tôi đã nỗ lực rất nhiều để đến được khách sạn Lão Sơn Hải Thể. 

Thành thật mà nói, Đức An Vương thực sự rất hào phóng. Trường chúng ta lẽ ra phải có bốn hoặc năm đội tham gia cuộc thi này. 

Thông thường, trường nên sắp xếp cho chúng tôi ở cùng một khách sạn. 

Có lẽ là do tôi, với tư cách là 'ngoài trường', đã đứng đầu nhóm trên danh nghĩa (thực ra trưởng nhóm là Tô Lâm). 

Khi ba sinh viên đại học của chúng tôi bước ra khỏi cuộc thi, người có số điểm cao nhất từ ​​​​các sinh viên sau đại học đã được xếp hạng trực tiếp. 

Vậy là chỉ có bốn người chúng tôi trong trường sống ở đây. 

Ưu điểm là rất gần với danh lam thắng cảnh Lao Sơn. Tất nhiên cũng có một nhược điểm là hơi xa Haida, nơi tổ chức cuộc thi, nhưng cũng không tệ vì có tàu điện ngầm. 

Sau khi nhận phòng, tôi và Triệu Nhuệ giúp hai cô gái chuyển hành lý đến phòng vệ sinh nữ trên tầng năm, sau đó chúng tôi trở về phòng bên cạnh. 

"Anh Yu. Hành lý nặng quá, em cảm giác như tay mình sắp gãy mất." Triệu Nhuệ, người đang nằm trên giường cạnh tôi, phàn nàn rằng không khí vào nhưng không thoát ra được. 

"Đừng phàn nàn nữa, buổi tối anh sẽ dẫn em đi ăn hải sản Thanh Đảo để bổ sung thêm cảm giác thèm ăn cho em." Nhìn Triệu Duệ bên cạnh, anh ấy đang thu dọn ba lô của tôi, cười nói với anh ấy: “Anh ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, tôi ra ngoài đi dạo loanh quanh.”

Triệu Thụy đang nằm trên giường dùng hết sức lực nâng cánh tay lên làm động tác “được”, sau đó nặng nề ném cánh tay xuống giường một tiếng “đông” rồi bất động. 

Bây giờ là hai giờ chiều, hành lang tầng năm của khách sạn yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ hành lang, lặng lẽ nhìn mặt biển lấp lánh ngoài cửa sổ. 

Trên bãi biển màu vàng cam bên bờ biển, du khách mặc nhiều bộ đồ bơi khác nhau đang vui đùa và có những chiếc ô tô chạy liên tục trên con đường thẳng tắp, gọn gàng cách đó không xa. Nếu nhìn kỹ, chúng dần hòa vào những con sóng nhẹ nhàng vỗ vào bãi biển, chuyển động cùng nhau theo một chu kỳ đều đặn. 

Chỉ có mặt trời phía chân trời, lặng lẽ ngắm nhìn vạn vật, mới ngắm cảnh biển cũng lặng lẽ như tôi. 

"Anh Yu! Anh đang nhìn gì thế?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ tai tôi. Tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mình và quay lại nhìn Tô Lâm đang nói chuyện với tôi. 

"Lão Túc, ngươi còn có khí lực như vậy, Chu Mục Ngọc đâu?"

Tô Lâm trước mặt cô vẫn có vẻ tràn đầy sinh lực. "Tiểu Vũ nói có chút mệt mỏi, vào nhà ngủ. Ta buồn chán ra ngoài đi loanh quanh, lại nhìn thấy một cái đại lười biếng ngồi ở chỗ này."

"Lát nữa anh phải ra ngoài làm chút việc, có chút thời gian ra ngoài ngồi. Nhân tiện..." Tôi từ phía sau lấy ra một chiếc túi xách, "Anh mua cho em một bộ váy mới, đưa cho em."

Tô Lâm nhận lấy chiếc túi từ tay tôi với vẻ mặt nghi ngờ. "Anh mua quần áo cho tôi à? Tại sao tôi lại cảm thấy có chút kỳ lạ!"

"Ha ha, đừng khách khí, cuối cùng chúng ta cũng ra ngoài chơi, buổi tối anh sẽ mời em cùng nhau ăn thịt nướng. Bây giờ anh phải đi, em nên về khách sạn chuẩn bị đi." Sau đó, tôi và Tô Lâm vẫy tay, đứng dậy khỏi ghế sofa rồi rời đi. Tô Lâm và tôi có việc phải làm. Trước đây chúng tôi đã nói với sếp rằng chúng tôi muốn gặp ông Zhao, giáo sư đặc biệt của cuộc thi, Heng Quảng. 

Cái mà bạn gọi là bí ẩn thực ra chỉ là trò chuyện với nhau khi gặp nhau, nhằm tạo ấn tượng cho người đối diện về bạn. 

'Championship Cup' trên danh nghĩa là cuộc thi dành cho học sinh trung học, nhưng trên thực tế nó thường được xác định trước là một, hai, ba, bốn, năm. 

Một mặt, nó làm tăng thêm cái gọi là sơ yếu lý lịch "vinh quang" của các trường học và sinh viên, mặt khác, nó cho phép những ông chủ bất công này đầu tư tiền mua "bằng cấp" có cảm giác tồn tại. 

Khi hỏi ông Zhao về tình hình chung của các dự án xây dựng cấp tỉnh mà Hengguang cạnh tranh với chúng tôi, tôi đã hình dung được vấn đề này trong đầu. 

Tạm biệt anh Triệu, tôi xuống lầu khách sạn gọi ba đứa nhỏ xuống ăn tối cùng nhau. 

Không lâu sau, Triệu Nhuệ và Chu Mục Vũ đang buồn ngủ bước ra khỏi khách sạn trước, một lúc sau Tô Lâm cũng đút tay vào túi bước ra ngoài. 

Triệu Nhuệ và Chu Mục Vũ vẫn mặc nguyên bộ quần áo. Không ngờ, Tô Lâm lại buộc tóc cao, đội chéo mũ bóng chày. Cô cũng thay một chiếc áo thun dài tay cổ cao màu đen tuyền. Cô đi đôi tất mỏng màu cam dưới đôi chân trắng nõn và mềm mại giữa chiếc quần đùi và giày thể thao nguyên bản. 

"Lão Tô, sao đột nhiên lại ăn mặc như vậy? Nhìn ngươi như vậy đẹp trai lắm," tôi trêu chọc. Tô Lâm lườm tôi nói: "Ở đây nắng quá! Tôi sợ bị rám nắng, được không?"

Sau đó bốn người chúng tôi ồn ào đi đến một nhà hàng ăn thịt nướng. 

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Mỗi ngày đều là cuộc sống ở trường. Tạm thời rời trường và chuyển sang môi trường mới quả thực sẽ khiến con người cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi biết điều này rất rõ. 

Tô Lâm ngồi cạnh tôi và đôi bạn trẻ ngồi bàn đối diện hôm nay tinh thần đặc biệt phấn chấn. 

Hồi còn đi học, tôi tưởng mình biết rõ về họ, đặc biệt là khả năng uống rượu của họ, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên tối nay là chúng tôi đã uống gần hết hai hộp bia Tsingtao nhưng ba đứa nhỏ xung quanh vẫn rất hưng phấn. 

"Anh Yu, sao anh lại choáng váng thế?" Tô Lâm đột nhiên vòng tay qua cổ tôi, quay khuôn mặt đỏ bừng vì uống rượu vào mắt tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, sau đó dùng bàn tay đeo găng trắng vỗ nhẹ lên mặt tôi, "Anh không uống được nữa à? Nửa năm nay tôi không thấy anh uống rượu!"

"Ừ, ừ." Chu Mục Ngọc ngồi ở bàn bên kia cũng cười lớn: “Anh Dư, anh nặng quá, lát nữa đừng để em xách về cho anh nhé.”

Mặc dù Chu Mục Vũ thường trầm tính và nghiêm khắc, nhưng hương vị rượu của cô ấy có thể nói là tệ nhất trong số những người tôi từng thấy. 

Khi cô ấy mới gia nhập phòng thí nghiệm khi còn là sinh viên năm thứ hai, chúng tôi đã đưa cô ấy đến một bữa tiệc tối. 

Khi đó mọi người đều không biết dung tích uống rượu của nhau, hầu hết các bạn cùng lớp ở bàn rượu đều rất tán gẫu nên đều uống hơi nhiều. 

Tôi nhớ rõ ràng lúc Chu Mục Vũ nâng ly chúc mừng Đức An Vương, cô ấy đã dám đưa tay ra và trực tiếp chạm vào "Địa Trung Hải" mịn màng và sáng bóng của Đức An Vương. Sau khi chạm vào nó, cô ấy nói: "Anh là người mà tôi ngưỡng mộ nhất trong toàn trường! Tất cả chúng tôi đều muốn nâng ly chúc mừng Đức An Vương chăm chỉ và cổ vũ cho Đức An Vương, người đã cống hiến từng sợi tóc của mình cho học viện của chúng tôi!" 

Những người khác có mặt lúc đó đều bị hành động của Chu Mục Ngọc sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. Chị cả là hiệu trưởng trường đại học của trường chúng tôi!

Cũng may Vương Vương tính tình rất tốt, cười không hề ồn ào. 

Kể từ đó, cô ấy trở thành mục tiêu bảo vệ quan trọng trong phòng thí nghiệm của chúng tôi và chúng tôi phải để mắt đến cô ấy trong mọi bữa tiệc rượu để tránh gây ra bất kỳ rắc rối nào.

Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự muốn chạm vào nó. Cái đầu sáng bóng của Đức An Vương sẽ rất dễ chịu khi chạm vào…

Nhưng Triệu Duệ ở bên kia lại không bình tĩnh như vậy. Người ta ước tính đại khái rằng anh ta đã đi vệ sinh bốn hoặc năm lần. 

Tôi cảm thấy lẽ ra anh ta phải đến từ lâu nhưng lại bị hai nữ say rượu vây quanh nửa dẫn nửa ép buộc.

Bây giờ tôi thấy anh ấy chỉ có thể cúi đầu lắc lắc, tôi đoán anh ấy có chút hoa mắt.

"Ta một đại nam nhân sao có thể sợ hai cô nương các ngươi?" Tôi cố ý nói lớn: "Còn đúng bốn chai nữa. Trận cuối cùng tối nay, chúng ta đều là người của mình, không cần nói những chuyện vớ vẩn khác. Tôi đến đây để chúc ba người tốt nghiệp suôn sẻ. Mỗi người thổi thẳng một chai vào chai nhé?"

"Được rồi!"

"Được rồi!!!!"

"...Được rồi..."

Tôi vẫn rất tỉnh táo khi phụ trách uống rượu ở đây. Tôi cố ý đứng dậy, đặt tay lên vai Triệu Duệ lắc lắc. Tôi nhìn anh ấy và nói: "Triệu Nhuệ! Hãy tự tin hơn! Hãy mạnh mẽ hơn nữa! Hãy nói to lên!"

Triệu Thụy lắc lắc người, ngẩng đầu nheo mắt nhìn mặt ta, lớn tiếng nói: "Được!"

Tôi nhân cơ hội này nháy mắt với anh ấy và khiến anh ấy phải nhìn xuống. Tôi lén đá vào bắp chân anh ta vài cái dưới gầm bàn, rồi đưa cho anh ta một cái chai rỗng chỉ còn một nửa. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Triệu Nhuệ nhìn tôi và gật đầu biết ơn. 

Tôi cố ý đập mạnh bốn chai rượu còn lại trên bàn trước mặt mọi người, trực tiếp nói “Tôi sẽ làm trước vì lịch sự” rồi dẫn đầu uống hết. 

Được tôi truyền cảm hứng, hai cô gái lập tức ngẩng đầu lên và bắt đầu thổi chai. Triệu Nhuệ cũng nhân cơ hội đổi chai và thổi bay nửa chai. 

"Nấc!" Khi bốn người chúng tôi thổi chai, Tô Lâm bên cạnh đột nhiên nghẹn ngào. Cô ấy đặt nửa chai rượu còn lại vào tay phải, đặt tay trái lên vai tôi và nói: “Trước tiên để tôi bình tĩnh đã!”

Lúc này, Chu Mục Vũ và Triệu Nhuệ ở đối diện tôi đã uống xong. Chu Mục Vũ bắt chước tôi và nói: "Này, Lão Tô, đừng nói dối. Nếu bạn nói dối, thì đừng nói rằng tôi biết bạn khi bạn quay lại."

"Hừm! Cái này có gì tốt!" Tô Lâm hưng phấn uống cạn rượu rồi lật cái chai rỗng ra cho chúng tôi xem.

"Lão Tô thật tuyệt vời," Chu Mục Vũ vừa nói vừa vỗ tay. Tô Lâm bên cạnh uống rượu, dùng tay phải đỡ đầu một lúc. Sau đó cô ấy nói: "Không, tôi hơi chóng mặt." Sau đó, cô ấy nghiêng đầu và nằm trên đùi tôi với hai tay ra sau lưng. 

Nhìn thấy vậy, người đối diện Chu Mục Ngọc lập tức nằm lên đùi Triệu Duệ, ở dưới gầm bàn nói: "Lão Tô, ngươi muốn làm gì? Muốn ăn đậu hũ của anh trai ngươi sao?"

"Ta muốn nằm chỗ nào cũng được! Việc này giao cho ngươi xử lý! Là Vu ca ca sao?" Tô Lâm cũng ở dưới gầm bàn đáp lại. Nhìn thấy hai người phụ nữ bắt đầu cãi nhau dưới gầm bàn, tôi không thể xen vào, chỉ có thể nhún vai, đối diện với Triệu Thụy cười gượng. 

Gọi người phục vụ để thanh toán hóa đơn. 

Có vẻ như dây kéo quần của tôi đã tự rơi ra khi đang ăn. 

Ngay khi tôi đang thanh toán hóa đơn, tôi cảm thấy Tô Lâm ở bên dưới nghiêng đầu, khéo léo dùng răng kéo quần lót của tôi qua khóa quần, đồng thời thực sự lấy con cặc hơi cứng của tôi ra bằng miệng. 

Sau đó, cô ấy dùng răng cắn vào gốc cặc của tôi, để nó lộ thẳng ra trước miệng. 

Lúc này, con gà trống lập tức ứ máu hẳn là bị Chu Mục Ngọc, người cũng đang nằm dưới gầm bàn đối diện, chơi đùa hoàn toàn. 

Tô Lâm nhẹ nhàng lắc đầu như thể khoe khoang, tôi cảm giác được con gà trống bị Tô Lâm cắn cũng đang lắc lư qua lại trong không khí. Lắc lắc vài cái, Tô Lâm ngẩng đầu, ngậm con cặc vào miệng. 

"..." Khi tôi đang trả tiền, tôi hít một hơi thật sâu, Tô Lâm dùng sức ấn vào đầu cô ấy. Xương mu và quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm giữa môi và cổ họng Tô Lâm. 

Sau đó Tô Lâm mím chặt môi và bắt đầu hít vào, như muốn ngậm cặc của tôi vào bụng mình. 

Cú thổi kèn chân không của Tô Lâm khiến tôi dang rộng chân và đứng thẳng sau một thời gian dài không quan hệ. 

Mặc dù cảm giác sảng khoái do phần thân dưới mang lại khiến tôi dựng tóc gáy nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt không thay đổi. Trong khi dùng tay trái khéo léo thao tác điện thoại di động để kiểm tra, tôi dùng tay phải véo bộ ngực khủng của Tô Lâm dưới lớp quần áo, đồng thời cố gắng kéo cô ấy lên. 

Cô bé này có uống nhiều quá không? Cô ấy không thể cạnh tranh với Tô Mục Vũ khi uống rượu và cãi nhau, nhưng cô ấy lại ăn cặc ở nơi công cộng?

Ngay lúc tôi đang nghĩ vậy, Chu Mục Ngọc từ dưới gầm bàn đứng dậy. 

Lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã đỏ đến tận mang tai. 

Nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội. 

Không biết nên dùng biểu cảm gì để đáp lại cô ấy, tôi chỉ có thể quay mặt đi. 

Lúc này, Tô Lâm bên dưới cô ấy cuối cùng cũng giải phóng con cặc vốn đã ướt át của tôi ra khỏi miệng cô ấy. Sau khi giúp tôi dùng miệng hút nước bọt của con cặc, cô ấy nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nó rồi ngồi dậy. 

Sau khi đứng dậy, Tô Lâm không quên lắc vai về phía Chu Mục Ngọc đang chắp tay sau lưng, cười đắc ý. 

Tôi nhân cơ hội này cất con cặc lộ ra ngoài của mình và kéo khóa lại. Anh nhanh chóng đứng dậy thu dọn mọi chuyện rồi nói: “Đã muộn rồi, chúng ta cũng sắp uống xong rồi, nên về thôi.”

Vừa rồi trên bàn rượu, Tô Lâm kiêu ngạo, không ngờ vừa bước ra khỏi khách sạn, Triệu Duệ vốn đã nghẹn ngào cũng ngã xuống. 

Vốn dĩ tôi đau đầu làm sao về được khách sạn, nhưng nhờ có Chu Mục Ngọc nên tôi vẫn đi được hai bước bình thường. 

Tàu điện ngầm lúc này không có sẵn nên tôi chỉ có thể gọi taxi và chở từng người say rượu ra xe. 

Sau khi cố gắng một lúc, cuối cùng tôi cũng giải quyết được Tô Lâm và Triệu Nhuệ. Tôi quay lại khách sạn và bảo Chu Mục Vũ lên xe cùng tôi. 

Vừa rời khỏi khách sạn, tôi muốn giải tỏa nỗi xấu hổ vừa rồi nên thuận miệng nói với Chu Mục Ngọc: “Không ngờ khả năng uống rượu của anh lại tốt như vậy.”

Ai biết rằng tốt hơn hết là không nên nói gì. Sau khi nghe những lời của tôi, Chu Mục Vũ, người đang đi phía trước tôi, cau mày và quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Sau đó, cô ấy đột nhiên dùng bàn tay nhỏ bé đeo găng tay ren của mình để kéo chặt lông mu và con cặc trong tay tôi qua quần tôi. 

Mặc dù tất cả đều được thực hiện bằng vũ lực nhưng Tô Lâm chỉ dùng cổ họng và đôi môi mềm mại của mình khiến cặc tôi ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của Chu Mục Ngọc thật sự đã dùng hết sức lực để kéo nó. 

Tôi cảm giác như mấy sợi lông mu của mình đã bị nhổ ra, chỉ có thể bị Chu Mục Ngọc xấu hổ kéo lên taxi. 

May mắn thay, không có ai xung quanh vào ban đêm. Người đàn ông 185 tuổi bị người phụ nữ hơn 160 tuổi kéo đi. Nếu có ai nhìn thấy tôi vào ban ngày, chắc tôi sẽ chết ngay tại chỗ. 

Cười toe toét kéo tôi đến cửa hành khách phía trước của xe taxi, Chu Mục Ngọc buông tay ra, sau đó “ậm ừ” với tôi rồi lên xe bằng cửa sau. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở háng rồi lên xe. Cũng là lỗi của tôi khi đột nhiên quên mất danh sách rượu của cô bé này thực sự quá kinh khủng. Sau này nếu thấy cô ấy uống rượu nhiều quá thì phải trốn đi...

Khi đến khách sạn, tôi ổn định ba người họ (giữ khoảng cách an toàn với Chu Mục Vũ) và kiểm tra rằng chỉ mới tám giờ. Tôi vẫn chưa buồn ngủ nên quay lại ghế sofa ngắm cảnh buổi chiều rồi nằm xuống. 

Sau khi nằm xuống, cơn đau ở háng càng rõ hơn, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngước nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi phớt lờ anh, vẫn nằm ngửa trên ghế sofa nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Một lúc sau, người đứng sau tôi tiến tới và quỳ lên chân tôi. Anh nhẹ nhàng cởi cúc quần vest của tôi, kéo quần lót của tôi xuống và giúp dương vật mềm nhũn của tôi ra ngoài. 

Sau đó cầm nó trong tay và nhìn nó một cách cẩn thận. 

Tôi không cử động gì cả, chỉ để người ở háng tôi điều khiển tôi. 

Cô ấy không tiếp tục chạm vào cặc tôi mà quan sát cẩn thận, thỉnh thoảng nhặt ra vài sợi lông mu rụng. 

Mặc dù chuyển động của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng cặc tôi bắt đầu dần căng cứng và sưng lên dưới chuyển động của cô ấy. 

Một lúc sau, người ở dưới háng tôi có lẽ cảm thấy việc đó gần như đã xong nên từ từ đứng thẳng, nằm đè lên người tôi, dùng mặt chặn ánh mắt của tôi ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy người phụ nữ trước mặt chính là Tô Lâm. 

"..." Tôi đang định nói thì bị Tô Lâm dùng ánh mắt chặn lại, sau đó ra hiệu cho tôi nhìn sang một bên. Tôi quay đầu lại thì phát hiện Chu Mục Ngọc vẫn đang đứng bên cạnh mình! 

Lúc tôi đang định vén quần đứng dậy, Tô Lâm đã dùng hai tay chặn tôi lại, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Ngọc tới xin lỗi em.”

Tôi không biết tại sao trong giây lát và định hỏi. Không ngờ Chu Mục Ngọc lại đi thẳng đến trước mặt tôi, theo động tác của Tô Lâm mà nằm xuống trước mặt tôi, sau đó ngậm cặc tôi vào miệng với lời nói nhẹ nhàng xin lỗi. 

Sự kích thích đột ngột khiến cặc tôi nhanh chóng trở nên cứng như thép. Chu Mục Vũ bên dưới tôi đã mất cảnh giác và gần như để con cặc của tôi rơi ra khỏi miệng cô ấy. 

Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì. Mặc dù cô ấy chỉ có thể dùng hết sức mình để giữ được một nửa con cặc của tôi nhưng sự kích thích tinh thần mà cô ấy mang lại cho tôi lớn hơn trước rất nhiều. 

Suy cho cùng, mặc dù tôi và Chu Mục Vũ đã quen nhau từ lâu nhưng chúng tôi không hề có mối liên hệ thể xác nào cả. Khi nó lần đầu tiên bước vào môi của Chu Mục Vũ, con cặc của tôi đã đáp lại tôi một cách thành thật. 

Thấy vậy, Tô Lâm tiếp tục nói vào tai tôi: "Anh Dư, anh từ từ đứng dậy trước đi."

Tô Lâm bên cạnh cầm quần vest và thắt lưng của tôi lên, tôi bối rối chậm rãi đứng dậy. 

Tuy nhiên, đôi môi thơm ngát của Chu Mục Vũ bên dưới cô vẫn không buông con cặc trong miệng ra. Cô ấy cũng từ từ nâng người lên khi con gà trống bay lên, nhưng cô ấy vẫn nằm bằng bốn chân trên mặt đất. 

Tô Lâm vén quần lên sau lưng tôi, nhỏ giọng nói: “Anh Dư, anh đi thẳng vào phòng chúng ta đi.”

Tôi cẩn thận nhấc chân lên và bắt đầu bước về phía trước. Chu Mục Vũ ở bên dưới tôi ngậm một con cặc trong miệng, bò bằng đầu gối và lùi lại với tốc độ ngang bằng với tôi. 

Hành lang khách sạn thực ra ban ngày tương đối tối, nhưng vào ban đêm, ánh đèn treo trên hành lang chiếu sáng nơi này như ban ngày. 

Tôi có thể thấy rõ Chu Mục Vũ trước mặt đang mặc một bộ trang phục công chúa lộng lẫy, tứ chi bò về phía sau như một con mèo con trên tấm thảm mềm mại, chiếc nơ trắng khổng lồ thỉnh thoảng đung đưa, khiến con cặc của tôi thấp thoáng trước mặt. 

Một người đàn ông mặc vest mở quần, để lộ bộ phận bí mật nhất của một người đàn ông; Phía sau người đàn ông có một người phụ nữ cẩn thận giúp người đàn ông vén quần lên, để người đàn ông có thể tự do di chuyển, cũng theo sát phía sau anh ta; còn cô gái phẳng lì trước mặt người đàn ông Mỹ nhân ăn mặc lộng lẫy dù có đứng vô cảm cũng có thể thu hút sự chú ý của mọi người, lúc này đang quỳ trên mặt đất với tư thế khiêm tốn nhất, dùng đôi môi thanh tú tự nguyện nắm lấy bộ phận bẩn thỉu nhất của người đàn ông, cẩn thận tuân theo bước chân của người đàn ông để dẫn anh ta về phía trước giữa thanh thiên bạch nhật. 

Và bây giờ chúng tôi đang ở hành lang của khách sạn, và mọi cánh cửa xung quanh tôi đều có thể mở ra bất cứ lúc nào. Dù đã yêu từ lâu nhưng sự hưng phấn này khiến tôi nhất thời choáng váng. 

Tôi thậm chí chưa bao giờ mơ đến cảnh tượng này, nhưng nó thực sự đã xảy ra với tôi ngày hôm nay. 

Ngay cả các vị hoàng đế cổ đại cũng sợ rằng kiểu đối xử này sẽ không hơn thế này. 

Tôi rất thích quá trình này và dần dần tăng tốc độ của mình. Tô Lâm phía sau có thể lập tức đuổi kịp tôi, nhưng Chu Mục Ngọc đang bò bằng bốn chân phía trước lại không kịp điều chỉnh tốc độ. 

Khi tôi tiến về phía trước, con cặc cứng như sắt của tôi liên tục đâm vào sâu trong cổ họng của Chu Mục Vũ. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là Chu Mục Vũ vẫn không buông môi đang ngậm lấy cặc tôi. Thay vào đó, cô ấy kìm nén cơn buồn nôn và dùng môi kẹp cặc tôi chặt hơn. 

Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý của Tô Lâm khi nói ‘xin lỗi’. 

'Tôi dùng tay kéo dương vật của anh Yu và nó làm anh Yu đau. Để bày tỏ lời xin lỗi, tôi dùng miệng kéo dương vật của Anh Yu và để Anh Yu đẩy tôi tùy ý.'

Người xưa có câu “chất lượng rượu cũng như phẩm chất con người”. 

Vậy cô gái ngoan trong đời thường chỉ là ảo ảnh do Chu Mục Ngọc cố ý tạo ra? 

Hiện tại loại nhân vật này còn so với Tô Lâm còn kém hơn, đây mới là ý đồ thực sự của Chu Mục Ngọc? 

Để đáp lại lòng tốt của Chu Mục Vũ, tôi thả lỏng và bắt đầu tiến về phía trước một cách bình thường. 

Không chú ý, tôi đã giẫm mạnh lên bàn tay không kịp rút lui của Chu Mục Ngọc. 

Cơ thể Chu Mục Vũ bên dưới cô run lên vì đau, nhưng cô chỉ nhanh chóng rút tay ra, miệng ôm lấy con cặc càng chặt hơn. 

Bàn chân này bước đi rất mạnh, tôi có thể thấy rõ dấu chân to lớn của mình trên đôi găng tay ren trắng nguyên bản. 

Động tác rút lui ban đầu của Chu Mục Vũ giống như một chú chó corgi nhỏ không còn theo kịp bước chân của tôi nữa. Chư Mộ Ngọc chậm rãi vặn vẹo thân mình, rút ​​lui nhanh hơn, để có thể sải bước dài hơn trong tư thế quỳ và bò. Bây giờ chuyển động của cô ấy giống một con mèo Ba Tư duyên dáng hơn. 

Mặc dù sải chân của Chu Mục Vũ đã dài hơn nhưng đầu cô ấy vẫn cố định chắc chắn trên cặc tôi. 

Để cho con cặc thâm nhập sâu hơn và ổn định, cô không tiếc công sức ngẩng đầu lên, giữ thực quản và miệng song song nhất có thể. 

Cuối cùng, sau khi con gà trống xuyên qua một lớp thành thịt mềm chưa từng bị phá vỡ trước đó, nó đã cắm chắc vào thực quản của Chu Mục Ngọc. 

Tôi cảm thấy một cảm giác trên cặc của mình mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Khi tôi tiến về phía trước, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình mắc kẹt trong cổ họng cô ấy, quay tròn và run rẩy như một cái cối dày trong máy xay. 

Tôi cúi đầu xuống và thậm chí không thể nhìn thấy lông mu của mình. Tôi chỉ có thể nhìn thấy miệng Chu Mục Ngọc há hốc đến cực hạn và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lông mu và một tinh hoàn của mình đã bị Chu Mục Ngọc ngậm trong cái miệng ấm áp của cô ấy. 

Dù vậy, Chu Mục Ngọc vẫn âm thầm chịu đựng bước lùi về phía sau. 

Cuối cùng, chúng tôi dừng lại trước cửa phòng vệ sinh nữ. 

Tô Lâm phía sau tôi mở cửa bằng thẻ chìa khóa. 

Chu Mục Ngọc ôm lấy eo tôi và bắt đầu nôn ói ầm ĩ. Tôi nhanh chóng vỗ lưng cô ấy. 

Tôi chợt nhớ ra cách đây nửa tháng tôi đã vỗ lưng cô ấy như thế này ở nhà hàng Beifeng. 

Lúc đó Chu Mục Vũ bất khả xâm phạm như mimosa, nhưng bây giờ tôi e rằng ngay cả nô lệ tình dục dâm đãng nhất trên thế giới cũng khó có thể làm được điều Chu Mục Vũ vừa làm cho tôi. 

Chu Mục Vũ vừa ngẩng đầu lên sau khi ói mửa, và nhìn thấy con cặc khổng lồ vừa tàn phá cô, đứng thẳng và lủng lẳng trước mắt cô, như thể đang chế nhạo cô. 

Chu Mục Vũ vô thức giơ tay định nắm lấy nó, nhưng chợt nhận ra rằng việc mình vừa làm là để bù đắp cho sự thôi thúc của cô đối với con cặc này. 

Sắc mặt Chu Mộ Ngọc vừa đỏ vừa trắng. Cô bỏ tay xuống, quay người bước vào phòng. Cô lên giường mà không cởi quần áo. 

"Dư ca, ngươi thật lợi hại, ngươi là người đầu tiên khiến Chu Mục Ngọc uống quá nhiều phải xin lỗi." Thấy vậy, Tô Lâm không nhịn được cười nói với tôi: "Hừ!" Như nghe được lời Tô Lâm, Chu Mục Ngọc trong phòng đắp chăn lên đầu cô, “Việc của Tiểu Vũ đã giải quyết xong, hiện tại chỉ còn lại cô.”

"Kẻ xấu" Tô Lâm đi ngược vào phòng, nhét thẻ chìa khóa vào khe cắm thẻ. Ngay lập tức, tất cả đèn và điều hòa trong nhà bắt đầu hoạt động. 

Tô Lâm bắt đầu cởi quần short, giày thể thao, găng tay trắng và áo phông dài tay từng cái một.

Đôi tất màu cam vốn chỉ có ở chân bỗng lộ ra màu sắc thật. 

Ngoại trừ đầu và háng, toàn thân Tô Lâm đều được bao phủ bởi một lớp lụa mỏng màu vàng cam. Chất lượng của tất tốt đến mức hầu như không nhìn thấy đường khâu nào. Ngay cả những ngón tay của cô cũng được bao bọc hoàn hảo bởi chiếc tất, phản chiếu đường nét của chính bàn tay Tô Lâm. 

Thân hình bụ bẫm của Tô Lâm càng lộ rõ ​​hơn dưới chiếc tất. 

Bộ ngực tròn trịa, cặp hông đầy gợi cảm, bắp chân dày và gầy và cặp đùi đầy đặn khiến tôi mê mẩn nhất. 

Cơ thể phụ nữ màu vàng cam đầy dục vọng lóe lên dưới ánh đèn, giống như một tác phẩm nghệ thuật được tạo ra hoàn toàn vì ham muốn tình dục. 

Tô Lâm một tay che ngực, một tay che miệng, nằm ngửa trên giường, bắt chéo chân. 

Thông thường, đó là một hành động rất bình thường và nhàn nhã, nhưng với chiếc tất liền mảnh được tôi lựa chọn cẩn thận này, cái lỗ ngọt ngào của Tô Lâm hiện ra lờ mờ giữa hai chân cô ấy. 

Làm sao bạn có thể không nhận lời mời từ một người phụ nữ xinh đẹp? Tôi cởi hết quần áo, rút ​​ví, đeo bao cao su vào, rồi ném chiếc ví lên bàn cạnh giường rồi lập tức cầm súng chuẩn bị sẵn sàng. 

Khi còn đi học, Tô Lâm, cô bé hoang đàng, luôn bám lấy tôi như một tấm thạch cao bằng da bò. Cô ấy đụ cô ấy ba ngày một lần và năm ngày một lần. 

Chúng ta không cần bất kỳ màn dạo đầu nào trước khi tương tác với nhau. Tôi có thể biết liệu cô ấy có bị kích thích hay không chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. 

Chưa kể tôi còn cố tình phớt lờ cô ấy suốt nửa năm. 

Con gà trống xuyên qua lỗ đẹp đẽ của Tô Lâm Cửu Khuông rất thuận lợi. 

Tô Lâm cũng rất quen thuộc với nó. Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào, hai chân ban đầu đã tách thành một đường thẳng. Đây là sự khác biệt giữa một cô gái và một người phụ nữ. 

Khi tôi quan hệ với Trần Hữu Hữu trước đây, cái lồn non nớt của cô gái non nớt sẽ căng cứng khi đưa một con cặc ngoại lai vào trong, chân cô ấy tự nhiên sẽ căng lên, nên tôi chỉ có thể dùng mông để tác dụng lực khi ra vào. Nếu tôi chỉ dùng một tư thế của mông để tác dụng lực trong thời gian dài thì ngay cả người sắt cũng sẽ mệt mỏi. 

Về phần bạn và một người phụ nữ đã đấu tranh lâu năm thì mọi người đều đã biết những điều cơ bản. Mục đích của nhau là tận hưởng cao trào cuối cùng. 

Chân của người phụ nữ phải mở rộng hoàn toàn, cô ấy nên ngoan ngoãn nằm trên giường, đặt âm đạo của mình ngay trước mặt người đàn ông rồi tận hưởng. Phụ nữ thông minh hơn chỉ cần dùng môi trêu chọc bạn vài lần bằng những lời yêu đương rõ ràng của bạn, sau đó người đàn ông trong bạn sẽ ngay lập tức sử dụng mười tám vũ khí cho bạn, sử dụng các bộ phận khác nhau như bắp chân, đùi, mông, eo, cánh tay... các bộ phận có thể tùy ý kết hợp để dẫn thuốc lắc quanh eo anh ta, mang lại cho phụ nữ cực khoái. 

Vì vậy, việc kẹp thường không đạt được kết quả như mong muốn. Chỉ với sự tự do thích hợp mới có thể có chỗ cho những tia sáng thiên tài va chạm. 

Tôi dùng đầu trước của con cặc từ từ đâm vào thành thịt của Tô Lâm, và tìm thấy điểm G của cô ấy sau vài lần vuốt ve. Tôi cũng không vội nên ngồi trên giường từ từ dụi mắt vào đó.

"A...anh tốt...chồng tốt...chủ nhân tốt...anh thật tuyệt vời..."

"Mẹ kiếp, em bị sao vậy?"

"Anh trai tốt của tôi... à... con gà trống lớn... con gà trống lớn... à... thuộc về con chó cái... à... dây xích chó... bất cứ khi nào chủ dùng vũ lực... à... con chó cái sẽ sủa... chủ... à... huấn luyện chó... là tốt nhất..."

"Con chó ngoan, sủa như chó!"

"...À...tôi không...ah..."

Tôi đẩy mạnh và nói: "Con khốn, gọi cho tôi!"

"...Ahhh...Tôi sẽ không..." Nói xong, Tô Lâm bắt đầu vặn vẹo eo lên xuống, "...A...con cặc hư...con cặc thối...con cặc thối...con cặc mềm...Linlin sẽ không nói gì đâu...để ngươi...bỏ qua cho ta...cho ngươi chết...con cặc hôi hám..."

Có vẻ như Tô Lâm đã ở trạng thái này. Tôi cố tình muốn trêu chọc cô ấy. Tôi nâng eo lên và rút con cặc ra, rồi cứ lủng lẳng cái quy đầu cứng ngắc vào lỗ của cô ấy. “Ồ, cặc của tôi mềm ra và rơi ra ngoài như anh nói.”

Tô Lâm cũng hiểu rất rõ ràng. Trong khi giơ tay lên và đan xen các ngón tay của tôi, cô ấy nhấc mông lên và bắt đầu chơi trốn tìm bằng quy đầu. "Ồ, con cặc của chồng tốt của tôi không còn hữu dụng nữa, tôi đi tìm con khác... Này, Linlin đã tìm được một con gà trống cứng như chó hoang. Nếu không ai muốn thì Linlin sẽ dùng nó."

Con đĩ này đã giữ tay tôi để ngăn tôi dùng tay đẩy nó vào. Sau đó, tôi đẩy cặc của mình lên và cô ấy vặn mông xuống dưới và sang trái, còn cô ấy vặn mông sang phải. Vừa vặn vặn, cô vừa cười vừa nói: "Ồ, con cặc to của tôi không vào được. Linlin lo lắng quá, anh có đủ năng lực để đẩy con cặc vào không?"

Tôi không biết cô ấy học những thủ thuật mới này ở đâu khi cô ấy đang lắc lư một cách đầy tự hào. 

Tôi nhấc đầu gối lên và dùng lực bằng cả hai tay, lật ngược Tô Lâm. Đầu tiên, tôi ghim hai tay cô ấy vào đầu giường, sau đó dùng đầu gối đẩy đùi cô ấy ra. 

Tôi trực tiếp nói với người đẹp bất động phía dưới: “Linlin, bây giờ để tôi xem em trốn thế nào.”

Tô Lâm tuy bị tôi ngăn cản nhưng vẫn ngọt ngào nói với tôi: "Anh Dư, em sai rồi, em có thể noi gương Tiêu Ngọc xin lỗi anh được không?"

"Ồ?" Tôi tò mò không biết anh ta sẽ giở trò gì. “Anh định xin lỗi như thế nào?”

"Anh Dư, anh buông tay em ra trước đi rồi em sẽ nói cho anh biết."

"Nếu ngươi cầu xin ta, ta sẽ thả ngươi đi."

Tô Lâm bắt đầu làm nũng: "Anh tốt, anh có thể buông tay Lâm Lâm ra được không?"

Nghe cô ấy nói xong, tôi buông tay ra, sau đó đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Tô Lâm, siết chặt một cách điên cuồng. 

Sau khi Tô Lâm thả tay ra, đầu tiên cô ấy chải tóc cho cô ấy, sau đó dùng tay phải xoa lưng cô ấy, sờ một lúc thì tìm thấy cặc của tôi. 

Sau đó, cô dùng tay phải nhéo con cặc và từ từ đẩy nó lên. Những ngón tay của cô tìm thấy túi chứa tinh trùng của bao cao su và véo nó. 

Với một lực, chiếc bao cao su đã được kéo ra khỏi cặc tôi. 

"Chồng tốt, em sẽ đền bù cho anh. Anh cứ dùng con cặc đầy nước bọt của Tiểu Ngư của anh mà đụ thật mạnh vào âm hộ của em đi."

Nghe vậy, tôi liếc nhìn sang bên cạnh, thấy chăn của Chu Mục Ngọc chuyển động rõ ràng. 

‘Này’, tôi lặng lẽ thở dài. 

Tô Lâm hôm nay thật sự uống quá nhiều. Một người rất thông minh có thể trở nên ngu ngốc sau khi uống quá nhiều. 

Cô ấy có lẽ đã nghĩ ra ý tưởng xin lỗi của Xiaoyu (nhưng Tô Lâm, ý tưởng xin lỗi của bạn thực sự tuyệt vời, bạn là một thiên tài, tôi không thể không khen ngợi bạn), và ngay từ đầu, cô ấy đã cố tình lớn tiếng nói những điều bẩn thỉu, nhắc đến Xiaoyu bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí còn đặc biệt gọi tôi vào phòng này. 

Có lẽ tôi biết Tô Lâm đang nghĩ gì, nhưng Tô Lâm chắc chắn không biết lúc này Tiểu Vũ đang nghĩ gì. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi dùng hai tay ôm mông Tô Lâm rồi bắn thẳng vào trong hố. “…A…” Người đẹp bên dưới tôi hét lên vì cú va chạm bất ngờ. Con gà trống không được bảo vệ cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt thực sự mà đã lâu tôi không được nhìn thấy. Tôi chống lại sự thôi thúc thúc đẩy và bắt đầu từ từ khuấy con cặc theo vòng tròn trong âm hộ mềm mại. "...A...đưa tôi vào...anh trai...chết tiệt...anh trai..."

Phớt lờ lời nài nỉ của cô nữ sinh bên dưới, tôi vẫn chậm rãi di chuyển cặc mình theo vòng tròn, "...anh trai...oooo...làm ơn...nhanh lên...di chuyển..."

Cảm thấy lỗ đã đủ ướt, tôi cúi xuống thật mạnh để con cặc của mình ngang bằng với đường hoa của âm đạo, rồi bắt đầu phong cách doggy thông thường "...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Tô Lâm hét lên ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi giữ nguyên tư thế này, chỉ đẩy tới đẩy lui mà không cần nỗ lực hết sức. 

Một lúc sau, Tô Lâm không nhịn được nữa, lặng lẽ nâng mông lên. 

Tôi vẫn không biết bạn nghĩ gì? Tôi lập tức xua tay, ấn mạnh mông Tô Lâm xuống giường. 

Tô Lâm không thể chịu đựng được nữa. "...Anh ơi...em sai rồi..."

Những gì tôi muốn là hiệu ứng này. “Anh nghĩ mình đã làm gì sai?”

"...A...A...A..." Tô Lâm muốn thoát khỏi tiếng rên rỉ. Tôi cảm thấy rằng thời điểm đã đúng. Tôi bế Tô Lâm lên và nói: "Xin lỗi, Tiểu Ngư, xin hãy kiên nhẫn với tôi một lát." Tôi ném Tô Lâm úp mặt xuống giường của Tiểu Ngư. 

Lúc này, hai người bạn cùng phòng tốt Chu Mục Vũ và Tô Lâm chỉ cách nhau một tấm chăn. Tô Lâm ở trên, Chu Mục Ngọc ở dưới. 

Tôi di chuyển đầu của Tô Lâm gần như đến vị trí của đầu Tiểu Vũ. 

Tôi đứng trên mặt đất, hai tay ôm mông Tô Lâm, điều chỉnh góc độ rồi đâm con cặc của mình vào âm đạo của Tô Lâm.

"……Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tô Lâm kêu lên một tiếng thỏa mãn. Tôi giữ chân phải của Tô Lâm thẳng đứng bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy sang một bên. Mỗi lần đẩy hai lần, tôi dùng háng bên phải đánh vào âm vật của Tô Lâm vốn buộc phải lộ ra vì cô ấy dạng chân ra.

Và mỗi lần tôi chạm vào âm vật của mình, tôi lại hỏi, "Có sai không?"

“Có sai hay không?”

“Có sai hay không?”

"...Ahhh...Tôi sai rồi...Ahhhh...Tôi sai rồi...Ahhhh...Tôi sai rồi..."

Sau đó tôi tiếp tục hỏi "Xin lỗi nhanh lên!"

"Xin lỗi nhanh lên!"

"Xin lỗi nhanh lên!"

Tô Lâm, người vừa bị tôi tra tấn ở đó, lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì. "...Ahhhh...Tôi xin lỗi...Ahhhh...Tôi xin lỗi...Ahhhh...Tôi xin lỗi...Ahhhh...Tôi sai rồi, tôi xin lỗi..."

Lúc này, Chu Mục Ngọc ở dưới gầm giường đột nhiên xoay người đứng dậy. Anh ta sải bước thẳng về phía tôi mà không mang giày, chỉ đi tất. 

Vừa lúc tôi tưởng cô ấy tới đánh mình, không ngờ cô ấy đi ngang qua tôi, nhặt chiếc ví tôi vừa để trên bàn cạnh giường, rút ​​thẻ chìa khóa phòng của tôi ra. 

Sau khi nhận được tấm thiệp, anh mỉm cười dịu dàng với tôi, nhẹ nhàng đưa mặt về phía tôi và hôn nhẹ lên môi tôi. 

Sau đó cô xách chiếc hộp lớn của mình đi thẳng ra ngoài. 

Môi em không chỉ có cảm giác mềm mại của đôi môi dịu dàng của thiếu nữ mà còn có hai âm thanh nhẹ nhàng "Cảm ơn ~ Cảm ơn ~" còn đọng lại khi anh vừa hôn em.

Ngay khi tôi vẫn đang nghĩ về điều đó, "Bang!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Làm tôi sợ quá! 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy cặp sách của tôi đã vẽ một hình parabol tuyệt đẹp ngay từ cửa và tiếp xúc gần với trục X ở cuối phòng. Những thứ trong túi cũng vương vãi khắp sàn nhà. Có câu nói “rượu là tính cách”

Tôi cười khổ: “Bà đúng là bà nội của tôi mà~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chuyện gã cặn bã nổi điên chống lại nữ sinh top đầu và diễn trò nhục nhã trên sân khấu toàn trường

Cuối cùng tôi đã đuổi tổ tiên Chu Mục Vũ đó đi. Tôi không biết Tô Lâm, người vừa đạt cực khoái dưới tôi, đang nghĩ gì. 

Dù sao, tôi có cảm giác như mình đang hút thuốc khi tựa vào can đầy xăng 95#. 

~~~Nếu bạn đến gần hơn, nó sẽ nổ tung~~~

Nói chung, thật sự rất vui khi ở trong tình huống này. 

Đang lúc cúi đầu định tiếp tục trò chuyện cùng mỹ nhân trên giường thì phát hiện Tô Lâm đang nằm trên giường đang co rúm lại thành một quả bóng. Cô vùi đầu thật sâu vào chiếc gối mềm mại của khách sạn, toàn thân run rẩy. 

Tôi thở dài không nói gì, nằm xuống sau lưng cô ấy, ôm chặt Tô Lâm vào lòng. 

Trong vòng tay của tôi, cơ thể Tô Lâm càng run lên dữ dội, tôi chỉ có thể im lặng tiếp tục ôm cô ấy.

Đột nhiên, Tô Lâm xoay người ôm lấy tôi, khóc như điên, hét lớn: "Sao em lại bỏ rơi anh!"

Tại sao bạn lại phớt lờ tôi!

Tại sao bạn lại phớt lờ tôi!

Tại sao bạn lại bỏ rơi tôi!

Tại sao bạn không yêu tôi!

Tại sao! ! ! Tại sao! ! ! Tại sao! ! ! Tại sao! ! ! Tại sao! ! ! Tại sao! ! ! "

…………

…………

…………

"... Tôi xin lỗi..." Suy nghĩ hồi lâu, tôi chỉ có thể trả lời cô ấy bằng ba chữ này. Tô Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn ta. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, mắt và mũi sưng đỏ vì khóc, thậm chí cả đáy mũi cũng đầy nước mắt. Trong khi nức nở, cô ấy nói với tôi, "Anh Yu... Em xin anh... làm ơn... Làm ơn...đừng rời bỏ em lần nữa...Em sẽ làm bất cứ điều gì cho anh...không có anh...Em không thể làm bất cứ điều gì...Em không muốn ở một mình...Em không muốn thiếu anh...đừng rời bỏ em...miễn là em có anh...Em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...đừng đi...đừng phớt lờ em...đi cùng em...làm ơn...ở lại với em... ...xin hãy ở lại với em...nói chuyện với tôi...chỉ cần nhìn tôi...làm ơn...chỉ cần gửi tin nhắn cho tôi...chỉ cần nhìn tôi...làm ơn...đừng bỏ rơi tôi...đừng yêu tôi...đừng ghét tôi...tôi sẽ không mắng bạn nữa...bạn có thể đánh tôi...bạn có thể mắng tôi...làm ơn...đừng phớt lờ tôi...làm ơn...đừng bỏ rơi tôi nữa...những ngày không có em...trái tim tôi đã bị đào ra ngoài...phổi tôi đã bị đào ra ngoài...tôi không còn cả một nơi nữa...làm ơn...làm ơn bạn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...woo"

Nhìn Tô Lâm đang khóc trước mặt, tôi dùng hai tay ôm đầu cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy.

Rồi tôi đưa tay lên nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. Nhiệt độ trên má cô ấy gần như làm bỏng tay tôi. 

"Anh xin lỗi - anh đã sai - anh yêu em - anh yêu em rất nhiều - anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa!" 

Nghe xong câu trả lời của tôi, Tô Lâm đột nhiên nằm trên ngực tôi, khóc càng lớn hơn. Không ngờ rời đi nửa năm lại gây ra tổn hại lớn cho một người phụ nữ như vậy. 

Khi tiếng khóc của Tô Lâm dần dần lắng xuống, tôi bình tĩnh nói: "Em còn nhớ những gì anh đã nói với em ở lối vào tòa nhà chính trước khi chúng ta chuẩn bị tổ chức tiệc mừng vào năm thứ hai của em không?"

Tô Lâm tựa vào ngực tôi gật đầu, tôi nhớ lại giọng điệu lúc đó: “Anh quả nhiên là thiên tài không giống ai, Tô Lâm. Anh yêu em và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi."

Tôi tiếp tục, "Cậu có còn nhớ những gì tôi đã nói với cậu trên bức tường đỏ khi chúng ta ở chùa Vu Hầu vào năm học cuối cấp của cậu không?"

"Lúc đó có nhiều người như vậy... Ngươi đột nhiên ôm ta... Ta quên mất lúc đó ta căng thẳng..." Tô Lâm vừa nói vừa nức nở. Tôi hít một hơi thật sâu: “Xin lỗi, tôi sai rồi. Lẽ ra tôi không nên cố tình phớt lờ bạn. Tôi thực sự đã làm điều này sai. Từ 'yêu' bị tôi hiểu sai, tôi thật ngu ngốc. Tôi thực sự đã phạm sai lầm khi để người phụ nữ yêu tôi, chính tôi, người phụ nữ tôi yêu lại mắc sai lầm đáng buồn như vậy. Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ bạn. Nếu bạn bỏ chạy, tôi sẽ đuổi theo bạn. Nếu bạn rơi xuống biển, tôi sẽ vớt bạn ra. Nếu bạn lên thiên đường, tôi sẽ kéo bạn xuống. Nếu bạn rơi xuống đất, tôi sẽ đào bạn ra. Ngay cả khi bạn rơi xuống hố, tôi sẽ nhảy xuống và giải cứu bạn càng sớm càng tốt. "

"Pfft..." Tô Lâm đột nhiên cảm thấy thích thú trước lời nói của tôi. "Nếu tôi rơi xuống hố... anh không cần phải vớt tôi ra... tôi cũng sẽ kéo anh xuống."

"Tô Lâm, ta sai rồi, ngươi tha thứ cho ta được không?"

"...Ừm..." Tô Lâm khẽ gật đầu, thấy tâm trạng của nữ nhân trong ngực bắt đầu bình tĩnh lại. Tôi suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Anh thực sự là một thiên tài. Tôi thậm chí còn hối hận khi nói câu 'Anh yêu em' với em. Anh đã nghĩ, nếu hai ta chưa từng ngang nhau, có lẽ em đã trưởng thành hơn và bay lên bầu trời rộng lớn hơn. Trên thực tế, tôi đã suy nghĩ về điều đó suốt sáu tháng qua. Tôi nghĩ tôi đúng khi làm điều này. Giống như bạn, tôi nghĩ về bạn mỗi ngày. Chỉ hai tháng trước, cuối cùng tôi đã nhận ra rằng việc trốn thoát không phải là giải pháp cho vấn đề. Tôi đã nói với bạn rằng "kiểm duyệt thường không đạt được kết quả như mong muốn. Chỉ có sự tự do phù hợp mới có thể tạo ra không gian cho thiên tài". Nhưng “tự do thích hợp” không có nghĩa là “buông bỏ”.

Bàn tay nhỏ bé của Tô Lâm ấn vào miệng tôi, “Đừng nói nữa…” Tô Lâm thì thầm vào tai tôi, “…Yêu em.” 

Nói xong, Tô Lâm lập tức dùng lưỡi hôn tôi. Nụ hôn mãnh liệt kéo dài không biết bao lâu, cho đến khi người đẹp trong vòng tay tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi ra.

Tô Lâm chậm rãi rời khỏi giường, chậm rãi đi tới tủ TV, lấy nước khoáng của khách sạn, mở nắp chai, một mình uống. Có lẽ tiếng khóc vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực của cô, hoặc có thể rượu cô uống trong khách sạn đã bắt đầu phát huy tác dụng. Tô Lâm uống hết chai nước khoáng trong một hơi.

Rồi cô ấy nhìn chiếc áo sơ mi mà tôi đã vô tình ném xuống đất. Cô cúi xuống nhặt nó lên và đeo vào người.

Lúc này, dưới ánh sáng rực rỡ trong phòng, tôi cuối cùng cũng có thời gian để chiêm ngưỡng thi thể đã thất lạc từ lâu này.

Mái tóc ba phần tư trước trán khiến khuôn mặt trái xoan tròn trịa mịn màng của Tô Lâm càng thêm xinh đẹp và quyến rũ. Mái tóc ngắn ngang vai ôm lấy chiếc cổ thanh tú, buông lơi trên chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình mà cô vừa mặc vào.

Chiếc áo không vừa vặn tuy hơi cồng kềnh nhưng cũng không thể che đi được hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực cô. Núm vú nhô ra trên đỉnh ngực của cô thậm chí có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc áo sơ mi. 

Dưới vẻ ngoài nghiêm túc của phần thân trên, đôi tất liền mảnh màu cam tôn lên đường cong đầy đặn của đôi chân cô đã hoàn toàn phủ nhận nỗ lực che đậy của chiếc áo sơ mi, đặc biệt là bộ phận kín lộ ra ngoài đã ướt đẫm tinh dịch mới trơn trượt, lông mu rách nát trực tiếp phản bội bản chất dâm đãng của Tô Lâm. 

Thấy vậy, tôi không kìm được lửa trong lòng nữa, bước tới bế Công chúa Tô Lâm lên, sau đó nặng nề ném cô ấy xuống giường. Sau đó tháo bàn cạnh giường ngủ và đẩy hai chiếc giường lại với nhau trong phòng đôi.

"Hôm nay ta tới đây để đền bù cho ngươi nửa năm mất mát mà không có lấy một giọt!" 

Tô Lâm không nói gì, đáp lại tôi bằng một cái ôm trìu mến.

Tôi lấy một chiếc bao cao su khác và ném vào ngực cô ấy. Tô Lâm cố ý mở ra, sau đó ngậm cái đầu nhỏ của túi chứa tinh trùng trên môi. Ôm lấy eo tôi, cô khéo léo thọc sâu chiếc vòng bao cao su và cẩn thận đeo vào gốc dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi. Sau đó cô rút đầu ra, nhìn chằm chằm vào dương vật đã mất từ ​​lâu và hôn nhẹ lên quy đầu. 

Tôi lật Tô Lâm lại, sử dụng tư thế vừa trêu chọc cô ấy và đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy một lần nữa. 

"...A..." Khi tôi bước vào, Tô Lâm thở dốc. Nhưng lần này khác với lần trước. Trước đây, tôi cố ý dùng phương pháp thâm nhập tránh xa mọi điểm nhạy cảm của Tô Lâm, mong muốn nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, khiến cô ấy mất trí để ngoan ngoãn xin lỗi Chu Mục Ngọc.

Nhưng lần này, tôi đưa con cặc của mình theo đường chéo từ trên xuống dưới, và lần nào quy đầu cũng chạm vào điểm G của Tô Lâm một cách chính xác.

Làm sao âm hộ của Cửu Quang có thể chịu được sự kích thích phức tạp như vậy?

Giọng Tô Lâm bên dưới tôi cao hơn một quãng tám, "...Ahhhh...Anh Yu...ahhh...anh trai tốt của em...ahhhh...anh nhớ em chết đi được...ah...Em yêu anh chết đi được...ahhhh...cái gì...ahhhh...đừng đụ em như thế này...ah...đụ em chết mất..."

Tôi vừa chọc vừa chọc: "Ai bảo anh cố ý bắt nạt Tiểu Ngọc? Tôi muốn trả thù cho Tiểu Ngọc." Nói xong, tôi bắt đầu tăng tốc độ đâm. "...Anh Yu...ahhh...anh thật tệ...ah...anh đối với Tiểu Ngư thật tốt...ahhh...anh biết đấy...ahhhhh...bỏ Linlin đi..."

"Cái gì, ngươi còn ghen tị ta giúp Tiểu Ngư trút giận?"

"...A a... đừng ghen tị... a... mau báo thù... a... giết Lâm Lâm... a a... Vu ca, nếu như ngươi vui vẻ... a... ta sẽ mang Tiểu Ngọc đi... a... chúng ta cùng nhau đụ anh đi..."

"Ta chính là muốn bóp chết ngươi!" Tôi cảm thấy âm hộ của người đẹp bên dưới tôi bắt đầu siết chặt. Nói xong, tôi không hề tiết kiệm sức lực mà bắt đầu chạy hết tốc lực. "... Ô ô ô ô..." Tô Lâm nhịn không được đột nhiên khoái cảm. Cô không nói nên lời và chỉ có thể hét lên trong im lặng.

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở điểm G dường như khiến Tô Lâm không chịu nổi. Cô ấy bắt đầu giận dữ nâng mông lên để đón nhận hướng tác động của cặc tôi.

Một mặt cô ấy mong được xả hơi, mặt khác cô ấy biết rất rõ thói quen dùng tư thế nằm ngửa để ôm mông khi tôi chuẩn bị xuất tinh nên cô ấy muốn bóp ra cho tôi trước. 

Tôi vẫn không biết con đĩ nhỏ này đang nghĩ gì, cô ấy đi đâu vậy? Ngoài ra, khả năng kích thích dương vật bằng bao cao su cũng không hề mạnh mẽ chút nào. Hiện tại nàng đang cưỡi trong âm hộ của mình còn chưa có tâm trạng, làm sao có thể có được thứ mình muốn vào lúc này. 

Tôi bắt đầu dùng hết sức ở thắt lưng để đập cái mông vừa nâng lên của cô ấy xuống giường.

Nhưng Tô Lâm tựa hồ cũng không bỏ cuộc, nàng lại tiếp tục thủ đoạn cũ, lại nâng mông nịnh nọt. Tôi không lịch sự và tiếp tục đẩy cô ấy trở lại giường.

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tai tôi nói: "Hôm nay không ai trong chúng ta có thể chạy trốn được. Tôi đã dành dụm cho anh nửa năm rồi." Haha, thực ra là nửa tháng. Trước đây tôi mới giao một sản phẩm cho một bé gái, nhưng nhờ quan hệ tình dục lâu ngày nên con cặc già của tôi không dễ bị kích thích như vậy. Con cặc của tôi hiện đang ở trong tình trạng tốt nhất. "Mới có chín giờ rưỡi tối nay, nếu đến mười hai giờ tối nay tôi không làm, tôi không phải là Vu ca của anh!"

Nghe thấy lời nói vừa là khen thưởng vừa là đe dọa của tôi, Tô Lâm không nhịn được nữa mà hét lên: "...Tới!...Chết tiệt!...Tới!...Tới!...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc của tôi đột nhiên bị bức tường thịt khóa chặt, cơ thể Tô Lâm run rẩy dữ dội. Một lúc sau, thành thịt và cơ thể của Tô Lâm sụp xuống như một quả bóng cao su bị xì hơi. 

Tôi rút cặc ra và muốn nghỉ ngơi một lát. Thật bất ngờ, Tô Lâm, giống như trước đây, lại một lần nữa dùng tay ra sau lưng để chà bao cao su ra khỏi con cặc cứng rắn của tôi. 

"Anh đang lãng phí những thứ như thế này và sau này bao cao su sẽ không đủ." Tôi nói trêu chọc. Tô Lâm dùng sức xoay người, dịu dàng ôm tôi, nói vào tai tôi: “Sau bữa tối lần trước tôi bắt đầu uống thuốc tránh thai.” Cô ấy nhéo nhẹ vào tai tôi rồi nói tiếp: "Anh Dư, anh đừng để âm hộ của em bóp mạnh đến mức em không giữ được. Nếu anh không nhịn được đến mười hai giờ, từ nay em chỉ có thể gọi anh là Tiểu Ngư thôi."

Tôi không ngờ cô ấy lại chuẩn bị tốt như vậy. Không chịu nổi sự trêu chọc của người đẹp, tôi trực tiếp đứng dậy ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình ra lệnh cho cô ấy “ôm em, đừng ngã xuống đất, đau quá”.

Nói xong tôi nghe tiếng “phù” một tiếng, con cặc không bao cao su lại chui vào âm hộ. 

Dù đã có vô số phụ nữ nhưng tôi vẫn rất nguyên tắc trong việc tránh thai. 

Đối với tôi, phụ nữ không phải là món đồ dùng một lần và mãi mãi. Nó không chỉ là về tình dục. Tôi cũng bị cuốn hút khi đánh giá cao quá trình một người phụ nữ từ xa lạ đến gần gũi đến trở nên không thể tách rời. 

Nếu một người phụ nữ vô tình mang thai thì cô ấy sẽ mất đi ý nghĩa đối với tôi. 

Và tôi không thể chấp nhận để người phụ nữ mình yêu uống thuốc tránh thai khẩn cấp, thuốc này cực kỳ có hại nên lần gần đây nhất tôi quan hệ mà không dùng bao cao su đã lâu đến mức tôi không thể nhớ rõ. 

Nhưng việc chèn hiện tại một lần nữa mở ra những ký ức đã mất từ ​​​​lâu của tôi. 

Con cặc của tôi rõ ràng cảm thấy vô cùng thoải mái, ấm áp và ẩm ướt. Cộng với cảm giác êm ái của cặp mông tôi đang ôm và chiếc tất quấn quanh eo và chân, cũng như cánh tay hồng hào ôm chặt cổ tôi và hơi thở nóng hổi từ đôi môi hồng bên tai, tôi gần như không thể đứng vững. 

Tôi bình tĩnh lại, tập trung vào thắt lưng của mình và bắt đầu một hiệp chiến đấu mới bằng tay. 

"...ah...anh trai tốt...ahhh...mạnh mẽ quá...ahhhh...ôm em và đụ em đi...ahhh...đánh Doudou...ah...mạnh quá..."

Tư thế trước tập trung tấn công điểm G, tư thế hiện tại tập trung tấn công âm vật.

Để không bị ngã, Tô Lâm chỉ có thể dạng chân ra, ôm chặt eo cô. Dù tôi có đẩy thế nào đi chăng nữa thì âm vật thường ẩn trong da thịt cũng sẽ bị lộ ra ngoài.

Và khi quan hệ trên giường, nếu người phụ nữ cảm thấy quá hưng phấn có thể thoải mái khép chân và nâng cao eo để tránh bị kích thích. Tuy nhiên, ở vị trí hiện tại của tôi, tất cả những gì Rulin đang bám trên người tôi có thể làm là dùng hết tứ chi để di chuyển cơ thể cô ấy lại gần tôi hơn. Bằng cách này, âm vật sẽ tiếp xúc trực tiếp hơn với cuộc tấn công liên tục của tôi.

Sự phản kháng sẽ bị kích thích dữ dội hơn! 

Nhược điểm duy nhất của tư thế ăn trưa trên tàu này là đòi hỏi người đàn ông phải có đủ sức để đỡ trọng lượng cơ thể người phụ nữ trong thời gian dài. 

May mắn thay, đối với tôi, chân của hầu hết các cô gái đều không dày bằng tay của tôi. 

Nói chung, tôi có thể dễ dàng ôm một cô gái nặng từ 50 đến 60 kg và làm tình với cô ấy trong mười hoặc hai mươi phút. 

Chìa khóa để làm tình không liên quan gì đến chiều dài của dương vật. Các điểm nhạy cảm của âm đạo phụ nữ đều nằm ở bên ngoài âm đạo. 

Điều thực sự quan trọng là sức mạnh và độ cứng của gà, cùng một chút kỹ năng và sự kiên nhẫn. 

Chỉ cần đáp ứng được những điểm này, phụ nữ dù lạnh lùng đến đâu cũng có thể khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Nam giới muốn quan hệ tình dục hoàn hảo hơn với bạn tình nên tập 3 động tác sau: squats, chống đẩy ngón tay và gập bụng. Bạn sẽ quay lại và cảm ơn tôi.

"...Ahhh...Anh Yu...làm ơn tha cho em...ahhhhhhh...Em không thể làm được...ahhhh...nó lại đến rồi...mạnh quá...ahhhhhh...chồng...ahhhhh...bố..."

Tiếng gầm kích thích trong tai cộng với khoái cảm đã lâu do quy đầu va chạm vào lỗ sóng mang lại, khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng nhìn phản ứng của người phụ nữ trong vòng tay tôi, tôi biết điều đó cũng sắp đến. 

Vì vậy, tôi ôm Tô Lâm, duy trì tác động của cặc của mình và ấn mạnh cô ấy xuống giường. 

"Hãy xuất tinh trước." Tôi tự nghĩ. Có lẽ đó là sự thay đổi giác quan của tôi do uống rượu. Tôi chỉ có thể cảm thấy hơi nóng đang dần dần dâng lên bên trong bụng dưới của mình. 

Để tăng tốc độ tích lũy, tôi dùng hai tay cởi cúc áo sơ mi và trực tiếp nắm lấy ngực Tô Lâm qua chiếc tất màu cam. 

"...Ahhhhhh...Chủ nhân...bắt chết tôi đi...ahhhhh...đụ tôi chết đi...đè chết tôi đi...ahhhhhh...giết tôi đi..."

Tôi đã có thể ôm lấy hai cặp vú to của Tô Lâm, núm vú của Tô Lâm cứng đến mức có thể thọc vào lòng bàn tay tôi. 

Vừa dùng ngón tay bóp bộ ngực mềm mại, vừa dùng hai tay ấn Tô Lâm xuống giường lớn. 

Đồng thời, anh ta bắt đầu vặn eo và chạy nước rút "Guji! Guji! Guji! Guji!"

Chỗ nối của phần dưới cơ thể vô cùng ẩm ướt. "...Nó lại đến nữa...ahhhhhhhhhh...xuất tinh tôi...xuất tinh tôi thành từng mảnh...ahhhhh...bắn xuyên qua tôi...xuất tinh tôi lên trời...ahhhhhhhhh..."

Nhiệt độ ở vùng bụng dưới ngày càng tích tụ nhiều hơn. Tôi bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong cô ấy mà không chút do dự, như thể người bên dưới có mối thù huyết thống với tôi, và tôi muốn đâm con cặc của mình liên tục vào cô ấy! ! ! 

Con cặc cứng như sắt của anh không còn chịu nổi sự kích thích nữa. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy cặc của mình sưng lên thường xuyên, đồng thời âm đạo của tôi cũng đang cố gắng bóp cặc của tôi ra ngoài thường xuyên. 

Những dòng nhiệt đều đặn bắn ra, đập mạnh vào phần cuối của bức tường thịt. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc, tôi lật người lại và ngồi tựa lưng vào đầu Tô Lâm. Tô Lâm tuy rằng vừa mới lên đỉnh, kiệt sức đến không mở mắt được, nhưng lần đầu tiên cô vẫn lười biếng quay đầu sang một bên, nhẹ nhàng hé môi, thè lưỡi tìm kiếm con cặc hơi yếu, khéo léo mút quy đầu vào miệng nếm thử thật kỹ.

Có vẻ như anh ta đang thanh lọc vị tướng đã trở về sau chiến thắng. 

Dưới sự lau chùi tỉ mỉ của Yukou, sau một thời gian, con cặc vừa dính tinh dịch và dịch âm đạo giờ đã mịn màng và sáng bóng. 

Tôi nhìn Tô Lâm đang tận tình thổi kèn cho tôi, thản nhiên hỏi: "Vừa rồi yêu cầu Tiểu Ngư xin lỗi có phải là ý kiến ​​hay không?" 

Vừa ngậm con gà trống trong miệng, Tô Lâm vừa nhìn tôi bằng đôi mắt to như biết nói và mơ hồ nói: "Làm sao chúng ta có thể tạo ra một con ngựa kiến? (Bạn có hài lòng với lời xin lỗi này không?)"

Vừa chạm nhẹ vào mái tóc óng mượt trên đỉnh đầu mỹ nhân, tôi vừa nói: “Lúc đó cặc của anh gần như hưng phấn muốn nổ tung. Em đúng là thiên tài. Kiểu chơi này ảnh hưởng trực tiếp đến ham muốn tình dục của anh. Anh thực sự ngày càng yêu em nhiều hơn”.

Nghe tôi khen, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Lâm lộ ra chút tự hào, nhưng cô ấy vẫn không quên thói quen không ngừng oral sex của tôi mà không bảo tôi dừng lại. Cô ấy vẫn ngậm con gà trống trong miệng và nói: "Ồ, tôi đã nhìn thấy Rouba tắm trong Juni khi tôi đang kiểm tra sức mạnh của mình. Cô ấy có hàm răng kỳ lạ. Nếu tôi muốn thuê, tôi sẽ mặc một bộ quần áo da trơn cho cô ấy. (Tôi nhìn thấy Xiaoyu đang kéo con cặc của bạn trong xe. Tôi rất tức giận. Tôi chỉ dùng miệng để tạo lợi thế cho cô ấy.)"

“Vậy ban đầu cậu muốn cô ấy xin lỗi như thế nào?”

"Hãy nhớ Garba, cô ấy rất thô bạo trên bản đồ và đánh cô ấy rất mạnh. Ôi, làm sao cô ấy có thể gây sự với bạn và đẩy âm hộ của cô ấy? (Nên đẩy cô ấy trực tiếp từ khách sạn ra đường, sau đó tôi giữ cô ấy xuống và để bạn chọc vào âm hộ của cô ấy trong khi khiến cô ấy nói lớn: 'Anh Yu, em sai rồi.')"

Nghe Tô Lâm nói về kế hoạch dâm đãng của mình, cặc tôi đã lấy lại được sức lực. Tôi bắt đầu nói, "Tôi không có hứng thú với việc làm tình với Xiaoyu. Tôi chỉ muốn xem kỹ năng của bạn có tốt bằng Xiaoyu hay không." Nói xong, tôi chậm rãi rời khỏi giường, đứng trên tấm thảm mềm mại dưới sàn phòng. 

Tô Lâm cũng hiểu tôi đang làm gì, cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng không buông ra. Cô ấy di chuyển từ trên giường xuống đất, bắt chước động tác vừa rồi của Tiểu Ngọc, ngoan ngoãn nằm xuống trước mặt tôi. 

Sau đó, cô ấy mở miệng một cách mạnh mẽ và thọc thẳng con cặc và hai tinh hoàn của tôi vào miệng cô ấy. 

Sau đó anh ấy ngước nhìn tôi và lắc đầu đầy tự hào, như muốn nói: "Nhìn này, tôi giỏi hơn Tiểu Vũ nhiều."

Nhìn mỹ nữ trên háng mình bình tĩnh như vậy, tôi không chút do dự mà đi thẳng ra khỏi phòng. 

Trước mặt cô, Tô Lâm cử động cơ thể và tứ chi linh hoạt hơn Tiểu Vũ vừa rồi, chiếc tất màu cam trên người càng khiến cô trông dâm đãng hơn. 

Nếu vừa rồi Tiểu Vũ giống như một con mèo Ba Tư thì trước mặt Tô Lâm là một con báo tao nhã và điềm tĩnh. 

Tôi bế Tô Lâm từ phòng đến hành lang sáng sủa và yên tĩnh của khách sạn rồi dừng lại. 

Tô Lâm thấy tôi dừng lại, cô ấy bắt đầu mím chặt môi, đánh vào xương mu của tôi vài cái. Cô ấy còn thè lưỡi ra liếm đáy chậu của tôi một cách dễ dàng. 

Tôi ôm đầu Tô Lâm, rút ​​con cặc và tinh hoàn đầy nước bọt ra, đi theo sau cô ấy rồi tiến vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. 

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tô Lâm hài lòng kêu lên. Tôi bắt đầu đẩy Sulin trở lại phòng. Sulin đứng trước mặt tôi và ép mông mình để phục vụ cho lực đẩy của con cặc, đồng thời dùng tứ chi cùng nhau di chuyển về phía phòng từng chút một. 

"...Chồng thật tuyệt vời...ah...mạnh lên...ah...Em ở trong này..."

Tôi đẩy Tô Lâm đến mép giường, bế cô ấy lên khỏi mặt đất và đụ cô ấy thật mạnh một lúc rồi nằm xuống giường trong khi vẫn duy trì giao hợp với phần thân dưới của mình. 

Tôi vỗ mạnh vào mông Tô Lâm, Tô Lâm hiểu ý, bắt đầu nằm lên đùi tôi, nâng mông cô lên và chơi đùa với cặc của tôi. 

"...Con gà xấu...con gà hôi...con gà cứng...Linlin sẽ ngồi lên người bạn...ahhhhh...mạnh quá...Tôi thích nó quá...con gà trống...Linlin sẽ bắt nạt bạn đến chết...ahhhhh...con gà hôi thối...bỏ qua người khác...tệ quá...ahhhh...Linlin lại đi...con gà xấu...xuất tinh...bắn chết tôi...ahhhhh..."

Tôi nhàn nhã tựa người vào chiếc giường mềm mại thoải mái, nhìn cô gái điếm trước mặt dùng hết sức lực phục vụ tôi. Khi Su Lin làm việc chăm chỉ, con cặc của tôi xuất hiện và biến mất trong làn sóng bay của mông tôi. 

Ở tư thế nữ trên này, phụ nữ có thể tự do điều chỉnh tác động của cặc của mình và có thể kiểm soát tốt hơn sự kích thích do quan hệ tình dục mang lại. 

Nếu là một cô gái có ít kinh nghiệm hoặc thể lực yếu, cộng với sự xấu hổ cố hữu của phụ nữ về giới tính, thiếu kinh nghiệm và thể lực thì họ sẽ khó kiểm soát được góc độ và sức mạnh, từ đó dễ dàng bỏ cuộc. 

Nhưng nếu bạn là một người phụ nữ đã hiểu rõ mùi vị và biết rõ về bạn thì tư thế này đơn giản là quen thuộc với họ. 

Thông tin bên lề: Một người phụ nữ thường có thể đạt cực khoái dễ dàng hơn bằng chính đôi tay của mình so với một người đàn ông thiếu kinh nghiệm. 

Chưa kể giờ đây một con đĩ được chờ đợi từ lâu như Tô Lâm đang sử dụng con cặc cứng cáp của người đàn ông mà cô hằng khao khát. 

Giống như một cầu thủ bóng đá xuất sắc đột nhiên lăn một quả bóng trước mắt, phản xạ có điều kiện của anh ta sẽ trực tiếp đánh bóng bằng một bàn chân to nhanh và nhanh vào góc mù khung thành theo một vòng cung hoàn hảo.

“……不行了……啊啊……琳琳要去了……老公鸡巴好厉害……比琳琳强多了……啊啊啊……又要被肏去了……啊啊……去了去了……啊啊啊啊……老公好厉害……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………”

Cùng với giọng the thé và âm hộ siết chặt, Tô Lâm lại có một cơn cực khoái khác. 

"...Anh ơi...anh mạnh quá...Em không thể làm được nữa..."

Nghe lời tuyên bố đầu hàng của con điếm đang gục trên đùi mình, tôi không nỡ để cô ấy đi dễ dàng như vậy. 

Tôi lại một lần nữa nhấc cặp mông đầy đặn trước mặt lên, ấn cặc vào trong âm đạo rồi nâng cơ thể mềm nhũn của Tô Lâm lên. 

Tôi trực tiếp đứng dậy trên giường, xoay người áp lưng và mông Tô Lâm vào đầu giường mềm mại, hai chân tự nhiên buông thõng xuống giường. 

Tôi đặt đầu cô ấy lên chiếc gối mà tôi vừa đá đi, dẫm lên từng cánh tay như hoa sen ngọc của cô ấy và bắt đầu lao như động cơ ô tô trên một chiếc ô tô đang phóng nhanh trên đường cao tốc. 

"...Ahhhhhhhhhh... Không...ahhhhhhhhhh... Em vừa mới đi...ahhhhhhhhhhhhh... quá nhạy cảm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...ahhhhhhhhhhhhh...thật tuyệt vời...ahhhhhhhhhhhhhh...Linlin biết cô ấy sai rồi...ahhhhhhhhh...đầu hàng...ahhhhhhhhhhhhh...làm ơn tha cho em...ahhhhhhhhhhhhh..."

Không nên có ai lại để một người phụ nữ ra đi chỉ vì cô ấy thừa nhận thất bại, phải không? 

Mọi điều phụ nữ nói đều là dối trá. 

Đặc biệt trong khi quan hệ, người phụ nữ thừa nhận thất bại chỉ có nghĩa là con cặc không đủ cứng để thỏa mãn cô ấy. Dấu hiệu duy nhất của người phụ nữ bỏ cuộc là âm đạo của cô ấy không thể ẩm ướt cho dù bạn có trêu chọc và vuốt ve nó đến mức nào. 

Tướng Meagan, người đang ở tuyến đầu của trận chiến, đã báo cáo rõ ràng với tôi về điều kiện chiến đấu nóng và trơn trượt ở tiền tuyến. Vì vậy, với tư cách là một chỉ huy xuất sắc và thông minh, tôi tiếp tục bình tĩnh nói với Tướng Meilang: ‘Hãy tiếp tục di chuyển! Tấn công mạnh mẽ! ' chỉ dẫn.

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahaha..."

Tư thế này giống như tôi đang dùng toilet của con người để trút bỏ ham muốn tình dục của mình một cách không thương tiếc. 

Con cặc cứng hơn của tôi nhanh chóng đâm vào âm hộ mềm mại của Tô Lâm, tham lam cố gắng chinh phục từng inch âm hộ của cô ấy. 

Tô Lâm đang bị kẹp đầu vào đầu giường, vừa mở mắt ra đã có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng khốn khổ khi con cặc đâm vào âm đạo của cô, tinh dịch dâm đãng đang nhỏ giọt trên mặt cô. 

Con mèo bị gà trống ức hiếp qua lại giờ đã bất lực để chống cự, chỉ biết buông lỏng mặc cho ngoại địch thống trị lãnh thổ của mình. 

“Vừa rồi ai nói xấu con cặc của chồng cô ta? Muốn ngồi chết trên đó à? Cái này có xứng đáng với một con điếm như cô không?”

"…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...ahhhhhhhhh...Em sai rồi...ahhhhhhhhhh...anh gà...ahhhhhhh...Linlin xin lỗi anh...ahhhhhhhhhh...con gà trống đẹp trai...ahhhhhh...con gà trống tốt...con gà trống lớn...ahhhhhh...Linlin...ahhhh...nghe những con gà trống lớn trong tương lai...ahhhhhhh...con gà trống lớn...con gà trống chủ nhân...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Không lâu sau, Tô Lâm, người bị con gà trống chinh phục suốt chặng đường, lại sắp đạt đến cao trào. 

Trước khi lên đỉnh, tôi cũng không vội rút nó ra. Thay vào đó, tôi dùng hết sức đẩy con cặc đang phấn khích của mình vào lỗ mật, rồi bên trong, tôi dùng quy đầu xoa bóp trái tim cô gái từ trái sang phải. 

Với sự kích thích kỳ lạ do ma sát chặt chẽ khi đạt cực khoái mang lại, âm đạo của Tô Lâm phun nước về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi biết đây hẳn là đỉnh điểm mạnh mẽ nhất của Tô Lâm đêm nay. 

Vì vậy trước khi cơ thể cô ấy mềm nhũn, tôi từ từ đặt cô ấy lên giường. Dù con cặc cương cứng của tôi vẫn đang hống hách đưa vào âm đạo của cô ấy nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng ôm, vướng víu và hôn cô ấy bằng tay chân và môi. 

Kiên nhẫn xoa dịu cô ấy sau khi lên đỉnh. 

Cẩn thận đi cùng cô ấy một lúc, tôi mới nhàn nhã thả cô ấy ra và hỏi: “Anh Yu có tuyệt không?”

Tô Lâm nhanh chóng đưa tay tới hôn lên má tôi vài cái như một sự đáp trả hài lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thanh tú, hài lòng, ngoan ngoãn và ân cần của người đẹp trước mặt, tôi thẳng lưng vài lần đúng lúc, dùng con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình để nhắc nhở cô ấy rằng trận chiến còn lâu mới kết thúc. 

Tô Lâm vội vàng nhìn đồng hồ trên tường, nửa sợ hãi nửa trêu chọc nói: "Em yêu, em hung dữ quá, nhưng đã hơn mười một giờ rồi, xin em tha cho anh."

Tầm mắt ngoại vi của tôi liếc nhìn chiếc ba lô mà Chu Mục Ngọc đã ném vào trước đó, trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng tồi: "Nào, chúng ta đứng dậy trước đi."

Con cặc cương cứng đẩy Tô Lâm ra khỏi giường. Tôi dùng một tay kẹp chặt tay Tô Lâm từ phía sau. Tôi cúi xuống và dùng tay kia nhặt chiếc ba lô trống rỗng trên mặt đất lên. Tôi đỡ chiếc túi qua đầu Tô Lâm, rồi dùng tay kia nắm lấy dây đeo ba lô. 

Tôi yêu cầu Tô Lâm uốn cong phần thân trên của cô ấy và dùng cả hai tay kéo mạnh, tôi đặt Tô Lâm đứng trên mặt đất thành hình chữ '7'. 

“…Woooo…Woooo…(>_<)…”

Tô Lâm bịt đầu không nói nên lời. Trước mặt cô, cơ thể thanh tú của cô được quấn trong chiếc tất màu cam từ tay đến chân. Bây giờ chỉ còn âm đạo của cô lộ ra ngoài qua chiếc tất hở. 

Trong lúc bất chợt, tôi ấn thẳng phần thân trên của Tô Lâm bằng cả hai tay và bắt đầu chuyển động piston lần nữa. 

"Linlin, anh vừa cố tình ăn con cặc của mình ở bàn rượu để chọc giận tôi nên tôi đã mang con cặc giả đến để trả thù." Tôi bắt chước lời của Chu Mục Vũ. 

"Anh Yu chỉ dùng con cặc to của mình để xuất vào lồn nhỏ của tôi. Anh Yu nói với tôi rằng tôi là người phụ nữ tốt nhất trong số những người phụ nữ mà anh ấy đã ngủ. Cho nên bây giờ Anh Yu là người chồng tốt của tôi. Và Anh Yu cũng nói với Linlin rằng từ giờ trở đi em chỉ có thể nhìn anh Yu và tôi đụ lồn tôi."

"... Ô ô... Ô ô..." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ mềm mại của Tô Lâm đột nhiên siết chặt, như đang cầu nguyện cho con gà trống không rời đi. 

Tôi lại bắt đầu nói giống như Triệu Duệ, “Tô Lâm, Mộ Ngọc nói với tôi, Anh Ngọc không cần em nữa. Tôi thấy Anh Ngọc trong vòng bạn bè hiện tại đã tìm được bạn gái mới, tuần sau sẽ kết hôn. Nếu bây giờ không có ai muốn em thì để anh đụ em.”

"...Woooo..." Tô Lâm lắc mạnh mông, như thể đang cố trốn thoát. "Tiểu Túc, với thành tích của em, ở lại trường học cao học rất dễ dàng, nhưng có quá nhiều người đăng ký học cao học của anh." Tôi bắt đầu bắt chước Vương khoa trưởng, "Muốn làm nghiên cứu sinh của tôi thì phải làm tôi hài lòng. Tiểu Túc, âm hộ của cậu thật thoải mái. Chỉ cần cậu cho tôi một đứa con trai to béo, tôi sẽ cho cậu tốt nghiệp. Nhưng đứa bé có là con gái cũng không sao."

"...Woo..." Tô Lâm trước mặt tôi giật mình, tôi gần như không thể kiểm soát được cô ấy. 

Tôi chỉ đơn giản bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. 

Sau đó anh dùng hai tay đè chặt vai cô, tiếp tục đẩy mạnh: “Người đẹp này từ đâu đến? Cô ấy trùm đầu, ăn mặc như thế này, dù sao cô ấy cũng không biết tôi là ai. Thấy hôm nay tôi không có bánh kem ngon, cô ấy đã mang thai, sau đó để cô ấy một mình nuôi đứa con trai rẻ tiền của tôi.”

Tô Lâm cuối cùng cũng vùng vẫy và lộ ra đôi môi anh đào của mình từ trong túi, "...Không!...Anh Yu!...Em sẽ chỉ sinh con cho anh mà thôi!!!...A...Em muốn bao nhiêu cũng được!...Ahhhh...Chỉ có anh Yu mới có thể đụ lồn em!!!"

Tôi trực tiếp áp môi mình vào đôi môi đang hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, nửa quỳ trên giường, dùng lưỡi hôn cô ấy, đồng thời tăng tốc tác động vào âm hộ của cô ấy. 

Tô Lâm dang rộng hai chân, dùng tay ôm chặt vai tôi và đáp lại tôi bằng một nụ hôn lưỡi mãnh liệt. 

"...Ròng rọc...Ròng rọc...Ròng rọc...Rầm rừ...Rầm rừ...Rầm rừ...Rầm rừ...Rầm rừ...Rầm rĩ...Rầm rừ..."

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh chói tai của thịt va chạm dữ dội với nước trong phòng. Tôi không quan tâm liệu cơ thể mỏng manh dưới mình đã lên đỉnh hay chưa. Tôi vặn vẹo cái eo không mệt mỏi của mình, dùng cách nguyên thủy nhất để tôn trọng bản năng của mình và đâm con cặc của mình vào lỗ mật.

Kích thích điểm G? 

Trêu chọc âm vật? 

Bạn đang tìm kiếm vùng erogenous? 

Chăm sóc cảm xúc? 

Cho tôi cực khoái? 

Tôi đã quên hết những kỹ năng mà tôi đã quen thuộc từ lâu. Sự tập trung của tôi bây giờ chỉ là kiểm soát sức mạnh vũ phu ở thắt lưng của mình với tốc độ không đổi và tận hưởng khoái cảm tình dục do con cặc tắc nghẽn và tê cứng ở thắt lưng mang lại cho tôi. 

Tô Lâm trong vòng tay tôi bị tra tấn bởi khoái cảm liên tục bị va chạm đến mức cô ấy thậm chí không thể đáp lại nụ hôn lưỡi của tôi sau vài lần đạt cực khoái. 

Nhưng những va chạm thường xuyên và những nụ hôn lưỡi mãnh liệt vẫn tiếp tục không hề chùn bước. Giống như tiếng tích tắc của đồng hồ báo thức, dù bạn có miễn cưỡng đến đâu thì nó vẫn luôn tiến về phía trước một cách đều đặn và chắc chắn. 

"Ring reng reng reng..."

Một lúc lâu sau, tiếng nước tục tĩu trong phòng bị tiếng đồng hồ báo thức trên điện thoại của tôi cắt ngang. 

Tôi vừa đặt đồng hồ báo thức lúc 12 giờ thì bảo Tô Lâm lên trên. 

Tôi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức và kéo chiếc ba lô ra khỏi đầu Tô Lâm. Lúc này, đôi mắt của người phụ nữ trước mặt đã mờ đi, đôi môi xinh đẹp đang thở hổn hển mở ra trong bối rối, trong miệng tràn đầy dịch cơ thể. 

"Đã mười hai giờ rồi! Nói đi! Đối với bạn tôi là ai?"

Cánh tay vốn đã yếu ớt quanh eo tôi của Tô Lâm đột nhiên bị cô ấy siết chặt, sau đó cô ấy dùng hết sức lực để thốt ra những lời này: "...Anh tốt...anh không thể rời đi...Em sẽ không bao giờ...để anh đi..."

Nghe Tô Lâm nói xong. Tôi dùng tay xé đôi tất của Tô Lâm, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, tay kia ôm lấy cổ cô ấy. Vội vã lao tới cao trào sắp tới. 

Tôi cảm thấy hơi đau nhức ở mắt con cặc đã tê trước đó của mình, sau đó cảm giác kỳ lạ này nhanh chóng lan từ đầu con cặc đến bụng dưới của tôi. 

Một luồng hơi ấm sảng khoái dần dần tụ lại ở vùng bụng dưới, ùa ra dọc theo con cặc đau nhức và run rẩy! 

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần, sáu lần, bảy lần, tám lần, chín lần... Tôi xuất tinh tổng cộng chín lần. Tinh dịch dính nhanh chóng lấp đầy toàn bộ âm đạo. Quá trình xuất tinh vẫn chưa kết thúc cho đến khi tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa dương vật và âm đạo.

Tôi và Tô Lâm bất tỉnh, ngã xuống giường. 

Nghĩ rằng ngày mai tôi phải tham gia cuộc thi nên tôi đã đánh thức Tô Lâm sau khi nghỉ ngơi một lát. 

Tôi ôm lấy Tô Lâm đang như một vũng bùn, tắm cho cô ấy trong bồn tắm của khách sạn rồi ngâm mình một lúc. 

Bởi vì Tô Lâm thật sự không còn sức lực, lau người cho cô ấy cũng phiền lắm, nên tôi chỉ đơn giản bật điều hòa lên, đem thân thể khô héo của cô ấy lên giường đi ngủ. 

“Trong tình dục, ‘tình dục’ hay ‘tình yêu’ quan trọng hơn? 》

Khi còn trẻ, tôi đã nhiều lần suy nghĩ nghiêm túc về câu hỏi này.

Hãy rút ra một sự tương tự từ cách viết chữ truyền thống nhất ở Trung Quốc. Chẳng hạn như trung tâm mua sắm và ngân hàng.

Một trung tâm mua sắm không có khách hàng có thể thu hút khách hàng thông qua các hoạt động giảm giá.

Các ngân hàng không có người gửi tiền có thể thu hút người gửi tiền bằng cách tăng lãi suất tiền gửi.

Nhưng nếu đó là một trung tâm mua sắm không có cửa hàng và một ngân hàng không có tiền thì chúng không có chức năng của một trung tâm mua sắm và ngân hàng.

“Cho nên trong tình dục, quan trọng nhất là tình dục ở phía trước, điều không quan trọng là tình yêu ở phía sau.” 

Đây là kết luận mà tôi đã đưa ra khi còn trẻ. Tôi đã nghiên cứu kỹ cách nói chuyện với phụ nữ, cách ngủ với phụ nữ, cách làm cho phụ nữ đạt cực khoái, cách bỏ rơi phụ nữ để tìm tình dục mới...

Nhưng khi tôi lớn lên và sau khi thực hành kết luận này, tôi dần dần nhận ra rằng dương vật của mình bắt đầu không thể đạt được sự thỏa mãn từ việc quan hệ tình dục đơn giản. Theo cách nói của giáo dân, điều đó có nghĩa là nó không thể cứng được.

Vì vậy tôi đã suy nghĩ lại câu hỏi đầu tiên. Thực chất, tình dục không có tình yêu chỉ là sự bộc lộ ham muốn và là hành vi “hiếp dâm” một chiều.

Khi các đầu dây thần kinh của dương vật và âm vật bị suy giảm về mặt thẩm mỹ dưới sự kích thích lâu dài thì bạn sẽ dần dần không thể đạt được khoái cảm tình dục. Thứ thực sự có thể mang lại khoái cảm lâu dài chính là bộ não kỳ diệu của con người. Chỉ có bộ não mới có thể phác thảo hoàn hảo hình dạng của “tình yêu”. Chỉ có tình dục tràn đầy “tình yêu” mới có thể khiến con người tồn tại mãi mãi. Một chiếc chìa khóa chủ tràn đầy sức sống bất tận. Khi một cô gái không yêu tôi, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, dù cô ấy có khỏa thân quỳ trước mặt tôi và cầu xin tôi, tôi cũng sẽ không có ham muốn tình dục với cô ấy. Vì vậy kết luận cuối cùng là - "Tình dục mà không có tình yêu là một thứ rác rưởi!" ! ! 》

Tất nhiên, có hai điểm tôi phải làm rõ. Điểm đầu tiên là tôi yêu tất cả con gái miễn là họ đẹp. Điểm thứ hai là dù có một, hai, ba hay thậm chí là một trăm, một nghìn cô gái thì để khiến họ phải lòng mình cùng một lúc cũng không khó…

"Ahhhhhh..." Tôi ngáp dài.

Tất cả là lỗi của cái đồng hồ sinh học chết tiệt đó. Rõ ràng là tôi đã không ngủ cho đến gần một giờ sau trận 'đánh nhau' với Tô Lâm tối qua. Đêm qua tôi có một giấc mơ kỳ lạ (chính xác thì sáng nay chắc là sáng sớm), nhưng tôi vẫn mở mắt đúng giờ vào lúc năm giờ sáng nay. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất buồn ngủ nhưng dù có làm gì thì tôi cũng không thể ngủ được. 

Tô Lâm đứng cùng tôi ở hành lang khách sạn ngủ say đến gần tám giờ. 

Tô Lâm thay một bộ vest công sở bó sát màu xanh nước biển, đi giày da cùng kiểu dáng với tôi, trên tay đeo găng tay nghi lễ màu trắng. Mái tóc khăn choàng thường ngày giản dị của cô giờ được buộc thành kiểu đuôi ngựa tinh tế. 

Nhờ tôi dưỡng ẩm kỹ lưỡng tối qua nên dù không trang điểm, đôi má hồng mơ màng và đôi môi đỏ mọng lộng lẫy trông càng quyến rũ hơn. 

Ngược lại, tôi trông rất xấu hổ, vì tối qua áo của tôi đã bị chính tay tôi xé nát, và tôi cũng không mang theo quần áo dự phòng. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là dùng chiếc kẹp tóc của Tô Lâm để ghim chiếc áo lại, sau đó dùng cà vạt che lại. 

Chiếc áo sơ mi bên trong bộ đồ luôn trông hơi nhăn một cách kỳ lạ dù tôi có sắp xếp nó như thế nào đi chăng nữa. Sau một thời gian dài sắp xếp nó, tôi không thể sắp xếp nó một cách chính xác. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó và đi ra ngoài.

“Hai người này chậm quá,” Tô Lâm có chút không kiên nhẫn chờ đợi, ở bên cạnh tôi bĩu môi phàn nàn. Nói xong, cánh cửa bên cạnh cuối cùng cũng mở ra. 

Chu Mục Vũ và Triệu Nhuệ, những người ăn mặc giống như ngày hôm qua, nắm tay nhau bước ra ngoài.

"Chào buổi sáng, Anh Yu...ahem...Linlin" Chu Mục Vũ chào cả hai chúng tôi với giọng hơi khàn.

"Chào buổi sáng." Triệu Nhuệ chào hai chúng tôi có chút ngượng ngùng. Ban đầu nó là hai phòng khách nghiêm túc được tách riêng cho nam và nữ. Dưới sự xúc tác của rượu đêm qua đã biến nơi đây thành “phòng súng” để đôi tình nhân trẻ thỏa sức đam mê tuổi trẻ. 

Sáng nay bốn người ngầm chào nhau, Triệu Duệ có chút ngượng ngùng cũng là điều dễ hiểu.

"Có chuyện gì với cổ họng của bạn vậy? Tại sao nghe có vẻ hơi kỳ lạ?" Tô Lâm hỏi Chu Mục Vũ với nụ cười tự mãn khi chúng tôi đi đến khu vực ăn sáng của khách sạn. Chu Mục Vũ gãi đầu bối rối và trả lời: "Tôi không chắc chắn. Nó như thế này khi tôi thức dậy sáng nay và 'quần áo' của tôi cũng vấy bẩn. Ahem…” Sau khi Chu Mục Ngọc ho mấy tiếng khó chịu, tôi hiểu ý cười trước phản ứng của Chu Mục Ngọc.

Sáng nay, Tô Lâm, với tư cách là 'bạn cùng phòng thân thiết' của Tiểu Ngư, đã bí mật nói với tôi rằng chỉ cần Chu Mục Ngọc uống quá nhiều, tất cả ký ức khi tỉnh dậy sẽ hoàn toàn bị lãng quên.

Xiaoyu đáng thương giờ đã hoàn toàn chìm trong bóng tối. Làm sao cô biết được chủ nhân của con gà trống đã giẫm lên găng tay của cô đêm qua và thô bạo khiến cô câm họng đang ở ngay trước mặt cô. 

"Ồ, tối qua hai người bận quá, giọng nói và quần áo cũng bận quá ~" Tô Lâm chơi chữ trêu chọc: "Lâm Lâm! Tôi sẽ đánh bạn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Mục Vũ đỏ bừng, cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh Tô Lâm một lần nữa. Một ngày tràn ngập niềm vui. Bữa sáng trong nhà hàng của khách sạn vô cùng phong phú, bao gồm bánh sừng bò, các loại mứt, bánh trứng, khoai tây chiên, salad rau, sữa đậu nành, que bột chiên, bánh mì bơ, mì cá, đậu phụ, cơm chiên trứng ... đều có cả kiểu Trung Quốc và phương Tây. 

Bốn người chúng tôi đã có một bữa ăn thịnh soạn trong phòng ăn sáng và sẵn sàng bắt tàu điện ngầm đến Haida để bắt đầu cuộc thi ngày hôm nay. 

Vừa mới bước ra khỏi cửa khách sạn, mông tôi chợt bị một chiếc giày cao gót sắc nhọn va vào, sau đó có một giọng nói như chuông bạc vang lên: “Này, tôi nói phía sau nhìn quen quen. Đây không phải là anh Yu của chúng ta sao?"

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy người đá tôi là một người đẹp cực kỳ cao ráo, trạc tuổi tôi. Đôi giày cao gót nhọn màu đỏ gợi cảm cao 10 cm không chỉ khiến tôi phải nhìn xuống chiều cao 185cm của mình mà còn làm nổi bật đôi chân thon và đôi chân thon của cô ấy.

Tóc cô được nhuộm đỏ tươi và cắt ngắn gọn gàng, phần tóc mai bên phải được cạo không thể che giấu được mái tóc dày của cô, trong khi thuốc nhuộm màu tím pha trộn bên trong khiến khuôn mặt tuấn tú kiêu hãnh của cô có chút hoang dã không chút ngăn cản.

Nhìn thoáng qua, tôi có thể nói rằng chiếc váy vest màu đỏ tía vô giá vừa vặn với những đường cong kiêu hãnh của cô ấy. Người đẹp liếc nhìn Tô Lâm bên cạnh, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: “Đã lâu không gặp. Sao bây giờ anh Vu lại khổ thế này?”

Tại sao tôi lại gặp người khó chịu này vào lúc này? Tôi đau đầu và nhanh chóng bắt đầu giới thiệu: “Đây là những sinh viên Đại học

Mỹ nữ áo đỏ trước mặt mỉm cười, không khách khí nói: "Dự thiếu gia nói chuyện hay quá, cậu định giới thiệu vị hôn thê của mình với bạn gái nhỏ như thế này à?"

Tôi vội giải thích: “Đó là do bố anh và bố tôi uống rượu quá nhiều và hành động liều lĩnh. Tôi và bố tôi đã nói rất rõ ràng rằng ‘Nếu muốn lấy nhau thì hai đứa có thể lấy nhau, nên đừng tranh cãi xem mình có làm được không.’ Hơn nữa, cậu cũng nghĩ vậy phải không?"

"Hừm!" Nghe tôi nói xong, Nhạc Tĩnh ngạo nghễ lắc đầu không bình luận gì.

Tôi thấy trời đã muộn rồi, nhưng Nguyệt Kinh dường như có điều gì đó muốn nói. Vì vậy, tôi bảo ba người xung quanh đi tàu điện ngầm trước, tôi sẽ đến sau, sau đó tôi tiễn ba người đang bối rối đi trước.

Thấy người ngoài đều đã đi vắng, giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc: “Nhạc Tĩnh, anh đến đây là cố ý gây chuyện à?”

Nhạc Tinh đặt tay lên cằm cô nói: "Em giận rồi, anh lại giận rồi. Anh Vu, anh chơi nhà còn chưa đủ phải không?"

"Anh có gia đình lớn, có công việc kinh doanh lớn, sao có thể bận rộn nhiều chuyện như vậy? Tại sao còn có thời gian quan tâm đến chuyện của tôi?"

"Anh nghĩ tôi muốn xử lý nó à?" Nhạc Tĩnh tức giận nói: “Không phải cha ngươi không thể liên lạc với ngươi, ba ngày một lần ông ấy lại gọi cho cha ta, nhờ ta thuyết phục ngươi nhanh chóng về nhà. Đầu ta mỗi ngày đều muốn nổ tung vì ngươi làm phiền một chút.”

"Này..." Tôi thở dài, "Lão già này thật bại trận. Nhạc Tinh tốt bụng, ngươi nói chuyện có thể tưởng rằng cha ta đang đánh rắm sao? Cha ngươi, xin hãy thông cảm cho ta, ta thật sự có việc phải làm ở bên ngoài."

Nhạc Tinh nhìn tôi chằm chằm, ngước mắt lên: "Đừng nói đến chuyện đính hôn, anh còn có chuyện quan trọng gì nữa. Anh đang nói là không chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài phải không? Hơn nữa, chỉ vì anh ở nhà sẽ không ảnh hưởng đến chuyện tình cảm của anh."

Tôi cười khổ: "Không phải chúng ta đã bàn chuyện đính hôn rồi sao? Chẳng phải hai quan chức của chúng ta chỉ đang cố tỏ ra 'soái ca' cổ hủ sao? Tôi chỉ không muốn bố suốt ngày lo lắng cho tôi. Tôi khó chịu. Tôi muốn tự mình làm nên chuyện nổi tiếng."

"Tôi không ngờ anh Yu của chúng tôi lại có tham vọng lớn như vậy. Tôi thật thiếu tôn trọng." Nhạc Tĩnh trêu chọc tôi. "Được rồi, nhưng dù sao anh Dư của anh có tham vọng rất lớn, sau này đừng ra ngoài ăn mặc luộm thuộm như vậy."

Nói xong, Nhạc Tĩnh bước tới chỗ tôi, vươn đôi tay mảnh dẻ ra, dùng ngón tay ngọc rút cà vạt của tôi ra. Cô ấy ngồi xổm xuống, giúp tôi vuốt thẳng áo rồi nói: “Tối qua anh bận quá, mất hết cúc áo à?” 

Tôi cụp mắt xuống nhìn Nhạc Tĩnh, người đang cố giúp tôi vuốt thẳng áo. Có thể nhìn thấy một khe nứt sâu trên cổ áo vest của quý cô màu đỏ. Cô ngồi xổm, nhấc cái mông được bọc trong chiếc váy vest màu đỏ lên và lắc lư một cách gợi cảm theo động tác của tay, như thể đang quyến rũ người khác.

Người đẹp tập trung không để ý rằng đôi mắt có phần xa lạ của tôi vẫn đang tập trung vào chiếc áo sơ mi của tôi.

Tôi bị kích thích tình dục và đột nhiên muốn nhéo vào cặp mông xinh đẹp đang run rẩy...

Không! sai! sai!

Tôi nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ của mình. Nếu tôi véo nó đột ngột, nhiều thứ sẽ trở nên rất rắc rối. Đây là mông hổ - không thể chụp ảnh được.

Vừa lúc tôi đang đánh nhau, Nhạc Tĩnh đã sắp xếp quần áo cho tôi, lùi lại hai bước cảm kích, hài lòng gật đầu, sau đó bước lại gần tôi, ghé môi vào tai tôi nói: “Được rồi, điều này khiến tôi trông giống anh Vu.” Sau đó anh cười khúc khích, đột nhiên cởi áo vest của tôi, in nhẹ một vết son môi lên ngực trong áo sơ mi của tôi, “Khi ra ngoài lừa gạt, đừng để bạn gái nhỏ của anh phát hiện.” Anh vẫy tay và bước đi mà không nhìn lại.

Tôi nhìn chiếc gương dài sát sàn trong hành lang nhìn chiếc áo sơ mi phẳng phiu mà Nhạc Tinh vừa sắp xếp cho tôi, rồi nhìn vết son môi bên trong áo.

"Thật sự, Nhạc Tĩnh vẫn khó chịu như hồi nhỏ!"

Tôi lập tức bắt tàu điện ngầm và lao tới Haida.

Sự phát triển sau đó đúng như tôi mong đợi. Nhóm chúng tôi đã vượt qua vòng tuyển chọn dành cho người mù vào buổi sáng và thành công lọt vào vòng chung kết vào buổi chiều.

Trong buổi tuyển chọn mù quáng vào buổi sáng, mỗi trường tổ chức giới thiệu dự án của mình tại một khu vực được chỉ định, cho phép người dân trong và ngoài trường đến tham quan. Sau khi quảng bá sẽ được tổ chức tại khán phòng vào buổi chiều. Quá trình này giống như một buổi giới thiệu đồ án ôn tập luận văn tốt nghiệp và một đại diện của nhóm được cử lên sân khấu để giải thích. Phía dưới khán phòng có các giáo viên ôn tập, giáo viên của trường cùng các tân sinh viên lấp đầy khán phòng để làm khán giả. 

Nhóm chúng tôi chỉ có ba người mà không có tôi, nên đương nhiên trưởng nhóm Tô Lâm sẽ là người giới thiệu dự án vào buổi chiều. 

Cuối cùng cũng đến lượt Tô Lâm lên sân khấu. Tô Lâm mặc trang phục trang trọng và đeo găng tay trắng, đứng giữa sân khấu với nụ cười và dáng vẻ anh hùng. 

Cách ăn mặc và tư thế gọn gàng khiến anh ấy cảm thấy mình là một quản gia giỏi và giàu kinh nghiệm, khiến anh ấy cảm thấy thân thiện và có năng lực. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô đã khơi dậy bản năng yêu cái đẹp của con người và vô tình đưa mắt nhìn cô. 

"Kính gửi các thầy cô và lãnh đạo, xin chào buổi chiều. Tôi là Tô Lâm đến từ Đại học X. Hôm nay tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn về các bài dự thi mà chúng tôi đã mang đến..."

Tôi ngồi dưới sân khấu, lặng lẽ theo dõi bài phát biểu của Tô Lâm trên sân khấu với vẻ hưng phấn. 

Tô Lâm được bầu làm trưởng nhóm vì cô thực sự được công nhận là thiên tài ăn nói. Ở trường, dù đang phỏng vấn, chủ trì cuộc họp hay quay video giới thiệu, cô đều có thể ghi nhớ bất kỳ bản thảo dài nào chỉ bằng cách đọc một lần. 

Mặc dù nhiều người có thể ghi nhớ bản thảo nhưng việc nói trước ống kính hoặc trước đám đông đòi hỏi phẩm chất tâm lý vượt xa người thường. 

Dù người ta có thành thạo đến đâu trong giao tiếp hàng ngày thì khi lên sân khấu cũng không tránh khỏi việc vấp ngã. 

Tô Lâm cảm thấy như đang bước vào chính ngôi nhà của mình trên sân khấu, nói năng lưu loát và với vẻ mặt tự nhiên, thân thiện. 

Mặt khác...

"Cô ấy là Tô Lâm..."

"Hình như tôi đã nghe thấy giáo viên của chúng ta nói..."

"Hóa ra cô ấy xinh đẹp đến vậy..."

Khi Tô Lâm giới thiệu bản thân trên sân khấu, khán giả đã bàn tán xôn xao. 

Tên tuổi của Tô Lâm nổi tiếng trong các trường đại học ở Thanh Đảo vì cô là một trong số ít sinh viên đại học đã giành được “Học bổng Quốc gia” bốn năm liên tiếp từ năm thứ nhất đến năm cuối cấp. 

Trên thực tế, nhiều học sinh xuất sắc đã hai, ba lần đoạt giải quốc gia xét tuyển vào mùa đông, nhưng khó khăn nhất là vào năm thứ nhất. 

Đặc biệt ở Sơn Đông, nơi có chỗ chật hẹp, bạn phải lập ngay thành tích xuất sắc được lãnh đạo nhà trường công nhận khi mới nhập học vào tháng 9. Hãy ghi tên mình vào danh sách đánh giá trong tháng 10 để có cơ hội giành được vinh dự cao nhất do Bộ Giáo dục nước này trao tặng. 

Và mùa thu bốn năm trước cũng là khởi đầu cho sự quen biết của tôi và Tô Lâm...

1% cảm hứng của thiên tài quan trọng hơn 99% mồ hôi.

Tôi rất cảm động trước câu nói này. 

Lấy việc chạy nước rút làm ví dụ. Những vận động viên có thể đứng ở vạch xuất phát cũng sẽ tập luyện, nhưng có những người nỗ lực gấp trăm lần so với những vận động viên đó và cả đời họ sẽ không bao giờ có một chút cơ hội nào để đứng trước vạch xuất phát. Lý do đơn giản là vì “tài năng” của họ chưa đủ. 

Nói cách khác, chỉ những người có 'tài năng cực cao' mới được hưởng những lợi ích mà người khác không thể tiếp cận được. 

Tất nhiên ở đây tôi không cổ vũ thuyết định mệnh, tôi chỉ muốn nói...

'Tìm được việc bạn giỏi và làm việc chăm chỉ còn quan trọng hơn việc làm việc chăm chỉ một cách mù quáng'

Nhìn Tô Lâm tràn đầy năng lượng trên sân khấu, tôi không hề ghen tị như những người khác mà càng cảm kích hơn. 

"Hừm..." Tôi tà ác cười, từ trong túi móc ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ, nhẹ nhàng ấn công tắc. 

"...Ồ..." Tô Lâm vẫn đang giải thích hùng hồn cho khán giả đông đúc trên sân khấu, nhưng tôi có thể nghe thấy một chút run rẩy trong giọng nói tuyệt vời của cô ấy. 

Tôi nhàn nhã thao tác với chiếc điều khiển từ xa trên tay, âm thanh trên sân khấu hơi rung lên khi tôi di chuyển các nút trên điều khiển từ xa. 

Không lâu sau, sắc hồng tự nhiên trên mặt Tô Lâm dần dần chuyển sang màu đỏ nhạt quyến rũ. 

"...Bài phát biểu của tôi đã kết thúc, cảm ơn tất cả các bạn." Bài phát biểu nhanh chóng kết thúc, khán giả lập tức vỗ tay nồng nhiệt. Tô Lâm cúi chào khán giả và chuẩn bị rời sân khấu trong tiếng vỗ tay. 

Tôi nhân cơ hội này trực tiếp vặn nút trên điều khiển từ xa về mức 'MAX'. 

Tô Lâm đang định bước xuống đột nhiên dừng lại, một tay nhẹ nhàng che miệng lại. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã để micro kết nối với chiếc loa khổng lồ ở giữa sân khấu. Không ai biết Yinglip, người vừa nói chuyện với mọi người trên sân khấu, đã phát ra âm thanh gì vào lúc này. 

“Pa bang bang…” Ba người ngồi trên khán đài mỉm cười và vỗ tay chào đón Tô Lâm vừa trở về từ sân khấu. 

Không giống như nụ cười của hai người còn lại, tôi không thể kìm nén được nụ cười tà ác trên môi. 

"Linlin, bạn thật tuyệt vời. Những người khác căn bản không cùng đẳng cấp với bạn." Chu Mục Vũ nói với Tô Lâm một cách hào hứng trong khi ra hiệu bằng tay. 

Tô Lâm quay lại cũng không nói gì, chỉ mỉm cười đáp lại. Cô ấy cúi xuống và chỉ vào phòng tắm, ra hiệu cho chúng tôi rời đi. 

Nhìn Tô Lâm rời đi, một lúc sau tôi mới nói với Chu Mục Ngọc và Triệu Duệ: “Tôi có điện thoại, ra ngoài nghe máy.”

………………

Phòng tắm ở khán phòng có thể rất sạch sẽ vì ít người sử dụng, nhưng trong phòng vệ sinh nam, tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ lại vang lên xen kẽ. 

"...Anh Yu...ahhh...tệ quá...Hôm nay tôi sẽ không để Linlin đi...ahhhhhh...thật là thú vị...ahhhhhh...Tôi gần như...ah...hét lên..." Tôi ném chiếc máy rung màu hồng phủ đầy nước dính vào thùng rác. Chiếc quần vest của tôi đã được cởi nút và tôi vẫn đang mang chiếc tất liền mảnh màu cam từ tối qua. Những hình vẽ và lỗ thủng trên chiếc tất đã chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt đêm qua.

Găng tay trắng và giày da nghi lễ được cởi ra đã hoàn thành nhiệm vụ. Bàn tay và bàn chân ngọc hiện giờ lộ rõ ​​được bọc trong màu cam dâm dục của chiếc tất. Sự kết hợp với bộ vest trên người làm nổi bật nét dâm đãng tương phản của người phụ nữ.

"Sao em không gọi anh ra sân khấu, con đĩ?" 

"...Ahhhh...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi muốn hét lên...ahhhhh...rất nhiều người...ahhhhhh...nghe thấy...tất cả lại đây...ahhhh...chết tiệt..."

Khi con cặc của tôi ra vào, đôi chân ngọc yếu ớt ở hai bên eo tôi rung chuyển lên xuống.

"Vậy thì hãy để mọi người biết bạn là một con điếm dâm đãng, và mọi người sẽ đến và đụ bạn đến chết." 

"...Không...ahhh...Tôi chỉ...ah...nô lệ tình dục của chồng...ahhhhh...Tôi chỉ có thể để chồng tôi đụ tôi thôi...ahhhh..."

Lắng nghe sự nịnh nọt của người đẹp bên dưới, cặc tôi càng nở rộng hơn khi tôi ra vào. Cảm nhận được sự thay đổi trong cặc của mình, Tô Lâm càng rên rỉ to hơn, "...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng tốt quá...ahhhh...chồng vất vả quá...ahhh...Em biết...chồng không thể buông Linlin...hehe...ahhhhh...chồng yêu Linlin nhất...ahhhh...Linlin yêu chồng..."

Bài phát biểu trong hội trường vẫn đang diễn ra một cách có trật tự, nhưng trong nhà vệ sinh cách đó không xa, hai nam nữ mặc vest, đi giày da đang quan hệ dâm ô. Cảm giác hưng phấn vô luân này khiến tôi muốn dừng lại.

Lúc này, có tiếng động phát ra từ bên ngoài nhà vệ sinh. Tô Lâm lo lắng ôm lấy tôi, tôi khéo léo bịt chặt môi cô ấy lại nhưng cặc tôi vẫn không ngừng đẩy mạnh. 

Có vẻ như có hai học sinh chạy ra ngoài để đi vệ sinh. Sau khi đi vệ sinh xong, hai người hút thuốc và trò chuyện một lúc. Khi trò chuyện, họ lại nói về Tô Lâm, người vừa mới ở trên sân khấu. 

"Cái kia Tô Lâm lớn tuổi hơn

"Tôi cảm thấy như không có ai trong lớp chúng tôi đẹp đến thế trong cả chuyên ngành."

"Tôi không biết cô ấy có bạn trai hay không, nếu không tôi sẽ cố gắng tìm cô ấy và thêm cô ấy trên WeChat sau."

"Bạn là ai? Thầy đã nói rồi. Cô đã giành được bốn giải thưởng quốc gia. Sao bạn dám đuổi cô ấy khi bạn thậm chí còn không dám đuổi Xiaohui khỏi lớp chúng tôi? Tôi nghĩ bạn đã phát điên vì bữa sáng tồi tệ."

"Này, có lẽ cô ấy đã yêu tôi từ cái nhìn đầu tiên."

"Hừm, Suya, nhân viên truyền thông của trường chúng ta, đã đoạt được giải thưởng quốc gia. Cô ấy luôn nhìn mọi người bằng lỗ mũi khi gặp giáo viên khi đi ra ngoài. Bạn có dám nói chuyện với cô ấy Suya không?"

"Này, đừng nói thế. Tôi nghe nói Suya dường như có mối quan hệ đặc biệt với người cố vấn của họ. Bằng không làm sao có thể dễ dàng đoạt được giải thưởng quốc gia như vậy."

"Haha, theo cậu thì ít nhất thì Tô Lâm cũng phải có quan hệ tình cảm với hiệu trưởng. Cô ấy có thể nhận được nó bốn lần."

“Nếu đã như vậy thì chỉ có hiệu trưởng là không thể làm được. Có lẽ cô ấy sẽ đụ tất cả các giáo viên trong trường khi mới vào trường. Chỉ có thay phiên nhau mỗi ngày cô ấy mới có thể kiếm được tiền."

“Vậy tại sao anh không đụ âm hộ của cô ấy vào một thùng nước lớn?”

"Hahahahaha"

………………

Tôi không thể giữ được bình tĩnh sau khi nghe điều này. Hai người này tài năng quá. Tôi co rúm người thì thầm: “Quả nhiên, giải thưởng quốc gia đầu tiên của chị nhất định là của chị Shuitan.”

Tô Lâm chỉ có thể đáp lại bằng cách im lặng vặn vẹo mông. Cô cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của mỹ nhân dưới mình, cuối cùng không nhịn được nữa, bắt đầu dùng hết sức lực chạy nước rút: “Chị Bể Nước. Nhìn anh Yu của bạn đang lấp đầy bạn ~!"

Cố gắng vặn xoắn cái eo rắn chắc của tôi, Tô Lâm chỉ có thể yếu ớt uốn cong cặp mông xinh đẹp của mình để thích ứng với tác động của con cặc dưới đòn tấn công dữ dội của tôi.

Hai cơ thể đói khát cùng nhau giải phóng sức sống trẻ trung trong căn phòng chật hẹp.

Tiếng ồn ào bên ngoài căn phòng dần dần rời đi sự im lặng, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng như một con thú.

"...Bài phát biểu của tôi đã kết thúc, cảm ơn tất cả các bạn!"

Ngoài nhà vang lên tiếng vỗ tay, kèm theo đó là tiếng vỗ tay.

Tô Lâm trong phòng đã ngã xuống đất ngay sau khi tôi thả cô ấy ra. Âm đạo giữa hai chân cô mở ra rồi đóng lại, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra và chảy xuống sàn gạch lát phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Câu chuyện về ông chú cặn bã quan hệ tình dục với bạn thân của mình, bé nhỏ, không dùng bao cao su sau đại hội thể thao ở trường trung học cơ sở

Thứ Sáu có lẽ là ngày khó khăn nhất đối với hầu hết mọi người. 

Đối với tôi, thứ Sáu tuần này đặc biệt khó khăn. 

Trước hết, một mặt, hôm nay là ngày cuối tuần được chờ đợi từ lâu, mặt khác, đại hội thể thao của tất cả các trường trung học cơ sở trong thành phố sẽ được tổ chức tại Nhà thi đấu Yên Đài trong hai ngày cuối tuần này. 

Đương nhiên, đó là đại hội thể thao mà tôi đã hứa với Trần Hữu Hữu vào tháng trước. 

Trong chuyến đi đến Thanh Đảo hai tuần trước, với nỗ lực chung của bốn người chúng tôi (thực ra chủ yếu là nhờ bài phát biểu của Tô Lâm, ba người còn lại chỉ thuần túy là hoạt náo viên) chúng tôi đã thành công giành được giải đặc biệt. 

Tuy nhiên, cuộc thi thực sự chỉ diễn ra trong hai ngày. 

Ngoại trừ chuyến đi đường sắt cao tốc vào ngày đầu tiên, bốn người chúng tôi đã đến Badaguan, Ocean World, Zhanqiao, Shilaoren, Laoshan ở Qingdao trong hai ngày còn lại... Chúng tôi thậm chí còn bắt xe buýt qua đường hầm dưới biển và đến thành phố điện ảnh ở Huangdao bên cạnh để tham quan. 

Tôi không ngờ rằng ở Thành phố Điện ảnh có khá nhiều cửa hàng. Được sự xúi giục của Tô Lâm, tôi đã mua một chiếc Nikon Z50 tại cửa hàng Nikon tại đây. 

“Thật vô nghĩa nếu tôi không chụp ảnh sau khi ra ngoài chơi,” Tô Lâm nói khi tôi trả tiền. Thật dễ dàng để ngậm miệng lại. Nửa tháng lương vừa hết.

Xin lỗi, nhưng tôi đã chụp rất nhiều ảnh trên đường đi. Chiếc máy ảnh này đã làm được rất nhiều việc phải không? Vào ban đêm? 

Ừm, sau khi ăn hải sâm và hàu ở Thanh Đảo, tôi đã bồi bổ cơ thể, chính tôi là người gắng sức một cách tự nhiên vào buổi tối. 

Tôi đoán ngày nào cô dọn dẹp khách sạn cũng sẽ đau đầu khi nhìn thấy tổ của tôi và Tô Lâm. 

Tất nhiên, đôi vợ chồng trẻ Triệu Nhuệ và Chu Mục Vũ ở phòng bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Một đêm nọ, hai “bạn cùng phòng tốt” còn chơi “trò chơi mùa xuân” xuyên tường. 

Nhưng người chiến thắng chắc chắn là của chúng ta, người ở bên kia sẽ kết thúc với 10 hoặc 8 điểm. 

Và chúng ta không thể hoàn thành nó trừ khi chúng ta làm việc trong hai hoặc ba giờ mỗi đêm. 

Tô Lâm, vốn đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ, lại càng trở nên khắt khe hơn sau khi bị tôi 'chơi' trong nửa năm. May mắn thay, cơ thể tôi vẫn còn khỏe mạnh. Chúng tôi phải mất năm ngày để thực hiện tất cả các tư thế ngoại trừ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Với việc tưới tinh dịch mạnh mẽ, tôi đã có thể nuôi con đĩ nhỏ này. 

Nhân tiện, cá nhân tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Suy cho cùng, việc dùng cặc để thâm nhập vào nơi bạn ị luôn có cảm giác mất vệ sinh. 

Rõ ràng âm đạo và miệng của phụ nữ là những nơi thoải mái nhất, vậy tại sao bạn lại muốn chọc vào mông mình? 

………………

"Tiểu Vũ..."

Một giọng nói nhẹ nhàng làm gián đoạn cuộc tẩu thoát của tôi. Giọng nói phát ra từ miệng Trương Sơn trước mặt tôi. 

Trương Sơn luôn mặc một bộ vest lịch sự và buộc tóc ở nơi làm việc, nhưng bây giờ nhiệt độ mùa hè đang tăng lên, cô ấy đang mặc một chiếc váy vest ngắn, đôi tất đen mỏng quấn quanh chân và một chiếc áo phông ngắn tay bó sát màu trắng tinh có cổ hoa. Cánh tay mảnh khảnh màu hồng của cô đang hít thở trong không khí. 

"A~ là Trương quản lý, có chuyện gì vậy?"

Trương Sơn phớt lờ lời nói đùa của tôi và nói tiếp: "Ông chủ có chuyện với em, em về văn phòng đi." Nói xong, cô vung mông rời khỏi trụ sở mà không hề ngoảnh lại. Lãnh đạo rất hài lòng với quy hoạch dự án xây dựng tỉnh do sếp đề xuất (thực ra là tôi viết kế hoạch này) nên dự án này cũng đã được bàn giao cho sở chúng tôi. 

Ông chủ của chúng tôi cũng yêu cầu tôi hỗ trợ thực hiện kế hoạch này. 

Về vấn đề này, Trương Sơn, người cùng làm việc với tôi trong công ty, đã bị chỉ trích khá nhiều. 

Dù sao thì rõ ràng chúng tôi đều xuất phát từ cùng một xuất phát điểm, nhưng hơn nửa năm nay tôi được phân công làm hầu hết các dự án của bộ, còn Trương Sơn chỉ được phân làm những việc nhỏ nhặt như viết báo cáo. 

Vì thế gần đây mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên khá lạnh nhạt. 

Đây có được coi là phân biệt giới tính ở nơi làm việc không? 

Tôi nghĩ khác. Một mặt, đàn ông và phụ nữ thực sự có bản chất khác nhau và có những ưu tiên khác nhau về tính chất công việc, nên việc làm những công việc khác nhau là điều bình thường. 

Mặt khác, mặc dù Trương Sơn đã khá giỏi so với các bạn cùng lứa, nhưng có thể Trương Sơn, người luôn thua kém tôi về mọi mặt ở trường, lại có bản chất rất cạnh tranh. Cô ấy thực sự muốn chứng minh rằng cô ấy có thể giỏi hơn tôi trong công việc, nhưng thực tế là điều đó lại phản tác dụng. 

Sau khi kết thúc công việc ngày hôm nay, tôi đến phòng tập thể dục để bắt đầu tập thể dục sau giờ làm việc. 

Những sở thích thông thường như hút thuốc, câu cá, buôn bán chứng khoán và chơi game chẳng liên quan gì đến tôi. Về khả năng uống rượu của tôi thì tuy không sao nhưng tôi chỉ uống khi giao lưu. 

Sở thích duy nhất của tôi để dành thời gian là tập thể dục. Trước hết, đó có thể là một thói quen còn sót lại từ thời thơ ấu của tôi. Thứ hai, dù là công việc hay tình dục thì cần có thể lực tốt để tôi luôn tràn đầy năng lượng mỗi ngày. 

Tuy nhiên, vì tôi có kế hoạch khác cho ngày mai nên hôm nay tôi đã không luyện tập quá nhiều. Tôi chỉ thực hiện vài động tác đẩy, kéo và chạy. Tôi chỉ đơn giản là rút lui về nhà để nghỉ ngơi sau khi đổ mồ hôi. Mặc dù tôi sống gần biển nhưng may mắn là thứ Bảy tuần này không có sương mù và thời tiết đặc biệt quang đãng. Bầu trời trong xanh không một gợn mây và đường chân trời phía xa tạo thành một đường trắng mảnh, làm nổi bật sự bao la của khoảng không. 

Nhìn cảnh đẹp ngoài cửa sổ, thứ bảy tôi dậy sớm và không vội khởi hành. 

Bởi vì tôi biết rất rõ khi bắt đầu đại hội thể thao, các lãnh đạo sẽ nói những câu vô nghĩa buồn ngủ nên tôi thay một bộ đồ thể thao sạch sẽ và ra ngoài chạy bộ, sau đó chỉ ăn sáng và nghỉ ngơi. 

Cuối cùng, tôi bắt xe buýt và thong thả đến sân vận động với chiếc Z50 vừa mua. 

Khi tôi đến phòng tập thể dục thì đã gần chín giờ. Những chiếc ô tô tư nhân đủ kích cỡ chen chúc bên ngoài nhà thi đấu thường đông đúc. 

Tôi đoán trường hợp đó sẽ xảy ra nên tôi đủ thông minh để không tự lái xe. 

Tôi thong thả và kiêu hãnh bước về phía cổng sân vận động. 

"Ồ, bây giờ chúng ta nghiêm khắc như vậy sao? Ngoài cổng có người canh gác."

Tôi để ý thấy có hai ba người mặc đồng phục thể thao của trường và đeo băng tay màu đỏ đang đứng ở cửa hông của nhà thi đấu. Mọi người ra vào đều phải xuất trình thứ gì đó trước khi được phép vào. 

Không, đại hội thể thao sinh viên nghiêm ngặt như vậy, sao phải vào xem? 

Đi vòng quanh cửa một lúc, tôi phát hiện không có cửa nhỏ nào để lọt qua nên đành cắn răng cố gắng đi vào bằng cửa chính. 

"Xin chào, cho tôi xem thẻ sinh viên của bạn"

Quả nhiên vừa bước tới cổng đã bị các học sinh chặn lại: "À... Tôi là phụ huynh học sinh bên trong, tôi vào không được sao?"

"Nếu bạn là phụ huynh, hãy yêu cầu học sinh bên trong ra ngoài và đón bạn vào." 'Người gác cổng' tận tâm đã nói với tôi.

Nếu nó bị vỡ thì bây giờ sẽ khó xử lý. Tôi cũng không biết số điện thoại của Trần Hữu Hữu. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Đang lúc có chút lo lắng, tôi chợt nhận ra một cô gái đeo băng tay màu đỏ đứng cách đó không xa trông rất quen. 

Nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng con đường không có điểm cuối! Đây không phải là cô gái ngực bự lần trước tôi gặp ở Mizuno sao? 

Tôi vội vàng vẫy tay chào: "Xin chào! Big..." Tôi gần như hét lên từ "cô gái ngực lớn" (xấu hổ) "...em gái, em còn nhớ anh không?"

Khi nghe có người gọi mình, cô ấy quay lại và nhận ra tôi. Cô ấy bước tới với bộ ngực lớn run rẩy và nói với vẻ mặt ngạc nhiên, "Anh là..." Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, "...Anh Yu, phải không?"

"Vâng, vâng!" Thấy em gái còn nhớ đến mình, tôi vui vẻ gật đầu như gà mổ thóc. “Tôi muốn vào xem thể thao để cổ vũ cho cháu gái nhỏ của mình nhưng bị ngăn lại”.

Cô em gái ngực bự nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó dùng đôi tay nhỏ nhắn đáng yêu che miệng, ngạc nhiên nói: "A~, em không thể nói cho anh biết, anh lớn như vậy, vậy gọi anh là em trai, em sẽ không gọi anh là đàn em sao?"

Tôi cúi đầu liếc nhìn tấm thẻ học sinh - 'Giang Tuyết' - được ghim trên ngực em gái mình, nhanh chóng giải thích: "Mặc dù tôi là chú của cô ấy, nhưng vì chúng ta có nhiều anh em hơn nên tôi nhỏ tuổi hơn. Em gọi tôi là anh trai cũng được." Sợ mình giải thích không rõ ràng, tôi còn hát một bài đồng dao để giải thích: “Bố, bố, anh, anh, gọi là chú, chú”.

Có lẽ vì tôi hát không rõ giai điệu nên ‘Giang Tuyết’ ngay lập tức bị tôi làm cho thích thú. “Pfft…, anh trai tôi trông không giống người xấu…” Tưởng Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: “Được rồi, vậy ít nhất hãy cho tôi biết tên ‘cháu gái nhỏ’ của anh và cô bé học lớp nào.”

"Lớp 7, lớp 2, Trần Hữu Hữu," tôi nhanh chóng nói. Khương Tuyết trước mặt cũng không có giúp tôi tìm người ngay. Trước sự ngạc nhiên của tôi, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới như thể đang nghiên cứu các sinh vật ngoài hành tinh.

"Bạn có...Chú Yu...Yu?"

Nhìn thấy phản ứng kỳ lạ của em gái Giang Tuyết, tôi có chút bối rối trong giây lát. 

Tôi tưởng lời nói dối do mình bịa ra đã bị vạch trần nên chỉ có thể mơ hồ đồng ý, "...Ừm...đúng rồi...có vấn đề gì không?" 

Tưởng Tuyết suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nhẹ, sau đó quay người nói với người bên cạnh: "Đây là cha mẹ Hữu Hữu, để hắn vào."

Thấy Khương Tuyết nói như vậy, hai người gác cửa nhỏ vừa chặn tôi lại nhanh chóng nói "Chào chú" với tôi.

"Chào chú". Sau đó anh nhường đường cho tôi bước vào.

Không ngờ cái tên Trần Hữu Hữu lại hữu dụng đến thế, nên tôi cảm ơn Giang Tuyết đã mỉm cười với tôi và bước vào sân vận động. 

Đại hội thể thao khối THCS là đại hội thể thao được tổ chức bởi tất cả các trường THCS trên địa bàn thành phố. Sân chơi vốn trống rỗng giờ đã tràn ngập học sinh nhộn nhịp và khán đài hai lớp cũng được lấp đầy.

Trên khán đài, mỗi trường chia thành một khu lớn, sau đó mỗi lớp, lớp chia thành một khu nhỏ. 

Khán đài của toàn bộ sân vận động được chia thành từng miếng nhỏ gọn gàng. 

Tuy nhiên, phía sau mỗi lớp và trên sân trường vẫn có các hoạt náo viên thường xuyên vẫy cờ lớp. Mỗi khi trận đấu bắt đầu, sân vận động ồn ào sẽ bất ngờ nổ ra những tiếng hò reo, reo hò tràn đầy năng lượng trẻ trung.

Trong lúc nhất thời, sân vận động đồng phục biến thành một vùng biển ồn ào. 

Tôi đi vòng quanh sân vận động khổng lồ ba bốn lần, cuối cùng cũng tìm ra vị trí của lớp 7, lớp 2, trường trung học cơ sở, trường trung học cơ sở số 1.

Tôi tìm thấy 'Khối đậu phụ nhỏ' của lớp 7 lớp hai trung học cơ sở. Trong số các học sinh của 'Little Tofu Block' mặc đồng phục thể thao sọc xanh trắng, tôi tìm thấy một người trông giống giáo viên mặc váy đen. 

Tôi bước tới vỗ vai cô hỏi: “Chào cô, cô lớp 7, lớp 2…” Hiệu trưởng chưa kịp nói ba chữ thì người phụ nữ quay lại đã khiến tôi phải dừng lại. Thân hình nhỏ nhắn của cô mặc một chiếc váy sẫm màu và đội một chiếc mũ đi biển rộng vành màu trắng. Mái tóc mảnh mai của cô chảy mượt mà từ chiếc mũ xuống cơ thể. 

Khuôn mặt baby dễ thương không giống cô giáo mà giống một cậu học sinh nhí. 

Cặp kính gọng dày với tròng kính lớn khiến khuôn mặt người phụ nữ trước mặt càng thêm nhỏ nhắn, đôi chân hơi gợi cảm nhô ra khỏi bộ váy trắng nõn mềm mại như ngọc dưới ánh nắng chói chang của sân vận động ngoài trời khiến tôi khó có thể mở mắt ra. 

Tôi khựng lại không phải vì vẻ đẹp trước mặt quá đẹp đến nỗi lạc giọng mà vì khuôn mặt đó có vẻ quen quen. "...Phan Miaomiao?" Tôi ngập ngừng hỏi: "Này...?" Nhìn thấy tôi gọi tên mình, Phán Miêu Miêu vừa sửng sốt vừa vui mừng nói: "Anh Yu! Sao anh lại đến đây?"

Tôi nghĩ tôi phải giải thích nó một cách chi tiết. 

Bằng đại học của tôi ở Bắc Kinh và Phán Miêu Miêu là bạn cùng lớp đại học của tôi vào thời điểm đó. 

Khi tôi tốt nghiệp đại học và tham gia kỳ thi sau đại học, tôi đã có thể học tập tại Bắc Kinh. 

Nhưng vì bố tôi nhất quyết yêu cầu tôi trở về quê hương Yên Đài để kế thừa công việc kinh doanh của bố nên tôi không còn cách nào khác là phải hạ điểm và quay lại Yên Đài để xin học cao học tại Đại học X.

Tôi biết Phán Miêu Miêu khi còn là sinh viên đại học. Chúng tôi là hai người duy nhất đến từ Yên Đài trong toàn bộ bộ phận.

Khi chúng tôi tổ chức buổi họp mặt quê hương vào năm thứ nhất, chỉ có tôi và cô ấy. Khi đến đó, chúng tôi quen nhau và yêu nhau.

Nhưng khi tôi tốt nghiệp, vì bị bố ép quay về Yên Đài, Phán Miêu Miêu, người lúc đó vẫn muốn ở bên tôi, buộc phải ở lại Bắc Kinh để học cao học. 

Tôi không ngờ hôm nay lại gặp lại cô ấy ở đây. 

Chúng tôi gặp lại nhau sau một thời gian dài vắng bóng và bắt đầu trò chuyện. 

Hóa ra Miaomiao, người đang học cao học ở Bắc Kinh, đã gặp khó khăn trong việc tìm việc làm. Sau đó, cô không còn cách nào khác là phải thi lại chứng chỉ sư phạm và bắt đầu chuẩn bị cho vị trí giảng dạy. 

Cuối cùng vào năm ngoái, cô đã vượt qua kỳ thi thành công để trở thành giáo viên trường THCS số 1 ở quê nhà.

Tuy nhiên, khi vào năm ngoái, tôi chỉ là giáo viên dạy thay vì chưa tốt nghiệp cao học. Năm nay tốt nghiệp, tôi về nước và được trực tiếp bố trí làm hiệu trưởng lớp 7 lớp 2 trung học cơ sở.

"Dư ca, đã lâu không gặp, ngươi vẫn như cũ." Tôi và Phán Miêu Miêu cách xa đám đông một chút, ngồi ở một góc râm mát trò chuyện với tôi.

"Haha, em đã trở nên quyến rũ hơn rồi. Anh gần như không nhận ra em ngay từ cái nhìn đầu tiên."

Phán Miêu Miêu trợn mắt nhìn tôi, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, ngập ngừng hỏi tôi: “Hôm nay anh đưa con đi chơi à?”

"Anh thật biết đùa. Tôi không có con, hiện tại tôi vẫn ở một mình."

Nghe tôi nói xong, Phán Miêu Miêu cuối cùng cũng không giấu được nụ cười trên mặt, nói đùa: “Vậy cậu đến làm viện trợ nước ngoài tham gia đại hội thể thao và chạy 100 mét, nếu lên chạy thì nhớ đăng ký lớp của chúng tôi nhé.”

"Làm sao có thể... Nhân tiện, cho tôi hỏi Trần Độ Độ có ở trong lớp của cậu không?"

"Đúng," Miaomiao trả lời, "Bạn có biết cô ấy không? Cô ấy là vận động viên trong lớp chúng tôi."

"Ồ, tốt quá. Hôm nay tôi tới đây để cổ vũ cô ấy. Tôi..." Tôi định nói 'Tôi là chú của cô ấy' nhưng chợt nhớ ra mình đã nói với Phan Miaomiao về gia đình mình nên chỉ có thể bịa ra một cái cớ mới. "...Cô ấy là họ hàng xa của tôi. Bố mẹ anh ấy không có ở nhà nên hôm nay tôi đến cùng cô ấy để cổ vũ cô ấy."

"Theo cách này..." Miaomiao không nghi ngờ gì về điều đó. "Bạn đang ở dưới đó chuẩn bị tham gia vòng loại. Khi nào bắt đầu tôi sẽ nói với bạn. Chúng ta hãy cùng cổ vũ cho cô ấy nhé."

"Thật tuyệt... Không ngờ lại gặp được em ở đây. Có nên nói là duyên phận không..." Tôi thản nhiên trả lời: "Quả thực khá là duyên phận..." Phán Miêu Miêu nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ đi dép của mình, với những ngón chân lo lắng siết chặt vào mũi giày. "...Anh Yu, bây giờ anh có đang làm việc ở công ty của bố anh không?"

"Này, thế thôi. Dù sao thì ăn chút gì cũng đủ rồi. Nhưng tại sao cậu lại nghĩ đến việc quay lại Yên Đài?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Miêu Miêu đỏ bừng. "Cuộc sống ở Bắc Kinh quá căng thẳng, tôi không quen ai cả, tôi luôn ở một mình..." Nói xong, Miaomiao cúi đầu xuống một chút, tiếp tục, "...Tôi cảm thấy nơi này phù hợp với tôi hơn. Đi đến đâu cũng có cảm giác quen thuộc. Bất kể phong cảnh...khí hậu...và con người..."

Hai chúng tôi im lặng một lúc, Miêu Miêu phá vỡ sự im lặng mà hỏi: “Hiếm khi gặp nhau, nếu có cơ hội, chúng ta ăn một bữa một mình để ôn lại chuyện xưa nhé?”

Thông thường, tôi đã nói điều này trước đây. Nhưng dù sao thì hôm nay tôi cũng đã hẹn với Trần Hữu Hữu trước. Một trong những nguyên tắc tôi có là - ai đến trước được phục vụ trước. 

"Được rồi được rồi, nhưng tuần này tôi khá bận và không có thời gian. Không biết khi nào bạn mới có thời gian?"

Nghe tôi nói, Miêu Miêu kiêu ngạo nói: “Giáo viên chúng tôi nghỉ giải lao đúng giờ, không bao giờ có chuyện làm thêm giờ. Tôi… tối nào cũng có thời gian.”

Có lẽ cô ấy chợt nhận ra lời mình nói có chút mơ hồ, sau khi nói ra, Miaomiao lại trở nên ngượng ngùng. 

May mắn thay, phía trước có một bạn cùng lớp đột nhiên quay người lại, lớn tiếng nói: "Thầy Pan! Thầy đã sẵn sàng bắt đầu cuộc thi!"

Nghe vậy, cả hai chúng tôi đồng thời đứng dậy, đi về phía trước, vịn vào lan can và nhìn về phía vạch xuất phát. 

Tôi liếc nhìn đã nhận ra Trần Hữu Hữu trước vạch xuất phát quanh co ở phía xa. 

Bởi vì cô ấy đang đi đôi giày chạy bộ mà tôi đã mua cho cô ấy trước đây (tôi không muốn cô ấy mang đôi giày đó khi thi đấu) và đang ngồi tại chỗ, giơ chân lên để làm ấm. 

Đôi giày chạy bộ màu xanh da trời mới nhất được tôi đặc biệt lựa chọn đặc biệt bắt mắt trong số những đôi giày chạy bộ màu đen và xám có hình dáng tương tự. Dòng chữ “Trường trung học cơ sở số 1, lớp 7” được cài trước ngực áo thể thao cộc tay màu hồng nhạt. 

Chiếc quần bó màu hồng nhạt ôm sát đùi cô vừa vặn hoàn hảo và tôn lên đường cong của đôi chân săn chắc của cô. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần nhô lên nhẹ ở phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi cẩn thận quan sát các lá bài trên rương của người chơi. Hóa ra cuộc thi này chỉ tuyển chọn các cầu thủ từ các trường THCS của các trường khác nhau tham gia tranh tài. 

Vì vậy, lần này bạn không chỉ đại diện cho Lớp 7 mà còn đại diện cho Trường THCS số 1 trong cuộc thi này. 

Khi các cầu thủ lần lượt bước vào, sân thể thao vốn hỗn loạn và ồn ào dần dần trở nên yên tĩnh. Thay vào đó là nhịp đập đều đặn của niềm đam mê bị kìm nén giống như nhịp tim yếu ớt ẩn trong lồng ngực, thiếu ngòi lửa để đốt cháy nó. 

"Mọi người đã vào vị trí..." Cầu chì đã được kích hoạt. "Bùm!!!"

Với tiếng súng xuất phát, các vận động viên ở vạch xuất phát đồng loạt lao ra, sau đó toàn bộ sân vận động tràn ngập tiếng reo hò nồng nhiệt. 

"Trường cấp 2 số 1!!!! Cố lên!!!! Trường cấp 2 số 1!!!! Cố lên!!!!" Miaomiao và tôi dẫn tất cả học sinh trường trung học số 1 xung quanh đến cổ vũ cho Youyou. 

Tiếng hò reo cổ vũ gợi lại trong tôi những kỷ niệm lâu đời. Diện trang phục thể thao lúc này, tôi như quay về thời niên thiếu khi còn đua xe trên sân. 

Màu hồng nhạt đẹp mắt kết hợp với màu xanh huyền ảo ở lòng bàn chân. Sau lần hợp nhất đầu tiên, Trần Hữu Hữu đã dẫn đầu, bỏ lại những người chơi khác ở phía sau. 

Tiếng hò reo lúc bắt đầu còn hòa lẫn với tiếng nói của các trường khác như THCS số 2, THCS số 10, Thực nghiệm, Hoa kiều…

Nhưng bây giờ nhìn thấy các cầu thủ của trường trung học cơ sở số 1 dẫn đầu, các học sinh xung quanh trường trung học số 1 bắt đầu cổ vũ to hơn vì cảm giác vinh dự của họ. 

Hoàn toàn triệt tiêu tiếng hoan hô từ các trường khác. 

"Một đòn!!!! Hạng nhất!!!! Một đòn!!!! Cố lên!!!!"

"Một đòn!!!! Hạng nhất!!!! Một đòn!!!! Cố lên!!!!"

Ngoài những tiếng reo hò vang dội, còn có những học sinh đang làm việc tốt và hét lên "Làm tốt lắm Trường Trung học số 1!!!!"

"Một đòn!!!!"

“Cái cuối cùng trong số hai cái!!!”

"Hahahahaha..."

Có hai vòng để chạy ở cự ly 800 mét. Khi nhìn thấy Trần Hữu Hữu, người vẫn dẫn trước rất xa sau vòng đầu tiên, tôi bắt đầu chạy đến trước “khối đậu phụ” của mỗi lớp trung học cơ sở số 1. Bỏ qua ánh mắt kỳ lạ của các giáo viên chủ nhiệm, tôi lớn tiếng nói: "Khi các vận động viên của trường trung học cơ sở số 1 trở về! Mọi người hãy nhìn vào vị trí của tôi! Đứng xếp hàng ngồi xuống! Cổ vũ cho các vận động viên!"

Các hiệu trưởng tuy không quen biết tôi nhưng họ đều mỉm cười và ưng thuận cách ứng xử của tôi khi thấy tôi hoan nghênh sự sắp xếp của Trường THCS số 1.

Học sinh ngày nay rất thông minh và tôi đã thành công sau khi luyện tập. Sau đó chỉ cần im lặng chờ đợi để vượt qua ranh giới. 

Nhìn vào góc cuối cùng, người đầu tiên bước ra quả nhiên là Trần Hữu Du. Giống như một tia chớp hồng, cô bỏ xa những người chơi khác ở phía sau. 

Trong chặng nước rút cuối cùng, tiếng hò reo cuồng nhiệt của các học sinh xung quanh khiến màng nhĩ tôi đau nhức. 

Trần Hữu Hữu, người đã vượt xa phía trước, là người đầu tiên vượt qua ranh giới. Tiếng reo hò trong tai tôi tăng thêm vài decibel. 

Một lúc sau tôi chạy bộ từ trái sang phải dọc theo lan can khán đài. Các bạn cùng lớp của Trường Trung học Số 1 trên khán đài tạo thành một làn sóng người vui vẻ “Chà…” khi tôi đứng. Tôi quay lại đứng dưới khán đài đầy phấn khích. 

Không biết là phấn khích khi chạy trước hay phấn khích khi nhìn thấy đám đông đang chúc mừng mình, Trần Hữu Hữu lấy tay che mặt đầy phấn khích, sau đó cúi đầu chào các học sinh trên khán đài ở mọi hướng để cảm ơn cô. 

Những tràng pháo tay như sấm đột nhiên nổ ra từ khán đài và kéo dài rất lâu. 

Một lúc sau, Trần Hữu Hữu trở lại lớp học trên khán đài. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi mắt vẫn long lanh những giọt nước mắt phấn khích. 

Cô nhảy lên nhảy xuống về phía Miaomiao đang mỉm cười với cô, nhảy lên người Miaomiao và ôm lấy cô. 

"Yuyou, bạn thật tuyệt vời!"

"Ha ha, cảm tạ Phan lão sư!"

Youyou liếc nhìn đã nhận ra tôi trong số các bạn cùng lớp, vui vẻ nói: "...Chú Yu, chú thật sự đến đây..." Cô ấy nhìn thấy chính tôi và các bạn cùng lớp đã tạo thành một làn sóng người cho cô ấy, và vui mừng nói: "...Cảm ơn chú...Con rất vui..."

Sau khi cùng nhau chúc mừng, ba người chúng tôi cùng nhau ngồi phía trước. 

Đúng lúc, đài phát thanh kết quả vừa rồi của 800 mét nữ, "Tin tốt! - Vòng loại 800 mét nữ - Lớp 7, lớp 2 - Trần Hữu Hữu - kết quả là 2:38! - Phá kỷ lục thể thao của trường!!!"

Ngay sau đó, không chỉ chúng tôi ở đây mà toàn bộ khán giả đều vỗ tay không ngớt cho Trần Hữu Hữu. Tiếng vỗ tay lần này không giống như sự vinh dự của trường vừa rồi mà là sự kính trọng từ tận đáy lòng đối với việc lập nên một kỷ lục mới. 

Lúc này, Trần Hữu Hữu ở bên cạnh tôi rất phấn khích trước tiếng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả đến mức đứng dậy cúi đầu cảm ơn mọi người xung quanh. Các học sinh nhìn thấy cô đã cổ vũ và chúc mừng cô. 

………………

Trận chung kết 800m mãi đến chiều thứ Bảy mới bắt đầu, ba người chúng tôi ngồi phía trước và bắt đầu trò chuyện với nhau. 

Thời gian trôi qua rất nhanh và đã đến giờ ăn trưa. 

Tôi đưa Miaomiao, bạn bè của tôi và Miaomiao cùng nhau ăn mừng sự thành công của Miaomiao và chiêu đãi họ bữa tối. 

Vì thế ba người chúng ta đợi ở cửa nhà thi đấu một lúc, đột nhiên Trần Hữu Hữu chạy ra ngoài, hét lớn: "Ahhhhhh... Tiểu Tuyết, ngươi biết không, ta đã phá kỷ lục đại hội thể thao ahhhhhh..."

"Ta ở bên ngoài nghe được, ngươi thật lợi hại... Đáng tiếc ta trực ở bên ngoài không thể cùng ngươi ăn mừng."

Youyou vui vẻ ôm lấy bạn mình rồi nhảy lên cao. 

Miaomiao và tôi cũng bước tới. Hai người vừa tách ra, Miêu Miêu đã giới thiệu với tôi: “Đây là học sinh lớp chúng ta, là hội trưởng hội sinh viên, cô ấy tên là…”

Nhìn cô gái trước mặt, tôi trợn mắt, cứng đờ ngay tại chỗ. Tôi dần dần không còn nghe được lời Miaomiao ở bên cạnh nữa. Tôi ngơ ngác với đôi mắt đầy hoài nghi - trên đời thực sự có sự trùng hợp như vậy sao? 

Tai tôi cứ vang vọng những lời đầu tiên mà cô gái đang mỉm cười trước mặt nói với tôi…

"Chào buổi chiều, anh Yu."

Hôm nay có đại hội thể thao, buổi trưa chắc hẳn có rất nhiều người muốn đi ăn. Khu vực quanh Ginza chắc đông đúc nên tôi mới đi ngang qua. 

Tôi đã đặt chỗ cho một ngư dân trên sông trước khi cuộc họp thể thao kết thúc. 

Thành thật mà nói, thực sự có rất ít nhà hàng ngon ở Laishan. Tôi chỉ có thể nói rằng hương vị của nhà hàng này rất ngon. 

Chờ cơ hội tìm được chỗ ăn ngon. 

Đặc sản của quán này là bánh xèo cá hầm được hầm trong nồi lớn. Tôi cũng gọi một tô lớn xúc xích biển và cơm. Vì tôi đã đặt chỗ trước nên món ăn không mất nhiều thời gian để được phục vụ. 

"Này, này, này..., nguyên lai sư phụ và Vu sư huynh trước đây là bạn học." Tưởng Tuyết vẻ mặt kinh ngạc nói: "Không không không không, ta làm ta ngạc nhiên nhất chính là ngươi cũng biết Dư thúc." Trần Hữu Hữu ngồi đối diện với tôi với vẻ mặt phức tạp nói: "Tôi và bạn cùng lớp Giang Tuyết gặp nhau hoàn toàn là tình cờ. Mới hôm nay, tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy." Tôi nhìn Tưởng Tuyết ngồi bên cạnh, nói: "Thật sao?"

"Ừ đúng rồi, lần trước mua quần áo cho em cũng tình cờ gặp được anh. Quần áo em đang mặc là anh ấy bảo tôi mua."

"Ha ha..." Nghe vậy, Trần Hữu Hữu nhìn ta, lại nhìn Tưởng Tuyết cười nói: "Được, được." Miaomiao vỗ tay. Cô vẫn phải hành động như một giáo viên trước mặt học sinh. "Hãy uống để ăn mừng kết quả tốt đẹp mà Youyou đạt được."

"Chúc mừng!" "Chúc mừng!" "Chúc mừng!"

Bốn người chúng tôi cụng ly với nhau, dùng nước trái cây thay vì rượu.

Ngày trôi qua nhanh chóng. Vào buổi chiều, Trần Hữu Hữu cũng dễ dàng giành chiến thắng ở chung kết 800m. Điều đáng tiếc duy nhất là anh đã không phá kỷ lục hai lần trong một ngày. 

Khi cuộc họp thể thao kết thúc vào buổi tối, Miaomiao chào tạm biệt chúng tôi vì gia đình cô ấy sống gần đó. 

"Dư ca ca, thỉnh đưa hai người các ngươi trở về đi. Thực ra ta đang lo lắng cha mẹ các ngươi không còn ở đây nữa. May mắn thay, hôm nay các ngươi đều ở đây."

Nhìn Miaomiao, người không biết gì về mối quan hệ giữa tôi và Youyou, và tự tin giao cô ấy cho tôi, tôi tự nghĩ: ‘Tối nay mình không chỉ đưa cô ấy về nhà mà còn đưa cô ấy lên thiên đường. ’

Tôi bắt taxi vì tôi sống rất gần bạn nên tôi định về nhà với bạn. 

Không ngờ trên đường đi Youyou vẫn thì thầm với Tưởng Tuyết đột nhiên chạy tới chỗ tôi nói: "Bố mẹ Tiểu Tuyết gần đây đi công tác xa nhà, gần đây tôi đang tập luyện nên không có thời gian chơi với Tiểu Tuyết nên Tiểu Tuyết chỉ nói tối nay cô ấy sẽ ở cùng tôi."

Có vẻ như thế giới giữa hai người mà tôi hằng tưởng tượng không thể thành hiện thực được…

Tôi không còn cách nào khác là phải đưa hai cô gái về cộng đồng bằng ô tô. 

Xét thấy lúc này nhà hàng đã đông khách nên tôi chỉ có thể đề nghị mình nên mua đồ ăn và nấu nướng. Đương nhiên, hai cô gái đồng ý bằng cả hai tay. 

Vì vậy, trên đường về nhà, chúng tôi mua một ít thịt lợn, rau và Gala, cũng như tai lợn luộc và mì cá. 

Chỉ mất khoảng mười phút để đến nhà Trần Hữu Hữu, dạ tiệc xào cay, thịt lợn luộc hai lần, tai lợn lạnh và đậu bắp đã sẵn sàng. 

Dù tài nấu nướng của tôi không giỏi lắm nhưng tôi vẫn giỏi những bữa ăn đơn giản tự nấu tại nhà. 

Bốn món chúng tôi nấu đều nhanh chóng được ba người ăn hết chỉ vì món bún cá này. 

"Ợ... no quá..." Trần Độ Độ khoanh chân nằm trên sô pha, vỗ vỗ cái bụng căng phồng của mình, thoải mái ợ.

“Không ngờ Vu ca nấu lại có thể ngon như vậy.” Khương Tuyết ngồi bên cạnh mỉm cười, không biết là đang khen hay đang giễu cợt tôi. "Đợi đã chờ đã. Đã chờ. Đã không. Đã chờ. Đã không. Đã không. Đã không. Đã không. Đã không. Đã không. Đã không. Đã không. Đã chờ. Đã chờ. Đã chờ. Đã chờ. Đã chờ....." Trần Hữu Hữu đột nhiên đứng dậy và ngồi dậy. "Cả ngày tôi đều suy nghĩ, Phan lão sư gọi tôi là anh cũng không sao. Tại sao anh lại gọi tôi là anh? Chẳng phải là chúng ta kém cỏi hơn sao?"

"Bởi vì lần đầu gặp mặt chúng ta đã được gọi là 'Anh Yu'. Không phải là 'Anh Yu' sao?"

"Dù sao thì bây giờ cậu cũng phải đổi miệng đi."

Nghe hai mỹ nhân đánh nhau, chỉ có thể lắc đầu nói: "Mọi người đều ăn cơm xong, thấy hai người tràn đầy năng lượng như vậy, ta liền yên tâm. Vậy ta đi trước." Nói xong, tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi sau khi nghe điều này. Đột nhiên ngăn tôi lại và nói: "Chú Yu, chú quên rằng chú đã hứa với bố cháu sẽ chăm sóc cháu trong hai ngày này sao?" Cô bé này nói dối mà không hề đỏ mặt. "Bạn sống rất xa." Tôi sẽ sống ở tòa nhà cạnh bạn. "Chỉ cần ở lại đây đêm nay."

"Ừ, anh Vu, anh cứ ở lại đi, em có thể ngủ trên sô pha." Giang Tuyết Anh trả lời: "Không! Đây là nhà của tôi và tôi phải quyết định." Trần Hữu Hữu đột nhiên nói: "Chú, chú ngủ trên sô pha, cháu ngủ phòng ngủ lớn, còn Tiểu Tuyết, chú ngủ phòng ngủ nhỏ. Vậy thôi." Nói xong, Trần Độ Độ gật đầu với chính mình. 

Vì cả hai người đẹp đều ưng thuận nên tôi đương nhiên vui vẻ nhận lời. Nghỉ ngơi một lát, ba người đi tắm rồi đi ngủ. 

Sau khi tắt đèn, Trần Độ Độ lặng lẽ kéo tôi từ ghế sofa đến giường của cô ấy, trước khi tôi còn chưa kịp nằm trên ghế sofa còn ấm. 

Không ngờ con đĩ nhỏ này còn thiếu kiên nhẫn hơn cả tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống chiếc giường nơi tôi đã cãi nhau trước đó, rồi trèo lên ôm chặt lấy cơ thể tôi như một kẻ nhặt rác. 

Mặc dù động tác của Trần Hữu Hữu rõ ràng cho thấy sự đói khát về thể chất của cô ấy, nhưng dù sao cô ấy cũng là một cô gái trẻ. Cô ấy cứ bám lấy tôi và vặn vẹo dâm đãng trên cơ thể tôi mà không biết phải làm gì. 

Tôi hướng dẫn cô ấy xoay người 180 độ, đặt cơ thể vào tư thế '69', rồi thì thầm: "Lấy 'cây dâm nhỏ' của 'cây dâm lớn' ra và dùng miệng nếm thử."

Nghe được mệnh lệnh của tôi, Trần Hữu Hữu vội vàng cởi dây thắt lưng quần của tôi.

Phớt lờ cô gái đang bận rộn, tôi kéo chiếc quần bó màu hồng nhạt của cô ấy ra và hôn vào âm hộ cô gái. 

"...Ahhhhhh..." Không thể chịu đựng được đòn tấn công bất ngờ của tôi, cô gái trên người tôi ngừng cởi quần, và một tiếng rên lớn đầy mê hoặc bất chấp phát ra từ môi cô ấy. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này, tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ mỏng manh bằng cả hai tay và bắt đầu dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để trực tiếp trêu chọc âm vật sưng tấy của cô gái. 

Giọng cô gái ngày càng to hơn, nhưng cô ấy dần dần bình tĩnh lại và sau một lúc làm việc, cuối cùng cô ấy cũng vội vàng rút cặc của tôi ra. 

Tiếng thở hổn hển của cô gái là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Con cặc cứng như sắt, bị quyến rũ bởi tiếng rên rỉ lớn của Ouyou, tuột quần lót ra và đánh vào mặt cô gái một tiếng "bụp".

Youyou đã nhìn thấy con gà trống và có vẻ như cô ấy đang trả thù tôi vì đã tấn công vùng kín của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu mút mạnh bằng đôi môi mềm mại của mình. 

'Nếu phụ nữ dám tàn nhẫn khi quan hệ tình dục, tức là cô ấy chưa được thỏa mãn, vậy thì bạn phải tàn nhẫn hơn cô ấy! ’

Tôi dùng cả hai tay kẹp chặt đôi chân khỏe mạnh vừa phá kỷ lục đại hội thể thao của mình, lắc đầu, lè lưỡi và dùng toàn lực tấn công vào âm vật của cô gái.

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, ban đầu cô gái đã có thể phản ứng thích hợp với con cặc của tôi bằng môi và lưỡi.

Nhưng thời gian trôi qua, đầu tiên khe hở của cô gái mở ra rồi đóng lại và bắt đầu rỉ nước ngọt lên mặt tôi. Sau đó môi cô gái phun ra con cặc và bắt đầu cầu xin sự thương xót.

Tôi nhếch miệng hỏi: "Ta tha cho ngươi làm gì? Nói rõ cho ta biết!" Sau đó tôi tiếp tục tấn công âm vật của cô gái bằng lưỡi và miệng của mình, "...Đừng dùng miệng...ah...liếm nó...ah...dùng một cây gậy lớn...ahhh...chết tiệt...ahhh...con đĩ nhỏ...ahhhhh..."

Thấy thời cơ chín muồi, tôi ném Trần Độ Độ lên trên giường lớn, sau đó đè lên cô ấy, trực tiếp đánh vào lỗ. "...Ahhhhhhhhhhhh..." Cô gái bị chọc ghẹo đến mức con cặc mà cô đang mơ thấy đã xuyên thủng, cô hét lên đầy thỏa mãn. Tiếng rên lớn làm rung chuyển căn phòng ngủ, thậm chí cô còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt vang vọng bên tai mình.

'vỡ! ' Tôi vừa vui vẻ với cô gái bên dưới đến nỗi quên đeo bao cao su.

Mặc dù cảm giác hồi hộp trên cặc thúc giục tôi bắt đầu nhanh chóng nhưng sự bình tĩnh của tôi vẫn đánh bại ham muốn tình dục của tôi.

Tôi nhấc người lên để rút cặc ra và nhìn lại chiếc ví của mình.

Cô gái ở dưới tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Cô chỉ cảm thấy cái ôm có thể tạm thời làm giảm nhiệt độ khắp cơ thể đột nhiên buông ra, con cặc cứng cáp vốn đã cắm chặt vào lỗ mềm mại có thể ngăn chặn cơn ngứa ở phần dưới cơ thể đang dần rút ra. Trần Hữu Hữu trực tiếp dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, cố gắng nhanh chóng nhét con cặc đã rút được nửa chừng về lại. "...Chú...đừng đi...vào đi..."

Tôi nhìn cô gái dâm đãng đang nằm trên giường, không khỏi mỉm cười giải thích: “Tôi mang theo bao cao su, sẽ quay lại ngay.”

"...Chú...để...điều chỉnh...kinh nguyệt...cho cuộc thi...con đã dùng...tránh...tránh...thuốc tránh thai..."

Điều này thực sự điên rồ. Tôi có thể hiểu được con đĩ nhỏ Tô Lâm đó, biết ăn tủy và nếm, biết uống thuốc tránh thai mà không cần bao cao su.

Tại sao một con gà con như Trần Hữu Hữu lại vô tình ăn nó?

Nhưng nghe chị nói vậy tôi mới thấy nhẹ nhõm, vì dù mới bị xâm nhập mà không dùng bao cao su nhưng không ai có thể lường trước được những chuyện như tai nạn. Tôi đã lo lắng về điều này khi tôi vừa đứng dậy.

Tôi đẩy con cặc nóng bỏng của mình lại cho Trần Hữu Hữu và nói: "Anh nên bắt chước người lớn ăn con gà trống không có bao cao su. Về sau, con gà trống không có bao cao su sẽ sướng hơn con gà có bao cao su nhiều. Đừng để tôi ngất đi khi đụ anh."

"...Chú vừa...chỉ dẫn...khoảnh khắc đó...cảm thấy...tốt hơn lần trước...khi chú làm tình với cháu cả đêm...thậm chí..." Trần Hữu Hữu nói về con điếm nhỏ này một cách quyến rũ!

Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào trở nên đĩ như vậy vào lần thứ hai tôi đụ cô ấy.

Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục với tốc độ này, ngay cả tôi cũng khó có thể tưởng tượng được cuối cùng tên biến thái nhỏ bé này sẽ trở thành loại trụy lạc gì...

Tôi nhìn cơ thể đói khát và săn chắc bên dưới mình đang quằn quại, hung dữ nói: "Biến xuống địa ngục đi, con đĩ điếm." Vừa dứt lời, tôi rút con cặc đang hưng phấn đến mức đau nhức của mình ra, cắm hết vào tận đáy rồi lùa vào phòng hoa đầy bùn của cô gái như đóng cọc.

"...Ahhhhhhh...Tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Dưới sự đẩy mạnh tuyệt vọng của tôi, cái lồn này thậm chí không thể nói được cả một câu.

Tôi chỉ có thể hét thật to để cố gắng chống lại tác động của khoái cảm mạnh mẽ ở phần thân dưới của mình. Tôi đã cống hiến hết mình cho cuộc ân ái cuồng nhiệt và tôi đã chặn đứng mọi âm thanh xung quanh mình.

Hiện tại tất cả sự chú ý của tôi là làm thế nào để đụ cô gái trước mặt tôi đến chết.

“…Đừng như vậy mà…”

Tôi không biết rằng, tiếng rên rỉ của cô ấy cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn của tôi. Khi tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, cặc tôi càng đập mạnh hơn.

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Trần Hữu Hữu dưới tôi bây giờ đã bắt tôi đụ cô ấy đến nỗi tôi chỉ có thể hít vào mà không thở ra được.

Để thay thế tiếng rên rỉ sung sướng mà cô ấy vừa thể hiện, cô ấy dùng hết tứ chi để siết chặt thân mình tôi.

"...Chờ một chút..."

Sao anh ôm em chặt thế? Lúc này tôi đã có kinh nghiệm đến mức lập tức bế cô ấy lên, quỳ xuống giường, khéo léo dùng trọng lực ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, xoay eo cô ấy càng lúc càng mạnh.

"...anh trai..."

Gọi tôi là anh trai?

Gọi tôi là bố cũng không được!

Cuộc ân ái mãnh liệt không kéo dài lâu, tôi cảm thấy tứ chi quấn quanh mình dần mềm nhũn ra.

Bởi vì vừa rồi quá mãnh liệt nên tôi không biết cô ấy đạt đến đỉnh điểm khi nào.

May mắn thay, tôi vẫn còn cách xa điểm xuất tinh nên tôi định thần lại, từ từ chạy chậm lại và đặt cô ấy lên giường.

"...Anh Yu!..."

Tôi chợt nghe rõ ràng. Hóa ra giọng nói vừa rồi không phải từ Ouyou mà là từ phía sau tôi. Tôi đột nhiên quay lại và nhận ra rằng Giang Tuyết đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào.

Tưởng Tuyết đặt một bàn tay nhỏ lên vai tôi, như muốn kéo tôi ra khỏi em, nhưng sức của cô gái quá yếu nên tôi hoàn toàn không chú ý đến.

Giang Tuyết đang mặc một bộ đồ ngủ thỏ mùa hè mỏng và dễ thương, tay còn lại ấn vào cổ áo.

Nhưng từ bộ đồ ngủ được ngăn cách bằng đường viền cổ áo, tôi có thể thấy rõ cô ấy không mặc áo lót, vẫn lộ ra chiếc quần lót màu trắng tinh có những chiếc nơ nhỏ bên dưới.

"... Du ca... sao... ngươi có thể... ức hiếp Youyou... đáng sợ quá... Youyou, cô ấy... được không..." Cô gái khuôn mặt đỏ bừng nói những lời này ngắt quãng một lúc lâu.

Nhìn Khương Tuyết ngượng ngùng như vậy, nhất thời không biết nên giải thích thế nào. Tôi chỉ có thể quay lại thật nhanh. Không ngờ khi tôi quay người lại, con cặc còn cứng ngắc của tôi đã bị ném ra khỏi cái lỗ mềm mại của Youyou, nó xuất hiện ngay trước mắt Giang Tuyết với đầu cúi xuống một nửa.

"Vâng!"

Giang Tuyết chắc hẳn chưa bao giờ nhìn thấy dương vật cương cứng trước đây. Cô hét lên sợ hãi và lập tức lấy tay che mắt.

Nhưng ngay khi Giang Tuyết buông tay ra, mặt trước váy ngủ của cô ấy đã mở ra ngay trước mắt tôi.

Mắt tôi chợt sáng lên. Giang Tuyết tuy chỉ là học sinh cấp hai nhưng cặp vú khủng trước ngực của cô thực sự rất 'khủng'.

Bộ ngực to đến bất ngờ dường như đã vượt qua được trọng lực của trái đất, đứng vững chắc và đầy đặn trên ngực cô.

Bộ đồ ngủ mỏng manh không thể che giấu được bộ ngực đẹp kiêu hãnh. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ phần đầu nhô ra cứng ngắc và quầng vú khổng lồ màu hồng.

Theo tiếng kêu của Khương Tuyết, con cú phía sau cũng tỉnh dậy. Cô quyến rũ bò từ đầu giường đến mép giường, ôm Khương Tuyết vào lòng ngồi trên giường. "Tiểu Tuyết, tôi không sao, tôi đang chơi game với chú tôi."

Tưởng Tuyết lập tức nói: "Các ngươi đang lừa gạt ai... các ngươi... các ngươi... rõ ràng... loạn luân!"

Nếu bạn dựa vào những lời nói dối mà tôi đã nói với Giang Tuyết trước đây thì Giang Tuyết đã đúng.

Dù sao 'Bố, anh trai của bố là chú', Yaoyou nhẹ nhàng ôm Giang Tuyết mà không bình luận gì và nói: "Con vẫn nhớ trước đó bố đã nói với con với vẻ mặt vui vẻ rằng con gặp được một người anh rất tốt bụng. Con cảm thấy anh ấy rất dịu dàng, rất..."

"Ừ, ừ, ừ!!!!" Tưởng Tuyết hoảng sợ, muốn hét lên ngắt lời cô, nhưng cô không quan tâm, tiếp tục nói thẳng vào vấn đề: "Cô chỉ thích chú Dư, có thừa nhận hay không!"

………………

Tưởng Tuyết cúi khuôn mặt đỏ bừng, đợi một lúc lâu mới bắt đầu nói với giọng gần như không thể nghe được: "... Tôi đã từng... giúp anh chuyển phát nhanh... và nhìn thấy... đôi giày đó... viết... Chú Dư... lúc họ đưa nó cho tôi... tôi rất vui... bởi vì lần cuối cùng chúng ta gặp nhau... tôi chỉ biết họ của chú ấy là Yu..."

Tưởng Tuyết nhấc ngón tay nói tiếp: "...Tôi nghĩ...vì chúng ta...làm quen...lần sau nhất định sẽ...gặp nhau...nhưng...tôi không ngờ hai người...có mối quan hệ như thế này. Trong trường hợp đó...tôi sẽ không...nói...trước mặt cậu...rằng tôi thích anh ấy."

Đây có lẽ là trái tim của cô gái.

Phụ nữ vốn có tính nhút nhát, đặc biệt là con gái. Họ giống như bông sen trắng như tuyết không bị ô nhiễm bởi bất kỳ sự bẩn thỉu nào. Từ đầu đến chân, họ là sự thể hiện nguyên bản của bản chất phụ nữ.

Cho dù có người mình thích thì cũng chỉ giấu kín trong lòng, không dễ dàng nói ra.

Có lẽ tôi có thể đoán được rằng từ lúc mua đồ vào nhà nấu ăn cho đến khi giả vờ ra về, đó thực chất là một quá trình đi vào trái tim một cô gái một cách chậm rãi và ngập ngừng.

Nếu cô ấy không quan tâm hoặc thậm chí ghét ai đó, làm sao cô ấy có thể chấp nhận tiếp tục liên lạc với bạn hoặc thậm chí yêu cầu giữ bạn?

Nếu một cô gái muốn liên lạc với bạn, điều đó có nghĩa là cô ấy đã dành 100% 'tình yêu' cho bạn.

Những lúc như thế này, tất cả những gì bạn phải làm là tiếp tục tiến về phía trước.

Nếu có sự phản kháng thì đó chỉ là sự nhút nhát của cô gái mà thôi.

Bạn chỉ cần tận dụng tốt những lời nói ngọt ngào của mình như một thanh kiếm sắc bén, vung kiếm một cách tàn nhẫn để cắt đứt những chiếc gai trước mặt như một chiến binh. Khi đó cánh cửa mở ra trước mặt bạn sẽ là cung điện trắng xóa nơi cô gái sống một mình.

Cuộc trò chuyện giữa hai cô gái đã hoàn toàn xác nhận những nghi ngờ trước đây của tôi.

Hiển nhiên là Hữu Hữu muốn giúp ta thuyết phục Tưởng Tuyết.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Youyou cũng là một 'thiên tài' ở một khía cạnh nào đó, không chỉ trong thể thao, nhưng tôi đã biết ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy rằng cô ấy sẽ giải quyết nhiều vấn đề khác nhau theo cách vượt quá lẽ thường nhưng lại cực kỳ đơn giản và hiệu quả.

Thời gian trôi qua, cô ấy chắc chắn sẽ tỏa ra ánh sáng rực rỡ nhất của nhân loại trong một lĩnh vực nào đó giống như Tô Lâm. Chúng ta đừng nói về nó. Hãy quay lại chủ đề. Tôi nói trực tiếp và xen vào cuộc trò chuyện giữa các cô gái vào đúng thời điểm. "Em biết không, anh đã yêu em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em." Tôi chân thành nhìn vào mắt Giang Tuyết, anh nói: "Bạn thông minh, thông minh và có thể giao tiếp hoàn hảo với mọi người mà không kiêu ngạo hay kiêu ngạo với bất kỳ ai. Con người chỉ có thể truyền đạt cảm xúc bằng cách ngôn ngữ vụng về, nhưng bạn có thể dễ dàng biến cách vụng về này thành công cụ thuận tiện nhất của mình."

Tôi không quan tâm đến tia nước mắt trong mắt Giang Tuyết, nói tiếp: "Cho nên từ lần đầu tiên gặp em, đến lúc em mở miệng nói câu đầu tiên, anh đã bị em hấp dẫn sâu sắc. Không biết em nghĩ gì về anh, chỉ biết rằng nếu em không thể ở bên người mình yêu, cảm giác đó nhất định sẽ rất đau lòng."

Sau đó tôi nhắm mắt lại và cẩn thận nhớ lại những gì tôi vừa nói một cách thản nhiên. Chà... chắc không còn gì để thêm nữa.

Sau đó, hai quả bóng thịt mềm khổng lồ đâm vào ngực tôi.

Khương Tuyết rơi nước mắt, ôm chặt tôi không nói một lời.

Tôi nhân cơ hội nháy mắt với Trần Hữu Hữu và nhờ cô ấy giúp tôi lấy ví.

Đồng thời, tôi nhẹ nhàng ôm Khương Tuyết, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, đặt cô ấy lên giường.

Mặc dù Giang Tuyết nằm bẹp trên giường với đôi mắt bị che nhưng hai bộ ngực xinh đẹp trước ngực vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo.

Tôi bị kích thích tình dục và không thể không tiến về phía trước, từ từ kéo tay cô ấy ra, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một cách trìu mến rồi hôn cô ấy.

Giang Tuyết không giống con điếm như Trần Hữu Hữu. Dù nhìn ở góc độ nào thì không thể nghi ngờ rằng màn trình diễn của cô chứng tỏ cô vẫn còn trinh.

Thú thật, tôi vẫn hơi đau đầu khi nhắc đến chuyện trinh tiết.

Bởi vì làm thế nào để một trinh nữ có đêm đầu tiên trọn vẹn thực ra là một chủ đề rất sâu sắc và phức tạp.

Nếu màn dạo đầu không diễn ra đúng chỗ, đêm đầu tiên đau đớn sẽ khiến cô gái ít hứng thú với chuyện chăn gối sau này.

Màn dạo đầu của trinh nữ không thể giống với những phụ nữ bình thường. Việc kích thích trực tiếp vào điểm G, đặc biệt là âm vật sẽ gây khó chịu cho trinh nữ.

Phương pháp chung là trước tiên dùng những lời nói nhẹ nhàng để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, sau đó từ từ cải thiện cảm giác của cô ấy thông qua những nụ hôn nhẹ và vuốt ve nhẹ nhàng ở một số nơi khuất, sau đó màn kịch thực sự có thể từ từ bắt đầu.

Vì vậy, tôi thực sự không hiểu được sự phức tạp về trinh tiết của nhiều người. Tôi nghĩ đó chỉ là những tưởng tượng không thể giải thích được của một số trinh nữ về tình dục, hoặc niềm vui thay thế của một số kẻ tàn bạo biến thái.

Nếu là tôi, một người phụ nữ phát triển đúng cách sẽ là bạn tình hoàn hảo trong tâm trí tôi.

Sau khi kéo thêm một lúc, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi Tưởng Tuyết và bắt đầu dùng lòng bàn tay vuốt ve hai bên ngực của cô ấy.

Sau khi xoay ngực hơn mười lần, núm vú của cô bắt đầu cương cứng dần.

Tôi không vội tấn công núm vú mà kiên nhẫn và từ từ tiếp cận điểm cao xung quanh bộ ngực lớn.

Đồng thời, đầu gối của tôi không hề nhàn rỗi, trượt từ từ dọc theo háng và mông dưới của cô ấy.

"Em thật xinh đẹp, anh yêu em rất nhiều." Tôi dùng lưỡi trêu đùa cực quang, không ngừng nói vào tai cô ấy những lời nhẹ nhàng êm ái.

Tay tôi cuối cùng cũng trượt lên trên ngực cô ấy. Tôi từ từ chuyển từ lòng bàn tay sang hai ngón tay, và dùng ngón tay xoa bóp kiểu Nhật vòng quanh quầng vú màu hồng nhạt của cô ấy. Thỉnh thoảng, ngón tay của tôi chạm nhẹ vào núm vú đã cương cứng của cô ấy.

Lúc này, Trần Độ Độ từ bên ngoài nhảy vào.

Này... tại sao bạn lại lấy máy ảnh kỹ thuật số của tôi khi tôi yêu cầu bạn lấy ví của tôi? Cô bé này có vẻ đặc biệt thích thú với chiếc máy ảnh tôi mới mua trong buổi hội thao, dùng nó chụp ảnh mọi nơi.

May mắn thay, tôi đã để một số bức ảnh “nồng nhiệt” chụp cùng Tô Lâm ở Thanh Đảo vào một thẻ SD riêng và lấy ra.

Nếu không, tôi sẽ không lo lắng về việc để cô ấy chạy lung tung với nó. Sẽ thật xấu hổ nếu người khác nhìn thấy những bức ảnh đó. Trần Hữu Hữu chăm chú nhìn tôi vuốt ve Tưởng Tuyết. Sau khi bước vào, cô ấy ngồi lặng lẽ bên giường và nhìn chúng tôi.

Ở lại một lúc, có lẽ tôi cảm thấy chán nên bắt đầu hướng máy ảnh về phía hai người và bắt đầu chụp ảnh.

Nhưng tôi đang tập trung làm tình với Giang Tuyết ở đây nên mới để cô ấy làm loạn.

Huangtian đã được đền đáp. Cuối cùng, dưới sự tấn công chậm rãi của tôi, Tưởng Tuyết bắt đầu khẽ rên rỉ, tôi cảm thấy đôi môi mật ong của Giang Tuyết hơi ẩm ướt trên đùi tôi.

Tôi buông ngực ra và bắt đầu tấn công âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay.

Tiếp theo là quá trình tạo rãnh theo công thức. Đầu tiên dùng hai ngón tay cái xoa bóp môi lớn lên xuống khoảng một trăm lần; thứ hai, chụm các ngón tay lại xoa nhẹ âm vật, khoảng một trăm lần; sau đó đưa các ngón tay lại xoa nhanh âm vật theo chiều ngang, khoảng một trăm lần; cuối cùng, đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào để tìm điểm G, đầu tiên là từ từ sau đó nhanh chóng, vẫn khoảng một trăm lần. 

Mặc dù hành vi phạm tội theo công thức có vẻ rắc rối nhưng nó có hiệu quả. 

Âm đạo của Giang Tuyết lúc này đã tràn đầy. Cô ấy che mắt bằng một tay và đặt tay kia lên bên trái rồi bên phải. Cô dường như cảm thấy ngứa ngáy khắp người và không biết gãi vào đâu. 

Tiếng rên rỉ của Yingchun cũng chuyển từ tiếng thở hổn hển vừa rồi thành tiếng rên rỉ đứt quãng, lo lắng. 

Tôi nhanh chóng vươn tay, từ trong ví lấy ra một chiếc bao cao su, đưa cho Trần Hữu Du: “Dạy Khương Tuyết cách đeo.”

Trần Hữu Hữu đang bận chụp ảnh đặt máy ảnh xuống, cầm bao cao su nằm trước mặt Tưởng Tuyết nói: "Nào, nào, giúp anh Yu đeo cái này vào. Anh Yu có thể thoải mái làm tình với em. Anh Yu rất tuyệt vời và rất thoải mái. Nếu em đeo bao cao su mà không chạm vào được thì không coi là quan hệ tình dục."

Ai đã dạy bạn lối ngụy biện này? 

Nghe Trần Hữu Hữu công khai nói như vậy, Tưởng Tuyết xấu hổ đến không dám nhìn ta. 

Trần Hữu Hữu thấy khuyên nhủ lâu cũng vô ích, liền tức giận nói: "Vậy ta tự mình mang đến cho Ngu ca, hiện tại không học, sau này không có cơ hội."

Nói xong, Trần Hữu Hữu vụng về bắt đầu đeo bao cao su cho tôi. Bạn nói nó rất khó nhưng hóa ra bạn cũng không giỏi lắm. 

Tôi chỉ vào túi chứa tinh trùng chứa đầy không khí, thẳng lưng cho Trần Hữu Hữu xem, nói: ‘Anh mang theo cũng không được! ’

Trần Hữu Hữu trợn mắt nhìn tôi, dùng tay ấn vào gốc cặc rồi dùng răng cắn nó. ‘Click’, cắn vào nút ở mặt trước của bao cao su. 

Tôi gần như đã làm điều này cười một cách giận dữ. Tôi đang định nói gì đó, lại không ngờ Trần Hữu Du ghé vào tai tôi nhỏ giọng nói: "Đừng lo chết tiệt tôi. Khi tôi uống thuốc tránh thai, tôi đã nói dối Khương Tuyết rằng vitamin đều mang theo cô ấy."

Chàng trai, tôi không nói nên lời. Tôi không ngờ Giang Tuyết lại coi Youyou như một người bạn tốt, và Youyou thực sự không coi Giang Tuyết như một người ngoài. 

Bởi vì Tưởng Tuyết đã lấy tay che mắt nên không nhìn thấy chúng ta ở đây gây chuyện. 

Nhìn thấy Giang Tuyết ngượng ngùng nằm trên giường, tôi chậm rãi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, chạm vào con cặc cứng cáp của mình. 

"Nắm nhẹ nhàng thôi." Tôi nhẹ nhàng nói với Tưởng Tuyết. Giang Tuyết lúc đầu có vẻ hơi sợ hãi, nhưng dần dần cô ấy quen dần và ôm lấy con cặc của tôi bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Bóp chặt hơn nữa tôi sẽ đi vào từ từ." Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu trắng có chiếc nơ nhỏ buộc giữa háng Giang Tuyết sang một bên, sau đó tôi từ từ đưa quy đầu lộ ra hoàn toàn ở đầu ngoài của bao cao su vào lỗ nhỏ mềm mại của Giang Tuyết. 

“…Ahhh…” Lần đầu tiên, cô cảm thấy quy đầu nóng bỏng cắm vào lỗ mật ong của mình. Cô gái bên dưới thở hổn hển: "Đúng vậy, anh thật tuyệt. Cứ giữ chặt như thế này, tôi chỉ dùng phần đầu để từ từ đi vào." Tôi động viên cô gái bên dưới, đồng thời chỉ dùng quy đầu để trêu chọc ra vào lỗ mật của cô gái. 

Khi quy đầu của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô gái, sức mạnh của bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của cô gái dần dần tăng lên. 

"Đúng, đúng, tuyệt vời, ngươi thật thông minh, nhịn, nhịn, không buông ra..." Tôi vẫn luôn động viên Tưởng Tuyết. Giang Tuyết không hề hay biết nghe lời khen của tôi, nhắm chặt mắt lại, ngoan ngoãn ôm lấy cặc tôi. 

Làm sao cô ấy biết được điều đó trong khi cô ấy đang ôm chặt con cặc. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đã bị cánh tay của cô ấy siết chặt lại. 

Trong khi giật cặc, tôi chiêm ngưỡng cảnh tượng ngoạn mục khi bộ ngực của cô gái căng lên. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô như vậy, cặc tôi dần dần đầy máu và trở nên dày đặc hơn. 

“Đúng rồi, lực nắm của bạn thật tuyệt, tôi rất phấn khích, bạn thật tuyệt vời, thật tuyệt vời…” Tôi khen ngợi cô gái trong khi từ từ bắt đầu đẩy sâu hơn vào lỗ mật của cô gái. 

Sự căng thẳng của Tưởng Tuyết đầu tiên truyền sang bàn tay đang siết chặt con cặc của cô. Sau đó, khi quy đầu tiếp tục tấn công âm vật và điểm G của anh, mang lại khoái cảm dâng trào, bàn tay đang cầm con cặc của cô bắt đầu dần dần thả lỏng. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi trong sức mạnh của Tưởng Tuyết, tôi vẫn nói dối cô ấy rằng: "Đừng thả lỏng, làm ơn, hãy ôm chặt hơn, à, tôi sắp chết rồi, dùng mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút, đừng sợ, dùng hết sức mà bóp, bóp chết tôi đi..."

Khi con gà trống từ từ tiến vào lỗ mật, nó mang lại cho Giang Tuyết một cảm giác sảng khoái, khác lạ và sảng khoái hơn. 

Nhưng khi cô giữ chặt nó, khoái cảm lại biến mất. 

Nhưng khi cô ấy thư giãn một chút, cô ấy lại bị lời nói của tôi dỗ dành để đẩy mạnh hơn nữa. 

Trong lúc giằng co không ngừng, bàn tay nhỏ bé của Giang Tuyết cuối cùng không thể giữ được nữa và bắt đầu không còn nghe lời tôi nữa mà cầm nó một cách tượng trưng. Thấy vậy, tôi không còn do dự nữa mà bắt đầu từ từ tăng lực tác động lên. 

Cuối cùng, số ngón tay cầm cặc cô thay đổi từ bốn... thành ba... thành hai... thành một.

Cuối cùng, Giang Tuyết chỉ quấn ngón cái và ngón trỏ quanh con cặc, tượng trưng cho việc bảo vệ màng trinh trong âm đạo, tượng trưng cho sự trong trắng. 

Tôi thấy rằng thời điểm này đã hoàn toàn chín muồi. Dù là lỗ mật nóng bỏng, hai chân dang rộng song song, tiếng thở hổn hển khó chịu và không thể kiểm soát cùng bàn tay nhỏ bé bất lực đặt trên háng, tất cả đều nóng lòng và thèm khát chào đón sự đưa vào thực sự của gà trống. 

Tôi dùng hai tay nhéo eo mình, đẩy mạnh, đẩy thẳng bàn tay nhỏ bé của Tưởng Tuyết vào eo tôi. 

Bởi vì màn dạo đầu phong phú, việc phá vỡ màng trinh hầu như không gây ra chút đau đớn nào cho Tưởng Tuyết. 

Âm đạo nóng bỏng của Giang Tuyết giờ giống như một tòa nhà đang cháy. Ngọn lửa đã lan khắp người cô, cô đang rất cần một con cặc để thoát khỏi ham muốn không thể chịu nổi này. 

Bàn tay nhỏ vốn dùng để chặn con gà trống theo bản năng tiến về phía eo tôi, thực sự trở thành đồng phạm giúp con gà chinh phục hố mật.

Tôi đã cố gắng hết sức để làm cho con cặc của tôi nhảy múa trong âm hộ của mình, và cô gái trẻ bên dưới tôi chỉ có thể chịu đựng sự tấn công của con gà trống.

Mình vừa chơi trò trêu ghẹo với một cô gái, bây giờ cặc của mình cứng đến mức phải có lỗ thông hơi mới thoát được. 

Tôi dùng hết sức mở hai tay ra, cố gắng nắm lấy bộ ngực béo ngậy trước mặt và bắt đầu chạy nước rút với tốc độ cao. 

"Nói ngay đi - Tôi thật tuyệt vời - Tôi thật mạnh mẽ - hãy khen ngợi tôi đi"

"... Wuwuwu... Yu... Wuwu... Anh Yu... giỏi quá... ahhh... anh trai... ahhhh... mạnh quá... wu... mạnh quá... ahhh... mạnh quá... ahhh... tuyệt quá..."

Nghe cô gái rên rỉ và khen ngợi chân thành, tôi càng phấn khích hơn và tiếp tục khuấy động lỗ mật mềm mại của cô ấy bằng cặc của mình.

Buồng hoa mỏng manh và chật hẹp của cô gái liên tục xoa bóp quy đầu từ cự ly gần, như thể cô ấy đang xoa bóp thật mạnh cho con cặc.

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những âm thanh “anh” nhẹ nhàng và quyến rũ khiến tôi phải rùng mình. Tôi hợp tác nói: "Anh đến rồi! - Anh đến rồi!"

"...Ahhhh...anh trai, thôi nào...ahhhhh...nhanh lên...ahhhhhh...không...oooooo...dừng lại...oooooo...rút ra...ahhhhhhh...tôi cần đi tiểu..."

Nếu nghe phụ nữ nói cần đi tiểu khi quan hệ thì người rút ra mà không rặn vào lúc này chắc đầu óc có vấn đề: "Tè! - Tiểu cho tôi! - Tiểu hết! - Không tè là không yêu tôi! - Tiểu cho tôi!"

“…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Một tiếng hét the thé có nghĩa là Giang Tuyết đã đạt cực khoái ngay sau khi phá trinh, và tiếng rên rỉ cực khoái của cô không giống với những cô gái bình thường. "...A...ah...ah...ah..." Sau khi đạt đến cao trào, cô vẫn phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Giang Tuyết rên rỉ như thế này. Con cặc của tôi đã sẵn sàng để đi. "Tôi cũng sẽ xuất tinh cho cậu!"

Tinh dịch nóng và đặc của tôi được phóng ra một cách thô bạo vào lồn còn trinh của Giang Tuyết khi cặc tôi rung chuyển dữ dội. "...A ồ ồ ồ ồ ..." Cái lồn sau khi đạt cực khoái lại bị tinh dịch nóng hổi đánh vào trong ánh hào quang. Giang Tuyết bị kích thích bởi niềm vui mà cô chưa từng trải qua và phát ra một tiếng hét kỳ lạ. 

Rồi anh ngã gục.

Tôi cọ xát con cặc nửa cứng của mình vào âm đạo của Giang Tuyết một lúc, rồi rút con cặc của mình ra sau khi cô gái bên dưới đã hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Chiếc bao cao su vốn có một lỗ trên dương vật đã chịu đựng được khi quan hệ tình dục mãnh liệt, giờ đây đã bị ép hoàn toàn vào gốc dương vật, hoàn toàn mất đi chức năng ban đầu. 

Bởi vì âm đạo trinh nữ của cô gái quá chật nên khi rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi và nhớp nháp chảy ra khắp ga trải giường. 

Sau khi ngắm nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Giang Tuyết nằm gục trên giường, tôi nhìn Trần Hữu Hữu, người đã đưa máy ảnh lên chụp ảnh bên giường. 

Trần Hữu Hữu một tay cầm máy ảnh, tay kia đang đào vào âm đạo của cô. Ánh đèn trong phòng chiếu sáng thứ dịch âm đạo lấp lánh đã chảy xuống chân cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chuyện ngày càng phẫn nộ về tên cặn bã và hai nữ sinh cấp hai quan hệ tình dục không dùng bao cao su

Bề ngoài, Trần Hữu Hữu hướng ống kính máy ảnh kỹ thuật số của mình về phía giường bằng tay trái và chăm chú nhìn vào màn hình LED trên máy ảnh, như thể cô ấy đang chụp ảnh một cách nghiêm túc. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy bàn tay phải còn lại của bạn đang ấn mạnh vào âm đạo của chính cô ấy. 

Khi các ngón tay của bàn tay phải di chuyển ra vào, âm đạo phát ra những âm thanh đầy dục vọng "Ròng rọc" và "Ròng rọc". 

Tôi nhìn bộ dáng dâm đãng bên giường mà không hề động tâm, bởi vì cặp vú bự của Giang Tuyết nằm rũ xuống trước mặt tôi càng thu hút tôi hơn. 

Tôi nắm lấy cơ hội quý giá khi cô gái bên dưới khập khiễng và không có khả năng tự vệ sau khi đạt cực khoái, đồng thời dang tay ra để thoải mái tận hưởng bộ ngực khủng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Bộ ngực khủng chỉ có thể ôm một bên bằng hai tay có cảm giác như những quả bóng nước khổng lồ được bọc trong lụa cao cấp với nước ấm vừa phải. Một cặp 'quả bóng nước' biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay thô ráp của tôi. 

Tôi loay hoay một hồi, cảm thấy còn chưa đủ nên bước tới ngồi lên bụng mỹ nữ ngực bự, nhét con cặc hơi mệt mỏi của mình vào khe sâu nơi tôi đã bóp ra bộ ngực lớn. 

Bởi vì trận chiến khốc liệt trong âm hộ đặc biệt chật hẹp của trinh nữ quá kích thích, con gà trống vừa mới ra đòn vẫn cảm thấy hơi mỏi và đau. 

Tôi biết rõ rằng lúc này, nếu tôi bị kích thích quá mạnh như quan hệ tình dục bằng miệng, dương vật của tôi sẽ cảm thấy đau. 

Tôi chỉ có thể dùng bộ ngực mềm mại và ấm áp để cố gắng từ từ đánh thức con cặc yếu ớt. 

Con cặc khập khiễng của tôi cắm chắc vào khe ngực của Tưởng Tuyết. Ngay cả khi tôi lắc lư eo qua lại, tôi cũng không thể thò cặc mình ra khỏi phía bên kia khe ngực của cô ấy. 

Thế là tôi nhắm mắt lại và bóp ngực mình mạnh hơn, cảm nhận con cặc đang ra vào. Cảm giác tuyệt vời khi xương mu và đùi của tôi chạm vào bộ ngực to phóng đại và nảy lên cũng cường điệu như đánh vào mông phụ nữ trong phong cách doggy. 

Tận hưởng niềm vui khi cho con bú mà tôi chưa từng trải qua và mong muốn chinh phục một cô gái khi cưỡi lên cô ấy, dương vật mệt mỏi của tôi bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên. Anh ta lập tức lớn tiếng nói: "Anh! Dùng lưỡi liếm mông tôi!"

Yaoyou nghe lệnh của tôi ở bên giường cũng không chút do dự, lập tức đặt máy ảnh xuống rồi lên giường nằm xuống phía sau tôi. 

Tôi giảm tốc độ lắc mông để Ouyou di chuyển dễ dàng hơn. 

Đầu tiên, tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô gái chạm vào xương cụt của mình, sau đó chiếc lưỡi trơn và ấm áp vào lỗ đít của tôi, rồi cảm giác ấm áp và ẩm ướt bắt đầu xoáy quanh lỗ đít của tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..." Sự kích thích vừa nhẹ nhàng vừa ấm áp từ phía trước và phía sau khiến tôi không thể chịu nổi, không khỏi phát ra âm thanh an ủi. 

Với sự giúp đỡ của hai cô gái, con cặc của tôi cuối cùng cũng nhô lên từ từ như mặt trời mọc ở phía bên kia khe ngực của tôi. 

Vừa rồi, để có thể giao hợp với Tưởng Tuyết được suôn sẻ, tôi đã phải nhịn luôn. Tôi có quá nhiều ham muốn mà tôi không thể giải phóng được, và những ham muốn tích lũy đã biến thành một tâm trí tàn ác. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã có thể giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

Vì vậy, sau khi thưởng thức bộ ngực lớn của Giang Tuyết, tôi ném bộ ngực lớn của cô ấy đi, duỗi tay phải ra và nói 'bốp! ' Với một âm thanh lớn, cô ấy tát vào bộ ngực khủng mà tôi đã bỏ rơi. 

Sau một đợt sóng sữa bùng nổ, một dấu tay khổng lồ và đầy đủ màu đỏ tươi được khắc trên bộ ngực xinh đẹp của Giang Tuyết. 

Tôi quay lại, dùng một tay nhéo mạnh chiếc cổ mảnh khảnh của Trần Hữu Hữu, người vừa dịu dàng và cẩn thận biến tôi thành một con rồng độc, bằng một tay, ấn cô ấy xuống giường. 

Nhìn vẻ mặt bối rối và khao khát của Trần Hữu Hữu khi tôi ôm cổ cô ấy, một ngọn lửa hung dữ hơn không thể giải thích được bùng lên trong lòng tôi.

Không hề báo trước, tôi giơ tay dùng toàn lực chỉ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Hữu Hữu, ‘Bốp! ' 'Nứt! ' Chỉ cần hai cái tát lớn.

Sau khi tôi tát mạnh vào cô ấy hai cái, trên mặt Trần Độ Độ có vài vệt máu trông càng say hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp, như thể nỗi đau trong cơ thể đã trở thành một loại chất xúc tác hữu hiệu nào đó, trực tiếp đốt cháy ngọn lửa dục vọng chôn sâu trong cơ thể cô. 

Nhìn cơ thể xinh đẹp đang cháy bỏng ham muốn bên dưới, tôi trực tiếp đưa con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào âm đạo của cô gái. Một tay tôi kéo thật chặt cổ tay cô ấy lên trên, tay kia tôi bóp chặt chiếc cổ gầy gò của cô ấy. Tôi sửa chữa cơ thể cô gái theo cách tàn khốc này, và sau đó con cặc của tôi bắt đầu cuộc chinh phục tàn nhẫn. 

"...Woo...Woo..." Bị tôi khống chế Trần Hữu Hữu khó thở, cố gắng rên rỉ một tiếng.

"Puff...Puff...Puff...Puff..." Với những chuyển động hung hãn của tôi, âm đạo của cô gái tràn ngập. Con cặc của tôi trong âm đạo dường như bị ngâm trong nước, tôi khó có thể cảm nhận được sự chạm vào của những bức tường thịt mỏng manh và săn chắc. 

Thế là tôi càng nỗ lực hơn, dùng hết sức vung eo để đáp lại lỗ mật của Tào Lang, "...Phù...Phù!... Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!! Phù!! Phù!!!!!!!" 

Không lâu sau, Trần Hữu Hữu hai mắt bắt đầu trợn lên, sắc mặt trở nên tím tái. Tôi lập tức buông tay ra. 

"...A a... Huh hu... Ah ah... Huh hu..." Trần Hữu Hữu cuối cùng cũng có thể hít thở bầu không khí đã lâu không gặp. Tôi không cho Trần Hữu Hữu thời gian để thư giãn. Tôi ngay lập tức nắm lấy mông cô ấy bằng trái tay và xoay thật mạnh.

Quy đầu bị ép chặt vào cặc của Hứa Tín, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự xoay tròn và ma sát của thành trong của lỗ mật. 

Tôi lật cô gái lại và nằm úp mặt xuống giường.

Sau đó tôi giữ chặt hông bằng cả hai tay và tiếp tục đóng cọc một cách điên cuồng. 

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sự cáu kỉnh và ham muốn của tôi vẫn chưa trút hết nên tôi bắt đầu đẩy hai ba lần rồi dùng hết sức đánh vào cặp mông rắn chắc của cô gái.

"...Puff...Puff...Puff...Plop...Pah!!!...Puff...Puff...Pah!!!...Puff...Puff...Pah!!!...Puff...Puff...Pah...Pah!!!...Pah...Pah...Pah!!!" 

Mỗi lần tôi tát cô ấy, âm đạo của Trần Hữu Hữu lại căng lên, khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Để tận hưởng khoái cảm trên con cặc của mình, tôi kéo Trần Hữu Hữu dậy và để cô ấy quỳ trên giường với hai tay đặt trên tay, sau đó tôi đánh vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của cô ấy thường xuyên và mạnh hơn. 

Có lẽ chính những âm thanh tục tĩu ở đây đã đánh thức Giang Tuyết. Không biết lúc nào, Tưởng Tuyết đã trèo lên quỳ xuống bên cạnh hai người đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Cô mở to mắt nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau đầy dục vọng của cả hai, và há hốc mồm kinh ngạc nhìn cuộc giao cấu tàn khốc ở đây.

"...Ahhh...ahhhh...ohhh...ahhhhh..." Trần Hữu Hữu trước mặt tôi vẫn đang hét lên điên cuồng. Tôi đột nhiên nâng eo lên, con cặc ướt át của tôi bật ra khỏi cái lỗ chật hẹp.

"Pụp!" Với một âm thanh, con cặc cương cứng để lại vết nước trên bụng tôi. Sau đó nó lắc đầu vài cái giống như đôi cánh trên mũ của diễn viên kinh kịch, cuối cùng đứng thẳng trước mắt Tưởng Tuyết.

"Bỏ nó vào miệng đi!" Tôi đột nhiên hét lên. Tưởng Tuyết bị giọng điệu của tôi cùng sự thay đổi đột ngột làm cho sợ hãi, thân thể run lên. Cô ấy nhìn vào mắt tôi với vẻ sợ hãi và không hề cử động. Trần Hữu Hữu, người đột nhiên rút dương vật của tôi ra, nghe thấy mệnh lệnh của tôi mà không hề nghi ngờ. Cô lập tức xoay người, không thèm nhìn Giang Tuyết bên cạnh, trực tiếp đưa con cặc vào miệng một cách thèm khát. 

Cô ấy cũng sử dụng kỹ thuật mà tôi đã dạy trước đây để cố gắng hết sức đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Con cặc vốn giống như cẳng tay của hai cô gái đã bị bạn thân nuốt chửng. Giang Tuyết sững sờ trước sự thay đổi đột ngột này.

Tôi nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của Giang Tuyết trong nháy mắt đã đốt cháy một ngọn lửa không xác định. Tôi vừa 'phục vụ' bạn lâu như vậy, giờ bạn biết phải làm sao rồi?

Tôi đỡ đầu Giang Tuyết xuống, áp môi cô ấy vào vùng bụng dưới vừa bị cặc tôi chạm vào đã dính đầy tinh dịch ướt, ra lệnh: “Liếm sạch bằng lưỡi đi.”

Giang Tuyết Mộc đợi một lúc rồi bắt đầu ngoan ngoãn dùng lưỡi phục vụ tôi.

Cú bú cặc đầy tâng bốc và hơi thở ấm áp cùng sự liếm màu xanh lá cây phát ra từ vùng bụng dưới. Sự phục vụ thoải mái và ngoan ngoãn của hai cô gái dần dần biến tâm trạng lo lắng và khó chịu mới của tôi trở nên trong sáng và bình yên.

Sau khi tận hưởng sự phục vụ chu đáo của hai cô gái một lúc, tôi để Tưởng Tuyết nằm trên giường, lấy một chiếc gối đặt lên cổ cô ấy.

Sau đó tôi bảo Trần Hữu Hữu nằm lộn ngược trên Giang Tuyết và đặt hai cô gái vào tư thế '69'. Cuối cùng, tôi kéo mông của Trần Hữu Hữu và nhét nó vào một lần nữa.

Bị tôi đụ một lúc, Trần Hữu Hữu không khỏi kêu lên: "...Ahhhhhh... đại biến thái...ahhh... ức hiếp... à... làm sao... để Tiểu Tuyết... à... nhìn... à... ngượng quá... ahhhhhh..."

Tôi nghe Hữu Hữu phàn nàn, cố ý nói: “Thật xin lỗi, vậy tôi sẽ không khi dễ cậu.” Nói xong, tôi hạ eo rút cặc ra, sau đó đặt cặc của mình lên miệng Giang Tuyết, người vừa nhìn vào nơi tôi và Youyou đang quan hệ. "Youngyou không thích chú đụ cô ấy nữa. Anh trai em buồn quá. Xiaoxue là một người chị tốt. Em có thể mút cặc cho anh được không?" 

Con cặc của tôi không vào được nơi ẩm ướt và mềm mại như tôi mong đợi, tôi cũng không thấy được biểu cảm của Giang Tuyết trên đó, nên tôi chỉ có thể vặn mông quá mức để trượt quy đầu ướt át quanh đôi môi mềm mại của Giang Tuyết. , vừa nói với giọng điệu nũng nịu: "Làm ơn, em gái Xiaoxue của anh, cặc của anh trai em khó chịu quá, em hãy mở miệng ra đi, em gái Xiaoxue thân yêu của anh, anh trai em yêu em nhất, làm ơn ... Oh oh oh oh..."

Theo lời cầu xin của tôi, con cặc của tôi trượt dọc theo đôi môi hơi hé mở của Xiaoxue và lần đầu tiên đi vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy.

Cái chạm xanh nhưng ấm áp khiến tôi cảm thấy vui sướng đến mức không nhịn được, không khỏi gầm lên một tiếng dài. 

"... Ồ ồ ồ... Tiểu Tuyết là một người chị tốt. Anh à, em rất yêu anh. Tiểu Tuyết là chị gái tốt nhất của em." Tôi đã khen ngợi Xiaoxue một cách quá đáng khi dạy Xiaoxue lần thổi kèn đầu tiên của cô ấy. Chị Xiaoxue thật thông minh. Tôi yêu bạn nhất. Vâng, vâng, vâng, điều đó thật tuyệt. Chị Xiaoxue, môi chị thả lỏng và mở rộng hơn một chút. Chị Xiaoxue là tốt nhất...ahhhh...anh trai yêu em rất nhiều. Thật tuyệt vời, cư xử rất tốt. Anh yêu em nhất. Chị Xiaoxue thật tuyệt vời."

Giang Tuyết đã bị quyến rũ bởi những viên đạn bọc đường của tôi và cho phép con cặc hung dữ của tôi làm điều ác trong cái miệng dịu dàng và ngọt ngào của cô ấy.

Nhưng lúc này, đang nằm sấp Trần Độ Độ muốn ngừng làm tình. Trần Hữu Hữu đang vặn vẹo mông về phía tôi một cách đói khát, đồng thời đẩy mông qua lại, tìm kiếm con gà trống và nói: "Anh ơi, sao anh lại đến chỗ của Xiaoxue... Em sai rồi... Anh về đi... Anh khó chịu quá..."

Cô ấy đẩy mông lên tới đỉnh háng của tôi. Môi âm hộ mịn màng giữa hai mông nhô ra do tắc nghẽn, dính thẳng vào bụng tôi. Dịch âm đạo dính dính được lan đều trên bụng tôi bởi môi âm hộ đung đưa.

Tôi nhìn cô bé nghịch ngợm này, vỗ mạnh vào mông cô ấy, tức giận nói: “Anh gọi tôi là anh trai sao? Tôi là anh trai của Tiểu Tuyết!"

Sau đó tôi đổi sang giọng điệu dịu dàng nói: "...Ồ ồ ồ... Đúng vậy, chị Tiểu Tuyết, đừng ngại ngùng, cử động lưỡi một chút, dùng lưỡi liếm cặc... ahhh... chị Tiểu Tuyết thật là thiên tài, chị Tiểu Tuyết đối với anh trai rất tốt. Chị Xiaoxue là một người vợ tốt cho anh trai tôi... ahhh... vợ Xiaoxue... ồ ồ ồ ồ... vợ Xiaoxue, chồng anh yêu em... ahhh... thoải mái quá."

Nghe phía sau tôi nhẹ nhàng tán tỉnh Tiểu Tuyết, Trần Hữu Du có chút khóc lóc cầu xin, "Chú Yu... Chú có con gà trống lớn... Con mèo nhỏ sai rồi... Quay lại đi... Xin chú có con gà trống lớn... Con gà nhỏ không thể sống sót..."

"Anh yêu, anh có thể tha thứ cho em được không? Nếu bạn tha thứ cho cô ấy, hãy cắn nhẹ bằng răng của cô ấy. " Cái miệng mềm mại do dự một lúc, ngay sau đó, sự chạm nhẹ của răng từ con cặc của tôi phát ra. Tôi nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi miệng mềm mại, hơi duỗi thẳng eo rồi đưa trở lại lỗ mật nóng hổi.

Tôi chuyển nhịp điệu chậm rãi vừa ra vào miệng Tiểu Tuyết một cách nhẹ nhàng sang chế độ tốc độ cao. "Con điếm hôi hám! Con đĩ khốn kiếp! Vợ của Xiaoxue đang cho tôi thổi kèn, và con điếm của bạn phải vào. Bạn có muốn làm tình nhân không?" Tôi vừa nói vừa đánh vào mông Youyou.

"...Ahhh...Chú Yu, cháu sai rồi...ahhhhh...Con là tình nhân...Con không nên quyến rũ chú...ahhh..."

Nghe Youyou tỏ tình, tôi bắt đầu thỏa mãn tấn công vào lỗ mật của Youyou.

Sau đó tôi ra vào âm hộ Youyou vài lần, sau đó rút ra và để Xiaoxue phục vụ tôi bằng cái miệng dịu dàng của cô ấy một lúc.

Đợi đến khi bạn cầu xin sự thương xót, sau đó nhét nó vào và chơi với nó vài lần.

Khi tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào, tôi cố tình rút nó ra và tận hưởng đôi môi ngọt ngào của Xiaoxue…

Lặp đi lặp lại nhiều lần, em có vẻ hơi mê sảng sau khi bị anh tra tấn. "...Xiaoxue...cô vẫn không phải là bạn thân của tôi...đừng quyến rũ chú của cô nữa...tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Nghe bạn nói, tôi không nhớ mình đã cắm lại vào người bạn bao nhiêu lần, lại đẩy cây gậy vào lỗ. "Con đĩ nhỏ! Bạn vẫn có ý kiến. Xiaoxue là người vợ tốt của tôi, còn em chỉ là một bà chủ hôi hám. Bạn có nhớ không!"

"...Nhớ kỹ...ah ah ah... ta là tình nhân... a a a... Tiểu Tuyết, ta sai rồi... a a a... ta không nên quyến rũ chú... a a... không nên quyến rũ chồng ngươi... a a a... ta lại đi... a a a a a a a a a..."

Sau khi Yaoyou nói xong, cô lại đạt đến cao trào. Tôi ôm chặt lấy mông cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy vài lần. Sau đó đầu của Yaoyou nặng nề rơi xuống háng của Xiaoxue, và phần thân trên của cô ngã xuống giường.

Con cặc của tôi vẫn đưa vào cơ thể Youyou, một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, giúp cô ấy xoa dịu dư âm sau khi lên đỉnh.

Thật bất ngờ, Youyou sa ngã bắt đầu bắt chước phương pháp tôi dùng để tấn công âm vật của cô ấy và bắt đầu tấn công lỗ mật của Xiaoxue bằng miệng.

"...ah...bạn...ah...bạn đang làm gì vậy...ahhhh..."

Lần này người rên rỉ chính là Giang Tuyết Độ Độ phía dưới. Cô ấy không nói gì cả. Trong khi tận hưởng sự êm dịu nhẹ nhàng của con cặc của tôi, cô ấy liếm mạnh vào lỗ mật ong của Xiaoxue.

Thấy vậy, tôi từ từ đứng dậy và rút dương vật của mình ra, ấn nhẹ vào cặp mông mềm mại của Youyou và đặt lỗ mật của Youyou trước miệng Xiaoxue.

Tôi dùng ngón tay chỉ vào âm vật nhô ra trên cái lồn ẩm ướt và nhớp nháp, nhỏ giọng nói với Tiểu Tuyết: “Yuyou liếm chỗ của anh, anh cũng có thể liếm chỗ của cô ấy.”

Xiaoxue nhìn con mèo màu hồng lộn xộn trước mặt, ban đầu cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nhưng không thể chịu đựng được sự tấn công không ngừng nghỉ của Youyou dưới cơ thể mình, Xiaoxue cuối cùng không thể không liếm nó để trả thù. 

Tôi ung dung dựa vào giường, vừa nghỉ ngơi vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp của hai cô bạn thân thời trung học rõ ràng là bạn thân nhưng lúc này họ đang trêu chọc bộ phận sinh dục nhạy cảm và riêng tư nhất của nhau. 

Tình cờ nhìn thấy camera bên cạnh nên tôi bật nút quay camera và ghi lại cảnh đẹp quý giá trên video thân hình hai cô gái, một mạnh mẽ vừa vặn, một mềm mại bụ bẫm, ép chặt vào nhau.

Chờ một lúc, tôi bước tới đặt hai thi thể ngửa mặt lên giường, một bên trái, một bên phải. Một bên, tôi đang dùng tay hái bắp cải. Ở bên kia, tôi dùng lưỡi hôn lên đôi môi mềm mại của cô gái, ấn vào cơ thể cô ấy, dùng toàn lực chinh phục Tiểu Tuyết.

Mùi cặc của tôi vẫn còn đọng lại trong miệng Xiaoxue. Tôi dùng lưỡi hôn cô ấy nói với Tiểu Tuyết: "Cảm ơn chồng đã vất vả, tôi sẽ giúp anh liếm sạch mùi vị trong miệng." Sau đó, nụ hôn lưỡi của tôi trở nên hoang dã và không kiềm chế hơn. Nghe được những lời yêu thương thân mật mà tôi nói, Xiaoxue cuối cùng cũng không còn kìm chế được nữa. Một mặt, cô ấy đáp lại nụ hôn lưỡi của tôi một cách thô thiển nhưng tích cực. Mặt khác, một đôi cánh tay màu hồng bắt đầu ôm tôi thật chặt, phần thân trên của chúng tôi áp vào nhau. 

Mặc dù bị ép vào nhau nhưng bộ ngực to khó chịu của Xiaoxue vẫn có thể tạo ra một khe hở nhỏ giữa cơ thể chúng tôi. 

Thật tuyệt khi được cọ xát bộ ngực mịn màng của mình vào ngực, nhưng thời gian trôi qua, tôi luôn cảm thấy sự xâm nhập của phần thân dưới của mình không được thỏa mãn bởi 'khe hở nhỏ' này. 

Vì vậy, tôi lật Xiaoxue lại, dùng hai tay giữ một trong hai chân sen đầy đặn của cô ấy trước ngực và đặt chiếc còn lại dưới mông cô ấy. Sau khi giữ chặt phần thân dưới của cô gái, cô lại bắt đầu duỗi thẳng eo. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể thưởng thức đầy đủ cơ thể của Giang Tuyết. Hình dáng của cô ấy hoàn toàn khác với Trần Hữu Hữu. Không chỉ có bộ ngực khủng mà mông và đùi của cô còn được bọc trong lớp mỡ mềm mại và béo ngậy đặc trưng của con gái. 

Khác với bộ phận sinh dục bụ bẫm và gợi tình của Giang Tuyết, cánh tay, bắp chân, eo, cổ và khuôn mặt xinh xắn của cô chỉ có một chút béo trẻ con dễ thương. 

Nếu bạn mặc quần áo ngắn và tay áo ngắn, bạn sẽ trông giống như một cô gái tốt bụng và dễ thương nhà bên. 

Và một khi chiếc áo sơ mi ngắn tay và tay áo ngắn được cởi bỏ, cô gái dễ thương vốn dĩ ngay lập tức trở thành hiện thân của dục vọng dưới phông nền bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ, việc dùng một con cặc cứng để đánh vào âm đạo mỏng manh của cô ấy chẳng khác nào xâm phạm một chiều. 

Để chống lại con gà trống trên danh nghĩa, cảm giác bật lại do đùi của người phụ nữ mang lại chính là biểu hiện thực tế của sự ngại ngùng của phụ nữ đối với tình dục nhằm che đậy bản chất của mình. 

Người phụ nữ dù có phục tùng đến đâu, dù có mở rộng đôi chân đến đâu thì mỡ ở đùi vẫn là vị trí cuối cùng mà người phụ nữ không thể lấy đi. 

Đối với tôi, tác động lên mỡ đùi còn thú vị hơn việc dùng quy đầu đánh vào giữa bông hoa. 

Lúc này, Giang Tuyết đang ở bên dưới tôi, cú sốc mềm mại do cặp đùi đầy đặn và hoàn hảo vừa phải của cô ấy mang lại gần như khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ. 

Còn Khương Tuyết bên dưới tôi cũng không gặp khó khăn gì. Phần thân dưới của cô ấy được tôi giữ chặt và cô ấy có thể chơi đùa bao nhiêu tùy thích. 

Lần giao hợp thứ hai trong đêm đầu tiên, cô muốn rên rỉ nhưng ngại ngùng không nói nên lời. Cô muốn gãi nhưng không thể xua tan ham muốn trong cơ thể. Cô muốn hôn nhưng nhận thấy môi tôi ở rất xa. Cô ấy muốn vặn vẹo eo nhưng bị tay tôi trói chặt. 

Dưới sự ra vào muộn màng của tôi, Tưởng Tuyết gần như bị tôi làm cho phát điên. 

Hai cơ thể bị tra tấn giống như hai bánh răng quay hoàn toàn khác nhau, từ từ tiến lại gần nhau và cố gắng mắc kẹt vào khe của nhau. Mặc dù tốc độ và khoảng cách không thể so sánh được khiến nhau va chạm và cọ xát một lúc, nhưng chẳng mấy chốc, hai bánh răng đã từ từ ăn khớp nhau...quay...tăng tốc...

Cuối cùng không theo kịp nhịp ra vào của tôi, Tiểu Tuyết hét lên và lên đỉnh trước. Với những tiếng rên rỉ khuấy động tâm hồn cô khi đạt cực khoái và những cơn co thắt đan xen của âm hộ trinh nữ của cô. Tôi không thể bám chặt và tăng tốc và chạy nước rút...

Cuối cùng, tôi lại xâm nhập vào âm đạo của Xiaoxue mà không dùng bao cao su. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi cơ thể nhạy cảm của Xiaoxue sau một cơn cực khoái khác. Khi Xiaoxue lấy lại sức, tôi hướng dẫn hai cô gái quỳ trước mặt tôi, ấn vào cái đầu xinh đẹp của họ, để đôi môi thanh tú của họ tranh giành lấy cặc của tôi và tận hưởng tình dục bằng miệng của vị hoàng đế đã lâu không gặp. 

Sau đó tôi buông ra và để hai cô gái liếm cặc tôi một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Dưới sự phục vụ tận tình của các cô gái, chú gà trống ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Tôi vung cặc lần thứ ba. 

Hai cô gái được xếp chồng lên nhau và con gà trống được di chuyển lên xuống trong hai lỗ. Công bằng và tàn nhẫn, nó đầu tiên khơi dậy ham muốn tình dục của họ và sau đó khiến họ cảm thấy trống rỗng. 

Cô gái thiếu kinh nghiệm đã lên đỉnh nhiều lần dưới sự tấn công đầy kinh nghiệm của tôi. 

Đầu tiên, Xiaoxue đạt cực khoái vài lần khiến tôi bất tỉnh và ngủ quên. 

Cuối cùng, tôi nằm đè lên Youyou và phóng thẳng vào cơ thể cô ấy. Mũi tinh dịch nóng hổi thứ ba mà tôi xuất ra khiến Youyou ngất đi. 

Sự kiệt sức sau khi xuất tinh ba lần trong một đêm cũng khiến tôi có chút không thể mở mắt. Thế là tôi nằm xuống, ôm cô gái ở hai bên và từ từ chìm vào giấc ngủ…

Ngày hôm sau, khoảng năm giờ tôi đến đúng giờ và mở mắt. 

Ánh nắng ban mai rực rỡ ngoài cửa sổ xiên dọc theo sàn phòng ngủ, chiếu xuống mép giường nơi diễn ra trận chiến ác liệt đêm qua. 

Thỉnh thoảng vài tiếng chim kêu ríu rít lại thêm chút sức sống cho buổi sáng Chủ nhật yên tĩnh. 

Nhờ được thỏa mãn tối qua mà tôi đã có được một giấc ngủ yên bình và trọn vẹn. 

Tôi trần truồng đứng trên giường, đi chân trần trên sàn gỗ lạnh lẽo. 

Ngửi thấy mùi tục tĩu từ trận chiến khốc liệt đêm qua bay vào phòng, tôi quay người mở cửa sổ, để làn gió mùa hè ấm áp dễ chịu từ từ cuốn đi cái nóng bức và tục tĩu trong phòng ngủ. 

Tôi quay lại và cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế ngủ dễ thương của hai cô gái với phong cách riêng vẫn đang khỏa thân ngủ trên giường. Tôi không thể không mỉm cười đầy hiểu biết với 'màn trình diễn' của mình tối qua. 

Không đành lòng phá vỡ khung cảnh ấm áp này, tôi bắt đầu nhẹ nhàng dọn dẹp căn phòng sau trận chiến khốc liệt, rồi đơn giản đi tắm rửa. 

Đương nhiên, trong phòng Youyou sống một mình không có dao cạo râu. Tôi chạm vào cái râu nhỏ mọc trên cằm và không còn cách nào khác là phải chịu đựng nó trong lúc này. 

Trước khi dọn dẹp, tôi gọi bữa sáng mang đi từ Blue and White Fast Food trên điện thoại di động của mình. Tôi gọi sữa đậu nành, bột chiên, cháo, bánh nướng, lá trà, trứng và dưa chua cho ba người như thường lệ. 

Tôi đã gửi nó sớm không lâu sau khi tôi dọn dẹp xong. 

Thế là tôi đánh thức hai người dậy, cùng nhau ăn tối, dọn dẹp gọn gàng rồi bắt taxi đến phòng tập. 

Không thể không nói, các cô gái trẻ có thể lực rất dồi dào, chưa kể những cô gái như Trần Hữu Hữu còn có thể lực tốt hơn nhiều so với người bình thường. 

Đặc biệt đối với Giang Tuyết, khi còn là một trinh nữ, tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy đạt cực khoái tới 4, 5 lần trong đêm đầu tiên. 

Nói chung, các cô gái chắc chắn sẽ bị mỏi chân và đau thắt lưng sau đêm đầu tiên. Có lẽ là bởi vì trong cơ thể của Khương Tuyết chứa đựng năng lượng thể chất mạnh hơn người bình thường rất nhiều? 

Sau khi chúng tôi đi ra ngoài, Tưởng Tuyết bước đi càng thanh tú và quyến rũ hơn một chút, nhưng trông cô ấy lại không có gì khác biệt. Đêm qua cô ấy và tôi đã có một trận 'đại chiến' kinh thiên động địa. 

Đại hội thể thao sẽ được tổ chức trong một ngày rưỡi, sáng nay tôi sẽ cùng Youyou và giáo viên chủ nhiệm Miaomiao của cô ấy đến khán phòng để đùa giỡn và giết thời gian. 

Với tư cách là hội trưởng hội học sinh, Xiaoxue phải duy trì trật tự trên sân nên không thể đi cùng chúng tôi. 

"Vưu Hữu, buổi sáng ngươi không được phép dụ dỗ Vu ca ca, sau khi đại hội thể thao kết thúc, ta sẽ đến nhà ngươi ăn bữa cơm do ca ca buổi trưa nấu!" Sau khi đến nhà thi đấu, Xiaoxue tức giận chỉ vào Yuyou nói, sau đó đeo chiếc băng tay màu đỏ vào và đi tuần tra ngoài cửa. 

Không ngờ tối qua Khương Tuyết cũng không được tôi cho ăn. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ăn, nhưng tôi nghĩ việc cô bé này thèm ăn xúc xích là điều cô ấy thực sự nghĩ đến trong lòng. 

Không có nhiều cuộc thi dành cho ‘No. 1 học sinh THCS tham gia buổi sáng nay. 

Kể từ sáng nay, Trần Hữu Hữu, "vận động viên" tự do, đã cầm máy ảnh kỹ thuật số của tôi và không chịu buông ra. 

Sau khi đến nhà thi đấu, cô không thể ngồi yên một lúc. Cô nàng ngay lập tức hóa thân thành một 'phóng viên nhí'. Cô ấy có thể di chuyển tự do trong phòng tập thể dục vì cô ấy có bảng tên vận động viên. Chiếc máy ảnh đeo trên cổ cô bắt đầu hoạt động trong và ngoài sân chơi. Hai chị em làm việc và vui chơi bên ngoài. 

Phán Miêu Miêu và tôi, những người ngồi trên ghế khán giả, đang theo dõi trận đấu ngoài sân và trò chuyện về những trải nghiệm trong quá khứ ở trường đại học. 

Thời gian giải trí luôn rất ngắn. 

Khi mặt trời đã treo cao trên bầu trời, khi loa phóng thanh ở hàng ghế khách của sân vận động phát xong những câu nói bậy bạ của các lãnh đạo, đại hội thể thao chính thức kết thúc. 

"Anh Yu, hẹn gặp lại lần sau!" Phán Miêu Miêu mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt tôi, tôi nhìn người bạn học cũ nhỏ nhắn đáng yêu này rời đi. 

Sau đó tôi bắt taxi đưa hai người đẹp đến làng chài Vượng Giác nơi tôi đã đặt trước phòng riêng vào sáng nay. 

Những người sống ven biển thường khó chấp nhận hải sản nấu bên ngoài. Mọi người đều cho rằng hải sản do khách sạn nấu không ngon bằng hải sản do chính họ nấu. 

Tuy tôi không phải là đầu bếp chuyên nghiệp nhưng tôi nấu ăn khá ngon. 

Và các món ăn của “Làng chài Mongkok” này đều được tôi ưng ý, dù là hải sản hay món xào. Nó chắc chắn có thể được gọi là nhà hàng tốt nhất xung quanh nơi tôi sống. 

Người tiêu dùng cũng rất khó tính, hoạt động kinh doanh của cửa hàng này lúc nào cũng cực kỳ hot. Quán đông đến mức dù đến 11h trưa bạn cũng phải lấy số và xếp hàng đợi đến hơn 1h mới có suất ăn. 

May mắn thay, tôi đã đặt trước một phòng riêng. Tôi dẫn hai người đẹp của mình chọn một con cá đù vàng nặng 5 cân om nước sốt om, hải sâm xào hành lá, thỏ biển xào tỏi tây, đồng thời gọi món 'bánh bao xào' đặc sản Yên Đài. 

Các món ăn đã sớm được phục vụ. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên hai cô bé đến quán ăn đầy mới lạ này. Hơn nữa, bọn họ bận rộn cả buổi sáng, con gái lớn dễ bị đói hơn. Trong lúc tôi đang ngồi đây chờ đồ ăn, tôi có thể nghe thấy những tiếng “rùng ục” phát ra từ trong bụng hai cô gái. 

Thế là hai cô em gái bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn trên bàn trong khi nói chuyện với nhau. 

Nhìn hai cô gái xinh đẹp không biết gì về thiên hạ, tôi không khỏi cười thầm tự hào trong lòng. 

Đối với những nam thanh niên khỏe mạnh, nếu quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt và hoàn hảo thì trung bình phải mất ít nhất từ ​​2 đến 3 ngày dương vật mới hồi phục trước khi có thể trở lại bình thường. 

Tất nhiên cũng có một số phương pháp phức tạp, chẳng hạn như phương pháp thông thường - 'viên thuốc màu xanh nhỏ kỳ diệu'

Nhưng đối với tôi, người sống ven biển quanh năm thì có nhiều món ngon hơn, như hàu, bào ngư, lạp xưởng... đặc biệt là hải sâm. 

Trong vòng vài ngày sau khi ăn loại này vào bụng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật yếu ớt của mình sau khi xuất tinh có thể ngay lập tức lấy lại năng lượng chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn! 

Tất nhiên, thực phẩm bổ sung chỉ là trợ giúp đắc lực giúp người khỏe mạnh hồi phục chứ không phải là thần dược chữa bệnh liệt dương. Nếu bạn thích quan hệ tình dục theo cách này thì bạn phải làm điều đó một cách có chừng mực. 

Lúc này, hai cô gái đang ngồi thưởng thức bữa tiệc trước bàn ăn cũng không biết rằng những món ăn thơm ngon, sáng sủa tinh tế trên bàn ăn sẽ trở thành đồng phạm khiến họ phải khóc cha mẹ trên giường sau này. 

Tôi rất vui khi được tận hưởng không khí vui vẻ khi dùng bữa cùng những cô gái trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Trong khi các cô gái trò chuyện và cười đùa, tôi chỉ ăn nhiệm vụ của mình và dành thời gian ăn trưa sôi nổi cùng các cô gái. 

Chẳng mấy chốc đồ ăn trên bàn đã được cả ba chúng tôi dọn sạch. Vì chúng tôi không ở quá xa và cũng để ăn chút gì đó sau bữa ăn nên hai cô gái đi theo bên trái và bên phải của tôi khi tôi đi bộ về nhà một cách ồn ào. 

Đang đi trên đường, Trần Độ Độ đột nhiên chen vào giữa hai người. Cô nhất quyết giơ máy ảnh lên và chỉ vào những bức ảnh để giải thích và cho chúng tôi xem ‘kiệt tác’ cô đã chụp sáng nay. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết nhiều về nhiếp ảnh, nhưng từ góc nhìn của một người bình thường, dù Trần Hữu Hữu chụp ảnh người hay đồ vật thì ít nhất chúng trông rõ ràng và tươi sáng. 

Cá nhân tôi thấy những bức ảnh cô ấy chụp rất đẹp...

"Nhìn này, đây là bức ảnh chụp những người đàn ông vượt qua vạch đích trong trận chung kết 100 mét. Nó được chụp rất đẹp." Cô chỉ vào bức ảnh và tự hào nói rằng chàng trai trong ảnh đang nhắm mắt lại, nhìn lên và dùng ngực đánh vào dòng chìa khóa. Những đường gân nổi lên trên cổ và cánh tay của cậu bé khi tập thể dục tốc độ cao và nụ cười khi vượt vạch đều in rõ trên ảnh. 

"Yuyou, bạn thật tuyệt vời, những cú đánh của bạn thật rõ ràng." Giang Tuyết cũng bày tỏ cảm xúc tương tự với tôi và được khen ngợi. Người giải thích nhiệt tình bĩu môi tự hào: "Hmm, thực ra rất đơn giản. Để chụp được những vật thể đang chạy ngoài trời như thế này, bạn cần phải tăng tốc độ màn trập và mở khẩu độ rộng hơn một chút. Tất nhiên là bạn phải thiết lập chụp liên tục. Dù sao, nếu nhanh quá thì có thể bạn sẽ không chụp được. Sau đó chỉ cần điều chỉnh tiêu cự và đợi ở vạch đích."

Bạn nói nhiều lời bồn chồn, tôi mới hiểu rằng bạn đang nói bằng tiếng Trung. Nhưng khi bạn ghép những từ này lại với nhau, tôi lập tức biến thành một con King Kong cao hai thước - tôi không thể hình dung ra được. 

Tôi nhìn Khương Tuyết ở bên cạnh đang gãi cái đầu nhỏ đáng yêu của mình. Tôi đoán cô ấy cũng đang trong tình trạng 'chóng mặt' giống như tôi. 

Trần Hữu Hữu không để ý tới hai người chúng tôi, cô ấy vẫn rất hứng thú giải thích cho chúng tôi từng người một. 

Ồ, cái này là của Phán Miêu Miêu... Cái này là của một con mèo mướp nhỏ... Chụp ảnh cái đầu hói phản chiếu gần như vậy là có ý gì? 

...Bạn còn chạy ra ngoài để chụp ảnh Giang Tuyết... Có người đang chơi bóng rổ bên ngoài nhà thi đấu... Cái này... ờ...

Bức ảnh trước mắt hiển nhiên là do Trần Độ Độ lén chụp. Nhân vật chính của bức ảnh là một cô gái có dáng người mảnh khảnh có chút đáng sợ. 

Toàn bộ tóc được chải tỉ mỉ dọc theo da đầu và buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu. 

Chiếc cổ thon và khuôn mặt trái xoan sạch sẽ và quyến rũ của cô gái được phô bày một cách kiêu hãnh, làn da của cô ấy đẹp hơn tuyết dưới ánh nắng đầy đủ. 

Mặc quần short ngắn tay oversized màu đen đục. 

Một nửa tứ chi lộ ra khỏi còng nhiều lớp không chỉ trắng nõn mềm mại mà còn thon thả đến khó chịu. Bốn chữ “da ngọc và da băng” là chính xác để mô tả chúng. 

Nói một cách logic, chủ nhân có thân hình mảnh khảnh như vậy lẽ ra trông ốm yếu, nhưng người phụ nữ trong ảnh không chỉ trông khỏe mạnh mà bộ quần áo rộng thùng thình cũng không thể che giấu được sự tự tin, sang trọng và điềm tĩnh toát ra từ dáng người kiêu hãnh và ngay thẳng của cô ấy.

"Người này thật xinh đẹp! Bạn có biết cô ấy không?" Giang Tuyết nói ra điều tôi muốn nói trước. "Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy nó khi đi lang thang trong phòng tập thể dục. Khi đó tôi nghĩ cô ấy rất thanh lịch và xinh đẹp. Hehehe... Cho nên... cho nên tôi không nhịn được mà lén lút chụp ảnh..." Trần Hữu Hữu cười ngượng ngùng nói: "Anh cẩn thận chụp ảnh người khác, sẽ có người kiện anh vì xâm phạm quyền chụp ảnh của anh." Tôi còn nói đùa rằng chúng tôi đã trở về nhà của Trần Hữu Hữu, vừa nói vừa cười trên đường đi. 

Tôi đi thẳng vào bếp, chuẩn bị rửa 'Sunshine Rose' mà Trần Hữu Hữu vừa kêu mua trên đường. 

Ngay khi tôi bật vòi nước và tập trung rửa nho trong chậu, Giang Tuyết và Trần Hữu Hữu, hai con điếm nhỏ đã thống nhất rón rén vào bếp. 

Sau đó, hai người họ túm lấy cạp quần của tôi và kéo quần lót của tôi xuống đất. 

Sau đó tôi hơi ngẩng đầu lên và cặc tôi nhảy lên trước mặt hai cô gái. 

Các cô gái quỳ xuống trước mặt tôi, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào con cặc đã khiến họ say mê tối qua với khuôn mặt đỏ bừng. 

Youyou vẫn còn cơ động hơn nên cô mở miệng bước ra bước đầu tiên đưa quy đầu vào miệng. 

Xiaoxue bên cạnh tôi nghiên cứu nó một lúc, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc ngậm thân cây gậy bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi không biết Youyou có cố ý hay không. Cô phồng má và cố tình tạo ra tiếng gà trống trong miệng, như thể cô đang thể hiện kỹ năng của mình với Xiaoxue. 

Tiểu Tuyết liếm môi quanh thân cây gậy một lúc rồi nhìn con cú bên cạnh, không hề có ý định bỏ cuộc. 

Vì thế Tiểu Tuyết vươn bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô, sau đó đột nhiên nổi điên nhéo mạnh vào âm vật của cô. 

"...A!!!..." Xiaoxue véo không giống tôi, chẳng có chút kỹ năng nào cả. 

Ouyou nhảy lên trong đau đớn. 

Xiaoxue thấy Youyou cuối cùng đã chuyển vị trí của mình ra ngoài, cô ấy nhiệt tình thay thế vị trí của mình và bắt đầu phục vụ cặc tôi. 

Youyou liếc nhìn Xiaoxue đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng. Cô không quan tâm đến hành vi thô lỗ của Xiaoxue. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp ôm lấy cơ thể tôi và bắt đầu liếm núm vú của tôi từng chút một. 

Một lúc sau, cô ấy liếm từ núm vú đến gốc cặc tôi. Cô dùng lưỡi vòng tròn và mút bằng môi trong khi liếm con cặc cứng và di chuyển về phía quy đầu. 

Không giống như vừa rồi khi Xiaoxue liếm trục cây gậy và trốn đi một chút để tránh va vào cô ấy, Yaoyou đã liếm nó một cách không thương tiếc và thậm chí còn liếm môi Xiaoxue đang giữ lấy con cặc của tôi. 

Xiaoxue chưa bao giờ mơ rằng Yaoyao sẽ đột nhiên hôn cô. Xiaoxue sợ hãi quay đầu lại và nhét con cặc ra khỏi miệng. Khi Yaoyao nhìn thấy điều này, cô ấy tự nhiên quay trở lại 'trạm làm việc' của mình. 

Xiaoxue nhìn thấy Yaoyou giật lại vị trí của mình và lặp lại hành động vừa rồi của Yaoyou. 

Tuy nhiên, không đời nào anh ta có thể bị đánh bại bởi những mánh khóe do chính anh ta nghĩ ra. Anh đã chuẩn bị tinh thần để cắn chặt viên đạn không buông. 

Sau đó, hai cô gái bên dưới tôi bắt đầu tranh giành con cặc của tôi bằng môi. 

Vì tôi lo hai cô gái không cẩn thận. Suy cho cùng, con gà trống tương đối mỏng manh, nếu nó bị hư thì sẽ rất tệ. 

Thế là tôi nhẹ nhàng tách đầu của hai cô gái ra khỏi cặc của mình, bế từng người một lên giường cùng nhau. 

Gần đây tôi hay quan hệ vào lúc nửa đêm. 

Nhưng lúc này đã là buổi trưa, ánh nắng trưa chói chang chiếu rọi qua những khung cửa sổ kính sáng sủa. Qua ánh sáng rực rỡ, tôi bắt đầu nhìn kỹ hơn vào hai người bạn thân thời trung học cơ sở mà tôi đã có quan hệ mật thiết lần đầu tiên. 

Hai cô gái nằm trên giường vẫn mặc bộ đồng phục thể thao dài tay và quần dài của trường ngay ngắn. Các em vừa trở về nhà và vẫn chưa cởi đôi tất cotton trắng trên bốn bàn chân nhỏ xinh của mình. 

Điểm khác biệt là Yaoyou đang ngồi trên giường, hai tay đặt trên giường, đung đưa đôi chân thẳng và thoải mái trong khi mỉm cười tràn đầy năng lượng với tôi; Trong khi Xiaoxue đang ngồi trên giường, hai tay khoanh trước ngực để làm nổi bật bộ ngực to kiêu hãnh mà ngay cả đồ thể thao cũng không thể che giấu, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nếu lúc này được đưa ra khỏi phòng khách của cô gái thì bức ảnh này chắc chắn sẽ là bức ảnh trò chuyện bữa trưa ấm áp và ngọt ngào của những cô gái trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Đáng tiếc sau khi thêm một người đàn ông cao lớn, mông trần và một con cặc hung ác quấn quanh eo, nơi này sẽ chỉ trở thành hình ảnh khiêu dâm dâm đãng và nhớp nháp của một cô gái. 

Tôi không quan tâm đến hai cô gái, nằm bất cẩn ở giữa giường, nơi hương thơm của cô gái đang thoang thoảng. Tôi gục đầu vào tay và dựa vào đầu giường. Sau đó, tôi nâng một bên đùi của mình lên và kẹp cơ thể cô gái bằng hai chân của mình, đồng thời dễ dàng kéo những cái đầu nhỏ của cô ấy về phía con cặc cứng cáp của tôi. 

Tôi không muốn ra lệnh, tôi chỉ nhắm mắt chờ đợi mọi chuyện diễn biến. 

Đầu tiên, một đôi môi mềm mại nhẹ nhàng lướt qua cặc và bìu của tôi. Một lúc sau, một đôi môi mềm mại khác cũng rụt rè tiến lên. 

Đầu tiên là sự vuốt ve nhẹ nhàng của hai đôi môi mềm mại, sau đó là một đôi lưỡi mềm mại tham gia phục vụ. 

Chỉ tiếc là tuy các cô gái đầy tình cảm nhưng kỹ năng của họ vẫn còn xa lạ và sự hào hứng không thể làm tôi thỏa mãn. 

Tận hưởng niềm vui của con gà trống, tôi nhắm mắt lại, đứng yên và từ từ bắt đầu đi lang thang. 

Thực hành là tiêu chí duy nhất để kiểm tra sự thật. Hai cô gái dùng đôi môi xinh đẹp của mình để từ từ và âm thầm tìm cách thỏa mãn tôi dựa trên sự run rẩy của cặc tôi và sự nâng lên của eo tôi. 

Một lúc lâu sau, toàn bộ chiều dài con cặc của tôi chìm trong một cái miệng ấm áp. Trong miệng còn có một chiếc lưỡi khiêu khích quấn lấy con cặc cứng ngắc; hai quả bóng dưới háng của tôi cũng được hưởng sự đối xử tương tự. 

Cảm nhận được sự phân công ngầm giữa một đôi bạn thân, tôi hài lòng buông chân ra, thọc tay thẳng vào quần lót của hai cô gái, khéo léo trêu đùa âm vật trên chiếc lồn đầy bùn của họ. 

Với sự trêu chọc của ngón tay, sự kích thích ở háng tôi lúc đầu ngày càng mãnh liệt, sau đó từ từ dừng lại. Cuối cùng, háng tôi lạnh buốt, và hai tiếng rên hoàn toàn khác nhau thay thế cho sự phục vụ từ cái miệng dịu dàng của cô gái, "...ahhhhh...ahhhhh...ahhhhh...ahhh..."

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một bên là tiếng thở hổn hển đầy yêu thương, còn bên kia là tiếng thút thít ngượng ngùng. Hài lòng, tôi dừng lại với đôi bàn tay dính đầy mật ong và cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của hai cô gái. 

Dưới ánh sáng vừa đủ, tôi có thể thấy rõ vài sợi lông mu kém cỏi ở phần dưới cơ thể của Diêu Hữu đã ướt đẫm tinh dịch, vùng mu trắng mịn màng của Xiaoxue bên cạnh cũng ngập trong nước. 

Tôi ngồi dậy, khi có thời gian, tôi dùng cặc chọc vào lỗ đào bên trái vài lần, sau đó tôi từ từ đứng dậy và cố tình chọc vào lỗ đào bên phải vài lần. 

Loại ánh sáng đẩy mạnh này không thể dập tắt ham muốn cao độ của cơ thể trẻ tuổi mà trái lại khiến tiếng rên rỉ vốn thèm khát của hai cô gái trở nên có chút thống khổ. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"...Chú gà trống lớn...chết tiệt...cảm giác khó chịu quá..."

"...Anh Yu...đưa nó cho em gái em trước đi...nó ngứa quá...Anh Yu..." Xiaoxue cũng gạt bỏ sự dè dặt của mình và cầu nguyện sau khi nghe những gì Youyou nói.

"Nếu cả hai người đều cầu xin tôi thì tôi sẽ đến cùng nhau." Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định úp mặt Yaoyou trông nhẹ nhàng hơn xuống cơ thể Xiaoxue, rồi lao vào hang mật của Xiaoxue. Phớt lờ tiếng rên rỉ và những lời cầu xin dịu dàng của cô gái, tôi đếm lớn năm mươi lần, duỗi thẳng eo, rút ​​con cặc ướt át ra rồi đút vào lỗ mật của Yaoyou.

Lỗ mật của Youyou chật và nóng, trong khi lỗ mật của Xiaoxue lại trơn và ấm. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó. Để công bằng, tôi sẽ thưởng cho mỗi người không quá năm mươi gậy. 

Một cuộc giằng co kéo dài bắt đầu, khi trận chiến ngày càng khốc liệt, hai người phụ nữ bên dưới anh lại hôn nhau ướt át. 

Yaoyou dùng đôi chân khỏe mạnh với những đường cơ bắp quấn quanh chân Xiaoxue thật chặt như một con rắn, trong khi Xiaoxue dùng cánh tay sen của mình để giữ chặt lưng Yaoyou, bộ ngực lớn của cô ấy bị bóp và biến dạng, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại từ phía Yaoyou. 

Cuối cùng, hóa ra Âu Du trước tiên không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt, lỗ mật vốn đã chật cứng của cô đột nhiên bóp chặt con cặc cứng ngắc trong cơ thể, sau đó cô lên đỉnh và ngã xuống. 

Sau hai ngày quan hệ tình dục mãnh liệt và gắng sức trong cuộc thi, Youyou nằm xuống và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ ngay sau khi lên đỉnh. 

Đúng như tôi đoán, Yuyou tuy trông rất cởi mở nhưng lại rất dễ đạt đến cao trào. 

Khả năng làm tình và khả năng thể thao của cô hoàn toàn trái ngược nhau. Trận chiến tháng trước và đêm qua đều lên đến cao trào vài lần rồi không thể đánh tiếp được nữa. 

Ngược lại, mặc dù Xiaoxue bề ngoài có vẻ ngây thơ và nhút nhát, và đây vẫn là lần đầu tiên cô nếm trải cuộc sống làm người, nhưng ham muốn tình dục của cô cũng lớn như bộ ngực khủng của cô. Cô ấy có thể đạt cực khoái nhiều lần trong đêm đầu tiên và có thể tiếp tục yêu cầu như người bình thường vào ngày hôm sau. 

Tôi thậm chí còn hơi lo lắng về việc liệu mình có thể tự mình thỏa mãn cô gái ngực bự này sau khi đã phát triển toàn diện hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi lại có cảm giác muốn chiếm hữu thân thể dâm đãng của cô gái ngây thơ trước mặt mãi mãi. 

Vì vậy, tôi cởi bỏ bộ đồ thể thao và chiếc áo lót màu trắng to đến lố bịch của Xiaoxue chỉ trong ba lần. 

Nhìn vẻ đẹp bẽn lẽn và dâm đãng trước mặt, tôi không những không thả lỏng đòn tấn công cặc của mình mà đồng thời bắt đầu dùng hai tay tấn công bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Nhìn chung, vùng nhạy cảm của phụ nữ có ngực nhỏ và mông nhỏ có thể xuất hiện ở bất cứ đâu ngoài miệng, lưỡi và âm đạo thông thường. Một số người thậm chí có thể có vùng nhạy cảm ở những vị trí kỳ lạ. 

Nhưng đối với một cô gái như Xiaoxue, vùng nhạy cảm là 100% xung quanh bộ ngực to đầy đặn và cặp mông gợi cảm của cô ấy. 

Vùng kích dục về cơ bản là vùng “thích hợp” nhất để phân bố các tế bào thần kinh trong cơ thể con người. Những vùng phân bố quá dày đặc sẽ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, nhạy cảm hoặc thậm chí đau khi chạm vào, còn những vùng quá thưa thớt sẽ không gây cảm giác. 

Đối với một cô gái ngực bự như Xiaoxue với dáng người chuẩn, sau khi ngực và mông vốn nhạy cảm hơn với phụ nữ sẽ phát triển và to ra một cách tự nhiên, sự phân bổ tế bào thần kinh sẽ tự nhiên thay đổi từ 'dày đặc' ban đầu sang 'thích hợp'. 

Đúng như tôi dự đoán, dưới sự xoa bóp của tôi, hai núm vú màu hồng ở phía trên ngực của Xiaoxue bắt đầu nhô ra khỏi ngực từ từ. 

Nhìn cô gái say khướt phía dưới, tôi biết sức nóng sắp đến nên tôi trực tiếp dùng ngón tay kéo núm vú của cô ấy lên, sau đó nghiêng người hôn vào cái miệng đang lắp bắp của Tiểu Tuyết. 

Núm vú, thường bị che khuất khỏi tầm nhìn dưới sức ép của áo lót và bầu ngực, đã bị kích thích trực tiếp và thô bạo bởi những ngón tay thô ráp và khỏe mạnh của tôi. Ngoài ra, lỗ và miệng mật ong nhạy cảm nhất trên cơ thể cho phép chiến kê và lưỡi có kinh nghiệm tự do đi lang thang. 

Xiaoxue, người có vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể bị tôi tấn công cùng lúc, không thể chống cự được nữa, và đôi môi mềm mại bị tôi bịt kín bắt đầu chật vật phát ra âm thanh. 

Bạn không thể làm những gì bạn muốn vào lúc này. Đáp lại tiếng rên rỉ của cô ấy, bạn chỉ có thể tác động mạnh mẽ hơn. 

Xiaoxue giống như một chiếc thuyền nhỏ không có người đi trên biển đầy giông bão. Nó lắc lư một lúc rồi lật lại với âm thanh như một cơn sóng lớn. 

Thực ra rất đơn giản để đánh giá liệu một cô gái có hài lòng sau khi đạt cực khoái hay không. Nếu cô ấy trở mình và ngủ như một con rùa hoặc khép chặt đùi sau khi đạt cực khoái, thì cô ấy thực sự không thể chiến đấu được nữa. 

Và nếu cô ấy vẫn có thể ra khỏi giường và đi bộ hai bước sau khi đạt cực khoái, hoặc như Xiaoxue trước mặt tôi, hai chân cô ấy vẫn dang rộng và giả vờ không còn sức lực và nằm trên giường (thực ra cô ấy đang choáng váng sau khi đạt cực khoái), thì nếu gà của bạn vẫn có thể chiến đấu, đừng khách sáo, hãy dùng hết sức lực mà đến với cô ấy. 

Anh trai Yu của bạn, người đã trải qua nhiều trận chiến, liệu anh ta có thể lật đổ vận mệnh của mình cho một đứa trẻ như bạn không? 

Nghĩ đến đây, tôi không cho Tiểu Tuyết đang choáng váng trên giường có thời gian nghỉ ngơi. Tôi đứng dậy trực tiếp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi quyết định sử dụng phong cách ăn trưa trên tàu mà lần trước tôi đã khuất phục Tô Lâm và giành chiến thắng trực tiếp cho Xiaoxue. 

Tôi sợ Tiểu Tuyết thiếu kinh nghiệm không tóm được cổ mình nên tôi tựa lưng cô ấy vào tường. Sau đó, anh ta bắt đầu véo vào cặp mông đầy đặn bằng cả hai tay và tác dụng lực trực tiếp, con cặc cứng rắn lại quay trở lại lỗ mềm của Xiaoxue. 

Một mặt, tư thế này có thể trực tiếp kích thích âm vật của Xiaoxue. Mặt khác, và điều quan trọng nhất là tôi có thể trực tiếp chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của cô ấy sưng tấy trước mắt tôi ở cự ly gần. 

Khi họ được đặt lên giường để quan hệ, bộ ngực khủng của Xiaoxue bị xòe ra như chiếc bánh xèo và chỉ có thể trượt qua trượt lại. 

Những vòng phát triển theo thời gian vẫn chưa kịp để lại dấu hiệu chảy xệ trên bộ ngực khủng của Xiaoxue. Bộ ngực lớn trẻ trung dường như đã vượt qua được trọng lực, hơi thẳng lên trên phần thân trên thẳng đứng của cô ấy để tạo thành một hình dáng hoàn hảo. 

Và dưới sự dẫn dắt của lực đẩy liên tục của phần thân dưới của tôi, bộ ngực to đầy đặn và săn chắc lắc lư lên xuống, trái phải, không đều đặn như bong bóng nước, và mỗi cú lắc lư đều đập vào tim tôi.

Xiaoxue không biết rằng bộ ngực lớn của cô ấy đã mang đến cho tôi sự kích thích như thế nào. Cô ấy chỉ có thể nói, "...Anh Yu...ahhh...mạnh mẽ quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ba mươi[

Xiaoxue bị tôi ép vào bức tường lạnh lẽo của phòng khách nữ, hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu vẫn mang tất cotton màu trắng lơ lửng trên không, hoàn toàn không chạm đất.

Một đôi bắp chân và bàn chân non nớt nhìn từ phía sau còn thon thả hơn cả cẳng tay của tôi buộc phải lủng lẳng phía sau theo tần suất làm tình của tôi.

Tôi ghé đầu vào tai Tiểu Tuyết, hít một hơi nóng nói: "... Hừ... Tiểu Tuyết, vợ của anh, anh yêu em." Sau đó, tôi dùng tay bóp mông và dùng dương vật của mình, và mỗi lần tôi đẩy mạnh, tôi lại nói "... Guji!... Anh yêu em... Guji!... Anh yêu em... Guji!... Anh yêu em... Guji!... Anh yêu em..."

Dưới sự tấn công kép của con cặc và những lời yêu thương của tôi, Xiaoxue cuối cùng cũng buông giọng và lần đầu tiên rên rỉ, không biết đó là kích thích hay phấn khích.

Sau khi tôi ấn vào nó, bộ ngực to mềm mại và núm vú cứng của Xiaoxue thỉnh thoảng lại cào vào ngực tôi khi va chạm. 

Sự kích thích kỳ lạ khiến tim tôi run lên, tôi không thể điều khiển được con cặc ở thắt lưng nữa. 

Trong khoảnh khắc, cặc tôi căng lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi đặc quánh một lần nữa tràn vào âm đạo mỏng manh. Xiaoxue nóng lên vì tinh dịch của tôi đến nỗi cô ấy hét lên "...ahhhhh..." rồi ôm tôi thật chặt, run rẩy khi cô ấy đạt đến cao trào khác.

Tôi cảm thấy hai cục thịt bông do Tiểu Tuyết ép vào ngực tôi dường như đang che đi cơ ngực của tôi. 

Do bị cản trở bởi bộ ngực lớn nên không thể biết ngay thân hình cô gái bên kia bộ ngực lớn có vừa ý hay không. 

Tôi không muốn biết vào lúc này. Tôi chịu đựng sự tê dại và đau đớn của con cặc vừa được phóng ra và tiếp tục đẩy mạnh vào dưới cơ thể cô gái trong khi xuất tinh.

Với sự kích thích nguyên thủy nhất, con gà trống vừa được bắn ra không hề mềm đi, máu vẫn đang tụ lại mạnh mẽ trên con gà trống. 

Bây giờ tôi đã vứt bỏ tất cả những niềm tin trước đây của mình. Không hiểu sao mà bộ ngực khủng này dường như khiến tôi mất trí một chút. 

‘Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Xiaoxue, hôm nay tôi sẽ xuất tinh đến giọt cuối cùng! ’

………………

Tôi không biết mình đã xuất tinh ba lần hay bốn lần liên tiếp. Lúc này tôi chống tay lên đùi rồi cúi người ngồi xuống mép giường nghỉ ngơi. 

Dù tôi có cố gắng thế nào thì con cặc dưới háng Bushi vẫn kéo theo một vệt tinh dịch màu trắng đục, treo lủng lẳng trên thắt lưng tôi như một con sâu bướm, khiến nó không thể cứng lại được. 

Xiaoxue bị tôi ném lên giường còn tệ hơn. Cô ấy dường như đã cạn kiệt hết sức lực để khép chân lại, chỉ có thể nằm trên giường với hai chân nửa mở nửa khép rồi bất tỉnh. 

Tôi quan hệ tình dục với phụ nữ và trong trường hợp xấu nhất tôi có thể khiến cô ấy đạt cực khoái một lần trước khi xuất tinh. 

Chỗ ngọt ngào giữa hai chân bị con cặc của tôi đâm ba bốn lần mà không rút ra, trông giống như một gã xui xẻo bị võ sĩ đấm bốc hạ gục, miệng há hốc trên giường và dòng tinh dịch đặc màu trắng sền sệt chảy ra vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Câu chuyện về một tên cặn bã lấy một cô gái ba lê say rượu với bạn trai và đưa cô về nhà để gank

Khi các tia gamma với năng lượng khổng lồ phát ra từ phản ứng tổng hợp hạt nhân trong mặt trời nóng dẫn đến một nhóm tia nhìn thấy được và vô hình di chuyển chậm về phía Chí tuyến Bắc chỉ trong một vài độ nhỏ, nên có thể cảm nhận rõ ràng sự nóng lên nhanh chóng vào giữa mùa hè của tháng 7 trên Bán đảo Giao Đông kín đáo ở phía đông của mảng Á-Âu. 

Chưa kể những cư dân sống ở thị trấn ven biển có tên là Quận Zhifu ở Bán đảo Giao Đông này. Lúc này, lũ ve sầu sáng sớm chỉ biết ngoan ngoãn nằm dưới bóng cành cây và không ngừng phàn nàn về nhiệt độ chết tiệt. 

Tôi may mắn hơn Chí Chí. Hiện tại tôi đang nằm thoải mái trên chiếc giường êm ái trong phòng ngủ, bật điều hòa và thưởng thức những video mình đã quay trên chiếc Nikon K50. 

Nhân vật nam và nữ chính trong video lần lượt là tôi và chị gái Giang Tuyết. Về nội dung của video, đương nhiên là một bộ phim khiêu dâm độ phân giải cao và không bị kiểm duyệt được quay trong phòng ngủ của cô bé Trần Hữu Hữu cách đây không lâu. 

Tôi có một thói quen tốt: sau khi trải qua thất bại, tôi luôn có thể đối mặt với nỗi xấu hổ vì thất bại và bình tĩnh phân tích nguyên nhân thất bại. 

Quá trình da thịt vặn vẹo quấn lấy, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển mềm mại đầy dục vọng của cô gái, cùng âm thanh da thịt chạm vào nước được Trần Hữu Hữu dùng máy ảnh ghi lại rõ ràng. 

Nhìn những cảnh quay cuồng nhiệt trên máy ảnh, trong lòng tôi đại khái đưa ra kết luận. 

Lần sau quan hệ với Tưởng Tuyết nhất định phải đeo bao cao su! 

Nếu lấy tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại làm tiêu chuẩn thì cơ thể của Xiaoxue chắc chắn không hoàn hảo; nhưng theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của riêng tôi, từng tấc da và từng gam trọng lượng trên cơ thể thanh tú của Xiaoxue đều hoàn hảo cho ham muốn tình dục của tôi. 

Sở dĩ đeo bao cao su một phần là để tránh thai. Rốt cuộc lần trước ngươi lén lút cho Giang Tuyết uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn mỗi ngày là hoàn toàn bất ngờ. 

Còn một nguyên nhân khác, tuy yêu đã lâu nhưng lần gần đây nhất quan hệ với chị Tiểu Tuyết, sự kích thích cực độ về thị giác, xúc giác và thậm chí cả thính giác khiến tôi nhiều lần mất trí, từ đó mất đi khả năng điều khiển toàn bộ giới tính. 

Vì vậy giải pháp tốt nhất lúc này là lần sau hãy đeo bao cao su để giảm bớt sự kích thích cho dương vật. 

Nghĩ đến đây, tôi tắt máy và ném nó sang một bên. Sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm chuẩn bị tắm rửa. 

Ngôi nhà nhỏ ở khu học chánh nơi tôi ở nằm ở tầng một. Nó chỉ có 70 đến 80 mét vuông. Do thiết kế kiểu cổ xưa nên ánh sáng trong nhà không được tốt cho lắm. 

Trong hai phòng ngủ hướng Bắc và Nam, chỉ có phòng ngủ hướng Nam là có thể đón được ánh sáng mặt trời. Phòng khách và phòng ăn ở giữa sẽ trông rất tối ngay cả vào buổi trưa nếu không bật đèn. 

Và tôi sống ở đây không phải vì tôi không đủ tiền mua một căn nhà lớn. 

Trước hết, tôi hơi hoài niệm. Suy cho cùng, tôi sống một mình trong ngôi nhà này rất gần trường học từ tiểu học đến trung học. Thứ hai, nó cách nơi làm việc của tôi không xa và việc đi lại chỉ mất hơn mười phút. Cuối cùng, ngôi nhà này thuộc về gia đình chúng tôi và không cần phải trả tiền thuê nhà chút nào. 

Những thứ miễn phí luôn là thứ tốt nhất và nếu có vấn đề gì thì đó không phải là vấn đề của nó mà là vấn đề của tôi. 

Cách đây nửa tháng, tôi đã có trải nghiệm tay ba với hai nữ sinh trung học cơ sở dễ thương sau trận đấu thể thao lần trước. 

Cách đây vài ngày, khi tôi đang tập thể dục buổi sáng, tình cờ gặp Youyou trên đường đang đến trường tập thể dục vào buổi sáng. 

Có lẽ vì tin đồn đã lan truyền nên màn trình diễn của cô trong đại hội thể thao lần trước đã phá vỡ kỷ lục lâu đời của đại hội thể thao cấp huyện. 

Từ miệng cô, cô được biết huấn luyện viên của trường yêu cầu cô phải luyện tập chăm chỉ hơn mỗi ngày để chuẩn bị cho cuộc thi cấp thành phố sắp tới. Với tư cách là chủ tịch hội sinh viên, chị gái Trần Tuyết của chúng tôi bận rộn lên kế hoạch biểu diễn văn hóa cho phòng tập thể dục của trường hàng ngày đến nỗi chị ấy thậm chí không thể nghỉ ngơi vào cuối tuần. 

Tôi tính toán đại khái thời gian, thật đáng thương khi tưởng tượng hai cô bé xinh đẹp này lại phải chịu đựng nỗi đau của dì trong khi vẫn bận rộn ở trường. 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, tôi cẩn thận cạo râu trên cằm bằng chiếc dao cạo sắc bén trước gương trong phòng tắm. 

Sau khi cạo râu, tôi tắm ngắn bằng nước lạnh, sấy khô tóc bằng máy sấy tóc và tạo kiểu đơn giản bằng một ít sáp vuốt tóc. Sau khi hoàn thành những công việc hàng ngày này, tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Đến quán nhỏ quen thuộc trước cửa, tôi gọi món đậu hủ, trứng trà và bún cá mặn giòn thơm ngon. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, tôi tạm biệt bà chủ bận rộn từ sáng sớm. Tôi rời quán và bước vào siêu thị 711 đối diện. 

Ham muốn tình dục là một điều tuyệt vời. 

Đối với một người đàn ông như tôi chẳng hạn, mặc dù việc quan hệ tình dục mãnh liệt với hai nữ sinh trung học dễ thương đã làm cạn kiệt bìu của tôi, nhưng con cặc dưới háng của tôi bắt đầu cương cứng trở lại vào mỗi buổi sáng chỉ sau ba hoặc bốn ngày. 

Và tôi không có thói quen thủ dâm. 

Vì vậy, con cặc của tôi gần nửa tháng không được thông hơi, sau khi ăn sáng mới lấy lại được sức lực. Sự ma sát nhỏ nhất ở quần lót của tôi khi đi trên đường có thể khiến nó hơi cứng. 

Theo nghiên cứu và quan sát hàng ngày của tôi, ham muốn tình dục của phụ nữ hoàn toàn phù hợp với chu kỳ kinh nguyệt của họ. 

Khi kinh nguyệt xảy ra hàng tháng, phụ nữ có thể tỏ ra hơi uể oải và thờ ơ. 

Sau khi kinh nguyệt đã qua, buồng trứng và tuyến yên bắt đầu lặng lẽ tiết ra estrogen và gonadotropin, thúc đẩy tử cung và buồng trứng của người phụ nữ rụng trứng nhanh chóng. Lúc này, phụ nữ thiếu cảnh giác sẽ vô tình bộc lộ khía cạnh dịu dàng, dễ chịu của mình ngay cả khi đối mặt với người lạ. 

Trong mười ngày vàng này, sau khi trải qua sự bận rộn ban ngày và sự im lặng của ban đêm, âm đạo nhầy nhụa và thân hình mảnh dẻ nóng bỏng của phụ nữ nằm một mình trên giường sẽ khao khát mãnh liệt sự thỏa mãn thể xác mà người khác giới có thể mang lại cho họ. 

Vừa mới bước vào siêu thị vắng vẻ vào sáng sớm, tôi nhìn thoáng qua đã thấy người trực duy nhất hôm nay là một cô gái trẻ xinh đẹp trong số tất cả nhân viên. 

Trong phòng máy lạnh, cô mặc đồng phục áo sơ mi ngắn tay sọc trắng đỏ và quần dài đỏ. Cô ấy đang ưỡn cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần đỏ và đang tập trung sắp xếp hàng hóa trên kệ với tư thế cúi đầu. 

Tôi bước đến tủ đông bên trong và lấy một chai nước khoáng. Sau đó, tôi quay lại quầy ngắm nhìn những đường cong duyên dáng của cô gái rồi hỏi: “Hôm nay em làm ca đêm à?”

Sau khi nghe tôi nói chuyện, nhân viên lập tức quay người đi về phía quầy, mỉm cười với tôi và trả lời với giọng như tiếng chuông bạc: “Này, tôi bận cả đêm rồi, tan ca tôi sẽ về nhà ngủ.”

Khi cô ấy đứng trước quầy, tôi có thể nhìn rõ người nhân viên trước mặt mình. 

Cô ấy có mái tóc màu vàng sáng rối bù được nhuộm dưới chiếc mũ ở cửa hàng, và phần tóc mái màu vàng được cắt dày kéo dài từ lông mày đến một bên khuôn mặt. Đôi lông mày thưa kết hợp với đôi mắt phượng đỏ rực trông rất anh hùng, đôi môi và chiếc mũi nhỏ nhắn là những vật trang trí dễ thương trên khuôn mặt. 

Người nhân viên thường nói chuyện với đôi mắt cá chết lạnh lùng hôm nay có vẻ dễ gần hơn rất nhiều, nên tôi cũng theo dõi cuộc trò chuyện và nói: “Tôi nhớ là chị gái trực ban đêm, sao hôm nay lại đổi sang chị?”

"Chị ơi, em ở nhà có việc phải làm, gần đây em đã trở thành em rồi." Cô cúi đầu quét mã QR trong khi lo việc riêng của mình. "Này, ban đêm không có ai, nhưng tôi thực sự mệt mỏi."

"Hahaha, tôi từng làm ca đêm khi không có ai xung quanh, tôi cảm thấy rất buồn ngủ khi có nhiều người, khi có nhiều người, tôi cảm thấy bận rộn và buồn ngủ. Nhân tiện, bạn muốn làm việc đến mấy giờ?"

"Ừ, ừ," cô gái vội vàng gật đầu nói: "Tiền công của ca đêm cũng không nhiều. Vốn dĩ tôi nghĩ ca đêm sẽ dễ dàng hơn, lần sau tôi sẽ không bao giờ cho phép quản lý cửa hàng làm loại công việc này. Bảy giờ tan sở, tôi sẽ về nhà và đi ngủ."

"Tôi từng làm ca đêm và cũng có ý tưởng giống bạn. Tôi cũng bị quản lý cửa hàng lừa. Làm ca đêm xong, tôi muốn về nhà và đi ngủ thật nhanh. Nhân tiện," tôi chỉ vào tóc cô ấy, "Tóc của cô nhuộm rất đẹp."

Nghe tôi đồng tình, nhân viên cửa hàng vui vẻ dùng ngón tay xoắn lọn tóc trên thái dương và nói: “Đúng rồi! Tôi chỉ thích màu này thôi”.

"Nhuộm xong trông em rất cá tính, màu này càng khiến em xinh đẹp hơn... Nhân tiện, gần đây anh cũng muốn chăm sóc tóc của mình. Không biết em nhuộm ở đâu?"

"Tôi đã nhuộm nó ở một tiệm cắt tóc gần nhà. Tôi cảm thấy tiêu chuẩn của tiệm đó khá tốt."

“Cửa hàng đó có xa không?”

“Gia đình tôi ở gần đây, không xa lắm! Chỉ cần ra ngoài đi bộ về phía bên phải là được…” Cô ấy nhiệt tình nói chuyện với tôi. Tôi gật đầu tỏ vẻ hiểu ý và cố tình nói sai vài tên quán. Sau đó tôi gãi đầu và giả vờ bối rối. "...Ừm... Được rồi, để tôi thêm bạn vào WeChat. Nếu có thời gian, bạn có thể gửi cho tôi địa chỉ tiệm cắt tóc. Bạn thấy có ổn không?"

Không còn nghi ngờ gì nữa, người thư ký đã sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của tôi. Sau khi trao đổi tin nhắn WeChat, tôi mỉm cười tạm biệt và rời khỏi siêu thị.

Tôi đi về phía bến xe buýt trong khi lướt qua vòng tròn bạn bè của 'Blueberry Passion Fruit' mà tôi vừa thêm trên điện thoại của mình. 

Yên Đài vẫn chưa có tàu điện ngầm. Nó nằm bên bờ biển và địa hình đồi núi nên việc xây dựng đường sá rất khó khăn. Dù đường đã nhiều lần được mở rộng nhưng ô tô cá nhân vẫn ùn tắc khi đi lại.

Vì vậy, việc di chuyển đến nơi làm việc bằng cách đi xe buýt có làn đường riêng sẽ thuận tiện hơn nhiều so với việc tự lái xe. 

Sau khi đợi một lúc ở nhà ga, tôi lên xe buýt. Tôi tự nhiên liếc nhìn quanh chiếc xe buýt hơi rộng rãi như một thói quen. 

Dù người đi xe buýt ngày thường là những ông bà già sử dụng "thẻ cao tuổi" miễn phí để đi xe buýt nhưng trên xe buýt vẫn có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trong thời gian đi lại. 

Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi một người phụ nữ ngồi cạnh cửa sau của xe buýt mặc chiếc áo len trùm đầu rộng màu đen đục. 

Chiếc áo len trùm đầu che kín từ đầu đến mũi không thể che giấu được khuôn mặt đẹp trai phía dưới và mái tóc dài đen tuyền khỏe mạnh xõa trên ngực. 

Có thể thấy từ những khớp nối mỏng manh rỉ ra từ bốn cổ tay áo rằng cô ấy hẳn phải có một vóc dáng cân đối. 

Đặc biệt là đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng mà cô ấy thản nhiên đặt bên cạnh, không có bộ móng tay mà tôi ghét nhất, trông thanh nhã và thanh tú dưới ánh nắng sớm mai. 

Thế là tôi bình tĩnh bước tới chỗ người phụ nữ đang ngồi trên ghế, vịn vào lan can và đứng nhìn ra ngoài cửa sổ như một hành khách bình thường. 

Khi bạn gặp một người phụ nữ mà bạn quan tâm, thật ngu ngốc khi nói chuyện bất ngờ với cô ấy. Chỉ là tôi quen đi làm sớm nên có nhiều thời gian để chờ đợi. 

Người bình thường sẽ chuẩn bị một chút trước khi xuống xe, nên tôi ngập ngừng đợi cô ấy xuống xe và chúng tôi cùng xuống xe để tạo cơ hội gặp gỡ ngẫu nhiên, nơi chúng tôi có thể trò chuyện một cách tự nhiên. 

Nó không thành vấn đề ngay cả khi bạn đã bắt xe buýt hoặc dừng lại. 

Lên xe, tôi mỉm cười khuyên nhủ ông lão khuyết tật đôi chân lên xe thỉnh thoảng còn ghế trống ở hàng ghế sau, rồi giả vờ nhiệt tình trò chuyện một chút để tạo tính cách ấm áp và hay nói chuyện với những người trên xe. 

Chẳng bao lâu, qua khóe mắt tôi nhận thấy người phụ nữ bên cạnh dường như đang định bước ra khỏi xe. 

Ồ, tôi không ngờ đây lại là điểm dừng nơi tôi tan sở ban đầu. 

Vì thế tôi đi trước tới cửa sau và chuẩn bị xuống xe. 

Ngay sau đó, cô ấy rời khỏi chỗ ngồi một mình và đứng sau lưng tôi với mùi nước hoa thoang thoảng. 

Khi cửa xe mở ra, tôi bước xuống xe và nhanh chóng rẽ phải để rời đi. Nếu chúng ta là định mệnh, tôi hy vọng những người phụ nữ phía sau tôi có thể đi cùng hướng với tôi. 

Đi được vài bước, tôi lập tức dừng lại, giả vờ nhìn xung quanh rồi quay người lại ngay. Sau đó, tôi đối mặt với một người tình cờ đi cùng hướng với tôi. 

Nhìn người phụ nữ đẹp trai có chút ngạc nhiên trước mặt, tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói với cô ấy, "...Ồ...tôi xin lỗi."

"Không sao đâu." Một giọng nói tao nhã, trầm lặng và ngọt ngào phát ra từ dưới vành áo len. Giọng nói ngọt ngào càng khiến tôi hài lòng hơn. Tôi giả vờ nhìn xung quanh, rồi dùng những từ đã chuẩn bị trước trên xe nói: "Ừm... không biết có tiện hỏi anh một chuyện không."

Có lẽ là do tôi không chán ghét nó. "Bạn nói cho tôi biết."

"Ở đây có Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Bạn có biết nó ở đâu không? Tôi có việc phải làm ở đó. Lúc trước tôi tìm trên điện thoại thì nó nói ở đây, nhưng tôi không nghĩ là ở gần đây." Tôi đã hỏi một nơi mà hầu hết mọi người đều biết. "Tôi không biết chính xác Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc ở đâu, nhưng tôi biết cách đây không xa có rất nhiều ngân hàng. Bên đó chắc chắn có Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc." Sau đó tôi chỉ tay về hướng cô ấy đang đi. Tôi vội đánh khi bàn ủi còn nóng. "Ừ, từ đây có vẻ như không nhìn thấy được..." Tôi nhìn theo hướng cô gái chỉ. "Ta không quen nơi này lắm, ta nghĩ ngươi đi hướng này, nếu biết địa điểm, ngươi có thể đi cùng ta được không?"

Sau sự chấp thuận bất ngờ của cô ấy, tôi có cơ hội đi cùng cô gái tôi vừa gặp. Quy trình cơ bản để bắt chuyện với một cô gái lạ là: tìm cơ hội - tiếp cận cuộc trò chuyện - đưa ra những lời khen phù hợp - hiểu rõ mục đích. 

Trước hết, chỉ cần hình ảnh của bạn không quá xấu hoặc quá thô lỗ đến mức gây khó chịu ngay từ cái nhìn đầu tiên thì sẽ hiếm có cô gái nào có thể từ chối trực tiếp bạn nếu bạn tìm được lý do chính đáng để nói chuyện với bạn đúng lúc. 

Sau đó khen ngợi các cô gái một cách thích hợp. Cả cô gái và chàng trai đều mong muốn được giao tiếp với người khác giới mà họ không thể gặp đủ. Con người rất mong muốn được công nhận. Bạn phải hạ mình xuống và đừng ngại đưa ra những lời khen ngợi hợp lý cho những ưu điểm nổi bật của phụ nữ. 

Cuối cùng, trong cuộc trò chuyện đang dần đến gần, anh nửa dẫn dắt, nửa ép buộc một yêu cầu khiến mọi người cảm thấy đơn giản và hợp lý đến mức xấu hổ khi từ chối, từ đó đạt được mục tiêu của riêng mình.

"Lúc mới xuống xe tôi hơi choáng váng. Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã giúp đỡ tôi rất nhiệt tình." Cùng cô gái đi trên đường, tôi nói: "Haha... Bạn khách sáo quá. Dù sao thì tôi cũng đang trên đường."

"...Này, tôi vừa mới nhìn thấy rằng khi bước đi, bạn trông khác với những người khác. Bạn thật thanh lịch."

"Nó ở đâu? Tôi chỉ đi lại bình thường thôi."

"Không, không, không." Tôi cố ý lùi lại hai bước, nhìn cô ấy rồi nói tiếp: "Mặc dù tôi không thể phân biệt cụ thể, nhưng khi bước đi trông em rất thanh lịch, dáng đi rất vừa mắt."

Cô gái được tôi khen ngợi cười nói: “Có lẽ là do em tập múa ba lê”.

“Đúng, đúng, mặc dù tôi đã trưởng thành và chưa từng múa ba lê,” tôi nói đùa, “nhưng nhìn thấy bạn như thế này, nếu tôi có con gái, tôi nhất định sẽ cho nó học múa ba lê. Xem ra học khiêu vũ thực sự có thể nâng cao khí chất của một người.”

"Bạn kết hôn rồi phải không?" Thấy tôi nói về con gái mình, cô gái cuối cùng cũng bắt đầu hỏi tôi theo đúng lời nói của tôi, "Hahaha, tôi nghĩ vậy. Nhưng làm sao có cô gái nào thích tôi có thể thích tôi được?"

"...Đúng vậy," cô gái thì thầm, "À? Bạn có nghĩ tôi trông rất khó chịu không?"

“Không, không, không…” Cô gái vội vàng giải thích: “Con vừa nói là con gái, mẹ chỉ thấy con còn trẻ như vậy, cảm thấy con chưa kết hôn.” Dừng một chút, có lẽ đội mũ quá nóng, cô gái cởi mũ áo len ra, nhìn rồi nói: "...Anh thực ra cũng khá đẹp trai."

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể đánh giá được đầy đủ khuôn mặt của cô gái. Mái tóc dày vừa đội mũ được tùy ý buộc lại phía sau, đôi lông mày anh hùng dưới phần tóc mái được cắt tỉa nhẹ nhàng dường như biết nói, khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng tựa trên chiếc cổ thon đến kinh người đang mỉm cười với tôi. 

Trên mặt dù không trang điểm nhưng làn da của cô vẫn trắng nõn hoàn toàn từ mặt, cổ cho đến đôi tay nhỏ nhắn. 

Tôi hơi choáng váng một lúc, không phải vì nụ cười của cô gái mà vì hình như tôi đã từng nhìn thấy khuôn mặt này ở đâu rồi. 

! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Tôi chợt nhớ ra, cô gái này không phải chính là cô gái mà Trần Độ Độ vô tình dùng máy ảnh chụp được trong phòng thể dục sao! 

Nhìn cô gái trước mặt, tôi nhanh chóng khen ngợi cô ấy: "Này này, cảm ơn vì lời khen. Nhìn em rất xinh đẹp. Em cũng không thấy mình già lắm. Bây giờ em đang đi học à?"

"Ồ, tôi vẫn đang học trung học."

"Nếu bạn đang đi học, bạn có đến sớm như vậy để tập luyện không?"

"Đúng vậy, để chuẩn bị cho kỳ thi mỹ thuật, thỉnh thoảng tôi phải luyện tập cả ngày." Cô gái thở dài: "Vất vả thật đấy. Em đẹp quá, chắc có nhiều chàng trai theo đuổi lắm phải không?"

Cô gái đỏ mặt, một lúc sau mới nhẹ nhàng đáp lại: "...ừm..."

Tôi nhanh chóng nói: “Thật tuyệt. Trước khi tôi vào đại học, ở trường trung học ngày nào cũng có những người ngọt ngào, ngọt ngào với nhau. Bây giờ một số bạn cùng lớp của tôi đã có con”.

Cô gái càng đỏ mặt hơn sau khi nghe những lời tôi nói, và nhẹ nhàng phàn nàn, "...bạn trai tôi học nghệ thuật, nhưng vì tôi phải tập luyện bên ngoài thường xuyên nên gần đây chúng tôi đã không gặp nhau. Cảm giác như..."

Nghe được ẩn ý trong lời nói của cô ấy, tôi mỉm cười ngắt lời: "Đừng nhìn tôi như vậy. Tôi từng là chủ tịch ủy ban tư vấn tâm lý ở trường đại học." Tôi lẩm bẩm: “Nếu có điều gì mà bạn không nghĩ ra được thì cứ hỏi tôi, tôi có thể cho bạn lời khuyên miễn phí”.

Cô gái trước mặt anh do dự hồi lâu. Cô ấy úp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình xuống một cách dễ thương, rồi lại đặt xuống rồi lại nâng lên. Có lẽ vì ngượng ngùng nên cô ấy đã không giữ được lời nào trong một thời gian dài.

Vừa đi, tôi vừa lặng lẽ nhìn cô gái, đợi một lúc rồi nói: "Tôi đã từng gặp phải tình huống này khi tư vấn tâm lý. Tôi thực sự rất xấu hổ khi nói trực tiếp nhiều điều. Nếu không, nếu bạn thêm tôi trên WeChat, nếu có thắc mắc thì gõ phím sẽ dễ nói hơn so với gặp trực tiếp." 

Vì vậy, trong lúc bàng hoàng, tôi dễ dàng xin được tài khoản WeChat của cô ấy. 

Trò chuyện một lúc, tôi tạm biệt cô gái diễn viên ballet xinh đẹp, rồi đi loanh quanh một lúc rồi đi làm.

Tuy nhiên, khi đến đơn vị, mông tôi vẫn nóng bừng khi được sếp gọi vào văn phòng. Vừa bước vào văn phòng, ông chủ đang nghe điện thoại đã giơ tay ra hiệu cho tôi đóng cửa lại, sau đó mời tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ.

Chờ một lúc, anh kết thúc cuộc gọi. Ông chủ lục lọi ngăn kéo một lúc rồi ngồi xuống cạnh tôi. "Tiểu Ngư, ngươi cảm thấy Trương Sơn thế nào?"

Không ngờ sếp lại bất ngờ hỏi tôi câu hỏi này. Tôi nhanh chóng nói: "À... Trương Sơn và tôi là bạn cùng lớp. Tôi khá hiểu cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy khá có năng lực."

Ông chủ nhìn tôi rồi lắc đầu, "Chắc chắn rồi..., nhưng tôi nghe một số đồng nghiệp phản hồi rằng Trương Sơn dường như không có thiện cảm lắm với bạn."

Tôi hơi bối rối. Không biết tại sao ông chủ lại nói như vậy, tôi vội vàng trả lời: "...Ừm. Anh Trương, tôi nghĩ có lẽ đồng nghiệp của tôi đã hiểu lầm cô ấy. Dù sao thì tôi và Trương Sơn học cùng trường đã lâu, tôi cũng biết cô ấy là ai. Chúng tôi vốn quan hệ rất tốt. Ở trường, chúng tôi thường làm tổn thương nhau trước mặt đàn em, đàn em. Cho nên đồng nghiệp của tôi chắc chắn đã lan truyền mấy trò đùa một cách nghiêm túc."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, ông chủ mỉm cười gật đầu tán thành với tôi: "Dù sao thì Vương khoa trưởng cũng tiến cử hai người có tài năng xuất sắc như vậy cho tôi. Nếu hai người có mâu thuẫn với tôi, thì tôi không có cách nào đối phó với Vương khoa."

"Trương tiên sinh yên tâm. Hôm nay tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với Trương Sơn. Chắc chắn có hiểu lầm gì đó..."

Ông chủ vẫy tay và ngắt lời tôi. "Nếu anh có thể nghĩ như vậy thì tôi cũng yên tâm rồi. Kỳ thật, trước khi đến chỗ anh tôi đã nói chuyện với Trương Sơn rồi. Cô ấy chỉ cảm thấy mình quá 'nhàm chán' nên cứ ở trong công ty mãi thôi." Ông chủ cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình, nói: "Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã không làm tốt việc sắp xếp công việc của hai người - hơn nữa, con gái có nhiều ý kiến ​​là chuyện bình thường. Là đàn ông, tôi vẫn cần phải bao dung hơn. Em thấy thế nào - Xiaoyu?" 

Tôi gật đầu đáp lại.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, ông Zhang nhìn tôi bằng đôi mắt nhỏ như con cáo và lấy tài liệu trong tay ra, "Hãy làm đi - ban đầu, tôi muốn đưa bạn đi cùng tôi để đích thân đàm phán dự án xây dựng tỉnh. Nhưng gần đây tôi có việc khác phải giải quyết, và việc lập kế hoạch dự án và hiệu suất gần đây của bạn rất tốt, tôi đã thấy. Vì vậy, bạn sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn cho việc đàm phán chuyến công tác này và tôi sẽ mang Trương Sơn đi cùng. Chúng ta hãy đi cùng nhau. Một mặt, hãy để hai bạn học cũ giao tiếp với nhau. mặt khác, mặt khác, để Trương Sơn đi ra ngoài nhiều một chút, mang theo trong công ty thật sự không tốt." Nói xong, ông chủ lắc lắc tập tài liệu trên tay. "Đây là thông tin tôi biên soạn cho lần đàm phán này. Vậy hai người về nhà xem kỹ giấy tờ nhé. Ở nhà nghỉ ngơi thật tốt để chuẩn bị cho chuyến xuất phát vào tuần sau."

Tôi gật đầu nhận thông tin từ tay sếp và đồng ý. 

Thấy tôi đồng ý, ông chủ đột nhiên đổi giọng, hỏi đùa tôi: "Xiaoyu, tôi đã làm việc này gần như cả đời rồi. Tôi thấy mình khá minh bạch trong mắt mọi người, nhưng đột nhiên lại rất tò mò, muốn hỏi em, em..."

Ông chủ cố tình kéo dài giọng nói, đôi mắt cáo của ông ta đột nhiên trở nên cực kỳ sắc bén khi nhìn tôi, "——Rốt cuộc cô muốn làm gì?"

………

"Làm ơn! Anh Yu! Chỉ cần giúp tôi lần này thôi!"

Chàng trai da trắng trước mặt tôi cúi đầu, chắp tay và ngẩng đầu lên trên đầu. Anh ấy đưa ra lời cầu xin cường điệu với tôi từ phía bên kia bàn ăn. Tôi vừa mới giải quyết xong với ông chủ, liền sao chép văn bản đưa cho Trương Sơn. 

Trương Sơn không giấu được nụ cười trên môi sau khi nghe tôi giải thích sự sắp xếp của ông chủ. Cô lấy tài liệu và vui vẻ trở về nhà. 

Và cô gái diễn viên múa ba lê 'Koda Duck' vừa được thêm vào sáng nay cũng đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

Thực tế mà nói, giới trẻ quá bận tâm. Chẳng hạn như việc bạn trai tán tỉnh những cô gái khác khi không có mặt, bố mẹ không hiểu sự chăm chỉ của anh, anh quá mệt mỏi vì tập nhảy, quá căng thẳng vì kỳ thi mỹ thuật sắp tới… Đây là những vấn đề mà các cô gái trẻ thường lo lắng. 

Tôi gõ một số từ mà cô ấy muốn xem về từng vấn đề và gửi cho cô ấy. Tôi đã trò chuyện với ‘Khả Khả Á’ trên WeChat một lúc lâu và chuẩn bị ra ngoài ăn trưa…

Lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên đúng lúc, người gọi cho tôi là Triệu Nhuệ, người đang đứng trước mặt tôi và nói muốn đãi tôi bữa trưa. 

"Việc này ngươi hỏi Tô Lâm không phải tốt hơn sao?" Tôi nói trong khi ngậm ống hút McDonald's trong miệng. 

"Không phải là anh không hiểu Tô Lâm đâu, anh Vu. Nếu anh hỏi cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ chế nhạo tôi. Hơn nữa gần đây cô ấy cũng bận tốt nghiệp, không có nhiều thời gian." Triệu Nhuệ nói với một nụ cười gượng gạo.

“Đúng vậy…” Giọng nói luôn nham hiểm của Tô Lâm đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. "Nếu không gọi ta là tốt, lúc cầu cứu ngươi chỉ có thể nghĩ tới Vu ca."

"Dư ca, ngoại trừ Tô Lâm ra, ngươi là người mạnh mẽ nhất mà ta biết. Chỉ cần dạy ta vì đồng môn của ta thôi! Khi nào có thời gian, ta sẽ đãi ngươi đồ ăn Nhật!"

"Này..." Tôi thở dài, "... chúng ta bàn chuyện mời tôi đi ăn tối nhé. Gần đây tôi không có nhiều thời gian. Nhưng tình cờ chiều nay tôi rảnh... Nhưng tôi có thể nói là được, lần này tôi chỉ dạy cậu thôi. Những thứ này cậu vẫn phải tự mình học."

Giải thích sơ bộ là khi mùa tốt nghiệp đến gần, nhà trường sẽ chọn một số sinh viên tốt nghiệp xuất sắc làm người kém may mắn, sau đó đọc bài phát biểu luận văn tốt nghiệp trước toàn thể giáo viên và học sinh của trường tại khán phòng. 

Không biết Vương Vương có phải cố ý sắp xếp cho hắn tập luyện hay không. Triệu Nhuệ, người thường ít nói, đã may mắn trở thành anh chàng xui xẻo này. 

Sinh viên có thể vào phòng thí nghiệm của trường đại học chúng tôi phải là sinh viên có thành tích học tập xuất sắc, nhưng thành tích học tập xuất sắc không có nghĩa là hoàn hảo. 

Ví dụ như Triệu Nhuệ, mặc dù học lực, tính cách và thậm chí cả ngoại hình đều không chê vào đâu được nhưng vấn đề lớn nhất của anh ấy là đọc quá nhiều. Nói một cách đơn giản thì anh ấy hơi đần độn. 

Khi gặp một người lạ, anh ta trở nên run rẩy vì sợ hãi. Nếu gặp một cô gái xa lạ, anh ấy sẽ trở nên lo lắng đến mức không thể nói được lời nào. 

Nếu anh ấy lên sân khấu phát biểu tốt nghiệp trước toàn thể giáo viên và học sinh trong trường thì khung cảnh sẽ đẹp đến mức tôi không thể tưởng tượng được. 

Vì thế Triệu Thụy cũng nghĩ ra một biện pháp. Anh ta nhờ một người chú là chủ một cửa hàng tập luyện và giao lưu với những người lạ trong quán với danh nghĩa giúp đỡ. 

Nhưng không có sự cải thiện nào trong nhiều ngày liên tiếp. Ngay cả khi có khách đến kiểm tra, anh vẫn hồi hộp, lắp bắp chứ đừng nói đến việc chủ động bán hàng. 

Bây giờ cửa hàng của chú anh gần như bị anh phá hủy. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhuệ không còn cách nào khác là phải tìm tôi. Anh ấy muốn tôi giúp hướng dẫn anh ấy vượt qua sự lo lắng. 

Cửa hàng này nằm gần trường học. Đó là một cửa hàng trang sức nhỏ tương tự như "Di Bạch Lý" của chúng tôi ở đây. 

Cửa hàng chủ yếu bán một số đồ trang sức rẻ tiền, đồ chơi nhỏ, búp bê sang trọng, nhu yếu phẩm hàng ngày và những thứ khác khiến các bé gái thích thú. 

Phải nói rằng Triệu Nhuệ khá giỏi trong việc chọn địa điểm. Loại cửa hàng này có rất nhiều khách đến và đi vì giá cả rất rẻ. Đây thực sự là một nơi tốt để tập thể dục và giao lưu với người lạ. 

Tôi thay một bộ quần áo giống với bộ đồ của nhân viên bán hàng, nhưng bộ quần áo thường ngày ban đầu hơi buồn cười và bó sát với một người cao lớn và khỏe mạnh như tôi. 

Tôi nói với Triệu Nhuệ thận trọng đang đứng cạnh tôi: "Khi thấy khách hàng mua sắm trong cửa hàng, chỉ cần tiến lên và chào hỏi. Nếu khách hàng có thắc mắc, chỉ cần cố gắng hết sức để đưa ra lời khuyên chân thành. Không có gì phải lo lắng cả." Sau đó, tôi vỗ nhẹ vào lưng Triệu Duệ, động viên anh ấy: “Tôi cho anh thử trước.”

Nói xong, tôi đi thẳng đến chỗ một cô gái trẻ và nở nụ cười chuyên nghiệp nói: "Xin chào, bạn muốn mua gì? Nếu bạn cần thì hãy nói cho tôi biết."

"Cám ơn ngươi, ta vừa vào xem xem."

"Được rồi, cậu cứ thoải mái lựa chọn nhé. Chúc cậu mua sắm vui vẻ." Nói xong tôi đi về phía người kia và nói: "Xin chào, tôi thấy bạn đã mua sắm ở đây được lâu rồi. Bạn có muốn mua gì không?"

"Ừ, tôi muốn mua một chiếc túi nhỏ, nhưng vẫn chưa thấy cái nào phù hợp."

“Vậy cậu muốn mua loại túi nào?”

“Chỉ để đi chơi”

"Vậy ngươi nhìn đây. Chúng ta có chiếc túi đeo vai màu sắc dễ thương này, sức chứa lớn chỉ có 99 tệ. Tất nhiên, chúng ta cũng có chiếc túi xách nhỏ hình dáng nhỏ nhắn rẻ tiền hơn này. Tuy giá rẻ nhưng sức chứa không hề nhỏ, hình thêu trên đó rất đẹp..."

Sau khi bị tôi lừa, cô gái xách chiếc túi đeo vai vui vẻ trả phòng rồi đi ra ngoài.

"Nhìn xem, nó rất đơn giản." Triệu Nhuệ và tôi nói sau khi tiễn cô gái đi. 

“Nhưng tôi vẫn còn hơi lo lắng…”

"Lo lắng là điều tự nhiên. Trước đây tôi cũng giống như bạn. Bạn không nghĩ bây giờ tôi nói chuyện với người khác là điều tự nhiên sao? Chỉ cần luyện tập nhiều hơn và vượt qua chuyện này. Hãy luyện tập những gì tôi vừa nói." Sau đó, tôi đẩy Triệu Nhuệ ra ngoài. 

Vì vậy Triệu Nhuệ làm theo và bắt đầu nói chuyện với khách hàng. Mặc dù rõ ràng có chút lo lắng nhưng anh ấy vẫn có thể đi lên và bán hàng bình thường. 

Một lúc sau, trong cửa hàng có ít khách hơn, Triệu Duệ lo lắng quay lại. Tôi nói với anh ấy: “Anh đã làm rất tốt”. Nghe được lời khen của tôi, Triệu Duệ vui vẻ thả lỏng một chút, “Em nghỉ ngơi ở đây đi, anh sẽ cho em làm mẫu.” Tôi vừa động viên Triệu Nhuệ vừa chào hỏi những khách hàng vừa bước vào cửa. 

"Xin chào, chào mừng." Tôi nói với một nụ cười chuyên nghiệp. 

"Pfft..." Người khách vừa bước vào đột nhiên mỉm cười và tôi nhìn kỹ. Phụ thuộc vào! Đây không phải là 'Kuda Duck' của sáng nay sao? 

“Hahaha, bộ quần áo cậu đang mặc thật kỳ lạ.” “Vịt Kuda” nhìn tôi từ trên xuống dưới không nhịn được cười: “Vậy cậu làm việc ở đây à?”

Tôi nhanh chóng kéo Triệu Nhuệ lại, giới thiệu và giải thích cho cô ấy. 

Nghe tôi nói xong, cô gái tự giới thiệu mình là Kiều Khả Tân nhìn tôi và nói: "Tôi không ngờ bạn lại có trái tim ấm áp như vậy. Nhưng tôi không ngờ rằng sinh viên đại học lại có thể nhút nhát. Tôi nghĩ rằng sau khi vào đại học, tôi sẽ khác và trưởng thành hơn so với học sinh cấp ba chúng tôi."

Tôi nhìn Triệu Duệ ở bên cạnh có chút xấu hổ, giải thích: "Sinh viên đại học có năng lực học tập rất tốt. Triệu Duệ, xin hãy chỉ cho chị Kexin cách chị làm."

Nhìn thấy Triệu Duệ đi ra giới thiệu với khách, Kiều Khả Tân tựa hồ có hứng thú, hỏi Triệu Duệ: "Triệu huynh, ta vừa mới huấn luyện xong, không có việc gì, ngươi có thể tới giúp ta được không?"

Triệu Nhuệ đến hỏi chú mình. Càng nhiều lao động tự do thì càng tốt. Sau khi được sự đồng ý của chú quản lý cửa hàng. Kiều Khả Tân cũng mặc quần áo giống chúng tôi và bắt đầu bán hàng. 

Phải nói rằng chính con gái là người hiểu con gái hơn. 

Kiều Khả Tân xinh đẹp và nhiệt tình biết rất rõ con gái thích gì, và rõ ràng là có khả năng thu hẹp khoảng cách với những cô gái giỏi hơn tôi. 

Với sự hướng dẫn và giúp đỡ của cô, hiệu suất của Triệu Nhuệ cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Khi trời càng tối, lượng khách hàng trong cửa hàng càng giảm dần. Lúc này tôi dùng biệt danh mới của mình đùa với Triệu Thụy: "Tiểu Kiều giúp đỡ cậu nhiều như vậy, sao cậu không đãi cô ấy một bữa?"

Triệu Duệ nghe tôi nói, vội vàng gật đầu nói: "Điều đó là cần thiết. Tôi không chỉ mời chị Kexin mà còn phải mời anh Yu. Nếu có thời gian, anh có thể chọn địa điểm và tôi sẽ trả tiền."

Nghe Triệu Duệ nói xong, Kiều Khả Tân nhìn tôi gật đầu đồng ý. 

Thấy cửa hàng không có khách, ba người chúng tôi tạm biệt chú của Triệu Nhuệ và đi đến một nhà hàng hải sản nướng gần đó theo gợi ý của tôi. 

Vừa bước vào cửa hàng, Triệu Nhuệ đã vội vàng gọi đồ ăn. Tôi biết Kiều Khả Tân tập múa ba lê nên tôi đặc biệt yêu cầu món gì đó ít cay và ít béo hơn.

Tại bàn ăn, lúc Triệu Duệ ra ngoài gọi món, tôi và Kiều Khả Tân nói chuyện: "Không thể nói là Tiểu Kiều tài năng như vậy. Tôi đã dạy Triệu Duệ trước khi đến đây, nhưng cô dạy cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều."

Kiều Khả Tân cười tự hào, "Huh huh... Tất nhiên rồi..." Sau đó cô ấy dừng lại một chút, "... Nhưng cảm ơn anh Yu vì đã trò chuyện với em rất nhiều trên WeChat. Gần đây em khá cáu kỉnh, nhưng sau khi nói chuyện với anh, em đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

Tôi vội cười nói: “Thực ra có nhiều chuyện không phải chuyện gì to tát, quan trọng nhất là phải làm cho bản thân mình vui vẻ. Vậy nên hãy nhìn đi chỗ khác. Nếu bạn không vui vì những điều tầm thường thì sự mất mát cũng không đáng”.

"Anh Yu, anh nói đúng," Kiều Khả Tân cười rạng rỡ với tôi, sau đó không thể nhận thấy cụp lông mày xuống và tự nhủ: "Nếu bạn trai của mình cũng tốt như anh Yu..."

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Tôi giả vờ không nghe rõ. 

"!...A!!! Không sao đâu, không sao đâu..."

Triệu Duệ đúng lúc này quay lại: "Tôi gọi thịt lợn xiên, thịt cừu xiên, bánh nướng, gluten nướng, trứng nướng, cánh gà nướng, bánh mì nướng, một đĩa bún sò điệp và súp gada cà chua. Không biết hai người đang uống gì?"

Tôi nói với Triệu Duệ: “Anh uống rượu à?” Triệu Thụy gật đầu, sau đó tôi quay đầu lại: "Tiểu Kiều, em uống nước trái cây à?"

Kiều Khả Tân nhéo eo cô nói: "Ta mười tám tuổi! Huấn luyện sư nghiêm khắc, ta không có cơ hội ăn cơm, ta cũng muốn uống bia."

"Được rồi, trước tiên lấy hai chai đi... Nhân tiện," tôi tiếp tục hỏi Kiều Khả Tân, "Anh muốn uống lạnh hay ấm?"

"Lạnh lẽo!"

"Vậy lấy ba chai lạnh." Tôi nhìn Triệu Nhuệ và nói rằng mùa hè quả thực là mùa thích hợp nhất để nướng thịt và uống bia. Những xiên vừa mới dọn ra chỉ trong chốc lát đã hết sạch, ba chai rượu cũng nhanh chóng cạn sạch. 

Khi hai ly rượu được uống hết, bầu không khí trên bàn bắt đầu trở nên sôi nổi. 

Ba người chúng tôi tổng cộng đã uống hơn mười chai. 

Bữa tối sớm kết thúc, bởi vì buổi tối Triệu Duệ phải về ký túc xá, hơn nữa trường đại học lại nằm ở quận Lai Sơn bên cạnh nên sau khi thanh toán hóa đơn, Triệu Duệ bắt taxi rời đi. 

Nhìn xe Triệu Duệ rời đi, tôi nhìn Kiều Khả Tân mặt đỏ bừng vì uống rượu, hỏi cô: "Nhà cô ở đâu? Tôi mang về cho cô trước."

"...Gia đình tôi sống ở...Cộng đồng XX..."

"Này! Xa quá. Nếu tôi biết tôi vừa đưa cô và Triệu Duệ đi cùng một chiếc xe thì chúng ta đã lên đường về rồi."

"..." Kiều Khả Tân hai tay nắm lấy cánh tay của ta, không nói gì. Tôi gãi đầu. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi taxi. Tôi giúp Kiều Khả Tân nắm cánh tay tôi vào xe và ngồi ở ghế sau với cô ấy. 

Xe khởi động không lâu, Kiều Khả Tân đang lắc đầu trong xe đột nhiên nghiêng đầu, dùng hai tay nắm lấy một cánh tay của tôi, tựa vào vai tôi, nhắm mắt lại. 

Tôi lắc vai cô ấy và nói: "Tiểu Kiều... Tiểu Kiều..."

Kiều Khả Tân đang dựa vào vai tôi không nói gì nên tôi nghiêng người về phía trước và nói cho người lái xe chu đáo trước mặt địa chỉ nhà của tôi. "Chủ nhân, trước tiên đi xuống tầng dưới của tòa nhà Z trong cộng đồng YY."

Vừa dứt lời, tôi cảm nhận rõ ràng lực tác động lên bắp tay mình dường như nặng hơn một chút...

Một lúc sau, xe taxi đã đến trước cửa nhà tôi, tôi đỡ Kiều Khả Tâm xuống xe. Sau đó anh lấy chìa khóa mở cửa rồi từ từ đặt cô lên giường tôi. 

Cuối cùng tôi cũng có thể mạnh dạn đánh giá cao cô gái diễn viên ba lê mà tôi mới gặp sáng nay, người đang nằm lặng lẽ trên giường tôi từ đầu đến chân. 

Tuy nhắm mắt nhưng khuôn mặt tuấn tú vẫn hơi ửng đỏ vì rượu, bàn tay và cổ tay thon dài trắng nõn thản nhiên đặt trên ga trải giường mềm mại. 

Ngay cả khi cô ấy nằm ngửa, có thể thấy rõ cặp vú xinh đẹp hơi nhô lên trên ngực, và có thể nhìn thấy rõ cặp bắp chân thon và khỏe từ khoảng cách gần. Họ chắc chắn đầy đủ và mạnh mẽ sau khi luyện tập chăm chỉ.

Tôi biết rõ ràng lúc này Kiều Khả Tân đang nằm trên giường vẫn chưa ngủ. Ngược lại, có lẽ cô ấy vẫn còn tương đối tỉnh táo.

Vì vậy, tôi không hành động ngay mà đầu tiên hôn nhẹ lên má cô ấy, rồi nhẹ nhàng nói: “Chờ anh nhé, được không?”. 

Sau đó tôi bước vào phòng tắm và tắm nước lạnh trước.

Trước hết, khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ mới gặp, việc tắm rửa là sự tôn trọng cơ bản nhất đối với cô ấy; thứ hai, tôi không quá hứng thú đến mức quên mất nó. Dù sao thì đó cũng là ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau, và tôi chỉ có cơ hội thân mật này một cách tình cờ. Tôi không chắc liệu người kia có đột ngột thay đổi quyết định hay không. Nếu giữa chừng đột nhiên anh ấy hối hận, tôi không thích ép người khác quan hệ tình dục với mình.

Vì vậy tốt nhất bạn nên tắm trước và để cả hai bên bình tĩnh lại một chút. 

Tất nhiên, không mất quá nhiều thời gian với việc tắm đơn giản. Người nằm trên giường dù có đói đến đâu, dù bạn có tắm dù chỉ nửa phút, người đó cũng sẽ hóa thành Quán Thế Âm Bồ Tát. Trong vòng một phút, tôi đã trở lại phòng ngủ trong bộ đồ ngủ. 

Quả nhiên Kiều Khả Tân vẫn nằm trên giường. 

Nhưng điểm khác biệt là khi tôi rời đi, cô ấy đã xẻ vài đường xẻ trên áo len, xương quai xanh gợi cảm và chiếc áo ngực trắng mơ hồ đập thẳng vào mắt tôi. 

Tôi biết mình thực sự đã trưởng thành nên không còn lịch sự nữa. Tôi chậm rãi trèo lên giường, ôm lấy thân hình nóng bỏng của cô ấy, hôn lên đôi môi xinh đẹp của mỹ nhân trên giường. 

"...Ồ..." Kiều Khả Tân có chút chống cự, sau đó chậm rãi ôm lấy eo tôi.

Thế nên tôi bắt đầu tấn công miệng cô ấy bằng lưỡi của mình. Trong khi tấn công, tôi khéo léo cởi móc áo ngực của cô ấy từ phía sau.

Với âm thanh “bốp”, bộ ngực của người đẹp được cởi ra khỏi áo ngực. 

Tôi nhào nặn nó và tôi có thể với tới nó bằng một tay vừa đủ để chơi với nó. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập dữ dội của trái tim cô ấy từ bộ ngực mềm mại, tròn trịa và săn chắc của cô ấy. 

Dưới sự xúc tác kép của lưỡi và tay của tôi, cuối cùng cô ấy không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể nữa, từ cổ họng chậm rãi phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, càng lúc càng gấp gáp. 

Vì vậy, bàn tay tấn công ngực cô bắt đầu xoa bóp cơ thể thanh tú của cô trong khi di chuyển xuống phía dưới, xoay và xoay về phía eo quần. Tôi cởi cúc quần, trực tiếp chạm vào âm đạo nóng ẩm. 

"...A..." Kiều Khả Tân hưng phấn kêu lên. 

Ballet không chỉ đòi hỏi đôi chân phải chịu trọng lượng của toàn cơ thể mà còn chỉ dựa vào đôi chân để thực hiện nhiều động tác nhảy và xoay tròn. 

Vì vậy, nhiều năm tập luyện múa ba lê đã giúp đôi chân của cô khỏe hơn đôi chân của những người đàn ông bình thường. 

Bàn tay tôi dùng để tấn công âm đạo của cô ấy đã bị hai chân cô ấy kẹp chặt. Dù tôi có một cơ thể cường tráng nhưng thật khó để tôi có thể trêu chọc nó một cách linh hoạt bằng các ngón tay. 

"Không sao đâu, cứ thư giãn đi, tin tôi đi." Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. Nghe tôi an ủi, Kiều Khả Tâm chậm rãi thả lỏng chân.

Cơ hội không thể bị bỏ lỡ và chúng sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Tôi lập tức tiến về phía trước và tiếp tục nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Đầu tiên, tôi thọc chân mình vào chân cô ấy để cô ấy không thể khép lại được. Sau đó, tôi tìm vị trí thích hợp bằng tay của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh âm vật mỏng manh của cô ấy. 

Dưới sự tấn công kép của tôi, người đẹp bên dưới tôi cuối cùng đã từ bỏ vùng vẫy sau khi cố gắng chống cự vài lần, ôm chặt tôi bằng cánh tay của mình và tận hưởng khoái cảm từ màn dạo đầu tình dục của tôi. 

Làm thế nào một cơ thể trẻ có thể chịu được sự trêu chọc tinh vi của tôi? 

Một lúc sau, người đẹp bên dưới cô giãy giụa vài lần và bắt đầu run rẩy toàn thân. Sau đó bàn tay đang xoa bóp lỗ mật ong của cô cảm thấy một dòng nước phun ra. 

Tôi chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh chỉ bằng tay tôi. 

Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy nhẹ nhàng thêm vài lần nữa rồi mới buông Kiều Khả Tâm ra, nhìn cô ấy nằm rũ xuống trên giường, thở hồng hộc. 

Tôi mỉm cười đầy ẩn ý, ​​lấy chiếc bao cao su trước mặt cô ấy ra rồi đưa vào con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Kiều Khả Tân có vẻ nhẹ nhõm khi thấy tôi đã thực hiện các biện pháp tránh thai. 

Tôi lợi dụng cơ hội cởi quần và quần lót của cô ấy, sau đó quỳ xuống trước âm đạo của cô ấy và tiếp tục hôn thật sâu, đồng thời xoay eo và chơi đùa với âm đạo của cô ấy bằng quy đầu ra vào. 

Làm thế nào mà việc đạt cực khoái chỉ bằng ngón tay của tôi lại có thể thỏa mãn một cơ thể trẻ? Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy lại nóng bừng lên. 

Ngay khi đưa quy đầu vào, tôi có thể cảm nhận được tứ chi của Kiều Khả Tân căng lên, như đang chuẩn bị cho cuộc tấn công sắp tới, nhưng một lúc sau, quy đầu nhẹ nhàng trượt ra khỏi điểm G và âm vật của cô. Sự trượt nhẹ nhàng của vùng nhạy cảm khiến cô cảm thấy kích thích vô độ như bị điện giật. 

Người phụ nữ xinh đẹp bị tôi thao túng, chơi đùa cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy lắc đầu và đẩy môi tôi ra, thở hổn hển thèm khát, "...Anh Yu...ah...anh giết em rồi...ah...vào đi...ah...nhanh lên!..."

Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đến cầu hôn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vung eo và đâm thẳng con cặc dày, cứng và nóng của mình vào thẳng trái tim của người đẹp. 

"......Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cái lồn khát nước của Kiều Khả Tân cuối cùng cũng được thỏa mãn. Kiều Khả Tân không còn kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa và rên rỉ một cách mê đắm. 

Cảm giác sâu sắc của con cặc cho thấy vẻ đẹp bên dưới cô không còn trinh trắng nữa, nhưng âm đạo chật chội và vướng víu cho thấy Kiều Khả Tân đã mấy lần chưa phát triển, hoặc đơn giản là kích thước bạn trai của cô không thể so sánh được với tôi.

Vì tò mò, tôi vung mạnh eo mình hỏi: “Em đã từng quan hệ tình dục với bạn trai chưa?” 

"...ahhh...đã...ahhhh...đã...ahhhhh..."

"Tiểu Kiều! Em đã quan hệ bao nhiêu lần rồi?"

"...ahhh...ba...ahhh...ba lần..."

"Con cặc của bạn trai bạn to hơn hay của tôi?" Tôi cố tình hỏi một cách cởi mở, "...Ahhh...tôi...ahhh...tôi không biết..."

"Hả?" Sau khi nghe điều này, tôi ngay lập tức bắt đầu đâm bằng toàn bộ sức lực của mình. "Nếu như ngươi không cảm giác được, ta liền để cho ngươi cảm giác. Nói cho ta biết!"

"...Ahhhhhhhhhh...bạn...ahhhhhhh...của bạn thật...ahhhhhh...dày...to quá...ahhhhhhhhhh...tất cả chúng đều bị mắc kẹt bên trong...ahhhhhh...điều đó đang giết chết tôi...ah...chưa bao giờ xảy ra trước đây...ahhhhhhhhh..."

Tôi gật đầu hài lòng và cảm thấy cơ thể thanh tú của người đẹp bên dưới mình ngày càng nóng bỏng hơn. Tôi nằm ngay trên người cô ấy và bắt đầu chạy nước rút với tốc độ cao theo cách thô sơ và hoang dã nhất.

"...Ahhhhhhh...Anh Yu...Tôi không thể làm được...ahhhhh...quá nhanh...quá dữ dội...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi phải đi tiểu lần nữa..."

Với một tiếng hét the thé, tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào tim Kiều Khả Tân. Tay chân cô ấy siết chặt quanh người tôi, đặc biệt là đôi chân khỏe mạnh của cô ấy đang siết chặt eo tôi.

Một dòng nước dâng lên kèm theo sự co thắt của lỗ mật ong bắn thẳng vào bụng dưới của tôi như một khẩu súng nước.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi rời khỏi cái lỗ mật ong ẩm ướt và ấm áp. Con cặc trong bao cao su run rẩy gật đầu trong không trung, như đang giễu cợt mỹ nữ không cần xử lý. 

"...Anh Yu...anh hung dữ quá...sao anh vẫn chưa xuất tinh..."Mỹ nhân nằm trên giường thở hổn hển nói: "Sao thế, anh không chịu nổi nữa à? Em còn chưa thực sự bắt đầu đâu." 

"...Bạn trai của tôi chưa bao giờ để tôi đến, anh ấy đã kết thúc ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy nó..." Kiều Khả Tân nói trên giường một cách quyến rũ. Nghe người đẹp khen ngợi, cặc tôi không khỏi cứng lên một chút.

Tôi nhìn đồng hồ và hỏi cô ấy: "Đã hơn 8 giờ rồi. Tiểu Kiều, em hãy nói với gia đình rằng đã quá muộn để ra ngoài. Đừng để gia đình em phải lo lắng." 

Nghe tôi nói xong, Tiểu Kiều nhanh chóng đứng dậy, nhìn điện thoại di động như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. "Anh Yu, đợi một chút, em sẽ gọi cho bố mẹ."

“…Bíp…Bíp…. Chờ đã, bố ơi, tối nay con sẽ ở ký túc xá của trường…ừm…không có gì…gì cơ?…Bố đã chuẩn bị đồ ăn chưa?…Con đã ăn ở ngoài rồi…ừm ừm…Ngày mai con phải đi tập, nên…”

Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ trên giường, gọi điện thoại không ngừng cho bố, bắt đầu trò chuyện chuyện gia đình, co giật mông khi trò chuyện. 

Vì vậy, tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và trực tiếp đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa.

"...Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo . Tiểu Kiều nhanh chóng dùng tay che cái miệng đang rên rỉ của mình. Tôi thấy cô ấy vẫn đang trò chuyện nên tôi chọn thời điểm cô ấy đang nói chuyện và nhét cặc của mình vào.

"... Wuwu... Được rồi... Wuwuwu... Không sao đâu... Wuwuwu..." Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cô ấy run lên một cách tục tĩu trước lời nói của mình. Tôi ghé vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Con nói chuyện với bố xong rồi phải không? Hãy để bố em nghe xem em dâm đãng đến mức nào!" Sau đó tôi dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông xinh đẹp rắn chắc của cô ấy và bắt đầu chạy hết tốc lực với tất cả sức lực của mình.

"...Uh~...Hmm~...Hmm~...Hmm~" Tiêu Kiều lấy tay che miệng, chỉ có thể dùng mũi phát ra một câu trả lời có chút dâm đãng để nói chuyện với cha mình.

Một lúc sau, cuối cùng bố anh cũng cúp máy. Điện thoại vừa cúp, Kiều Khả Tâm ở bên dưới đột nhiên nổi giận. Cô ấy đẩy mạnh chân và đẩy tôi xuống giường bằng cơ thể của mình.

Sau khi quay lại, cô ấy đứng thẳng lên và ngồi lên người tôi. Sau đó, đầu tiên bé dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc chỉ vào lỗ mật của mình, sau đó dùng hai tay đỡ giường rồi ngồi lên đó với tiếng "phù" từ mông.

"...Anh Bad Yu... Ngồi chết đi... Thằng khốn... Ngồi chết anh đi..." Kiều Khả Tân vừa nói vừa ngồi lên xuống trên con cặc bằng đôi chân khỏe mạnh của mình. Mặc dù sự kích thích của Kiều Khả Tân ngồi trên nó ít hơn nhiều so với việc tôi tự di chuyển, nhưng nhìn thấy cô ấy làm việc chăm chỉ, tôi vui vẻ nằm xuống nghỉ ngơi, nhưng tôi vẫn cầu xin sự thương xót. "...A a... Ồ ồ... Tiểu Kiều, xin em chậm lại một chút... Ồ... Thật thoải mái, ta sắp ra rồi."

Nghe tôi nói vậy, Kiều Khả Tân đang ngồi trên người tôi càng lắc đầu lên xuống mạnh hơn, "...con cặc hôi hám...xuất tinh...ahhh...con cặc hôi hám...bắt nạt...ah...ngồi chết đi..."

Không thể phủ nhận Kiều Khả Tân xứng đáng được tập luyện múa ba lê. Cô ấy tồn tại trong bụng tôi lâu hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng quan hệ.

Nếu là người đàn ông khác, có lẽ cô ấy đã có thể ngồi xuống và ra tay, nhưng vì đối thủ của cô ấy là con cặc cứng cáp của tôi nên động tác ngồi xổm cứng rắn của cô ấy vẫn còn hơi non nớt. 

Rõ ràng là sự rung lắc ở mông của tôi đang dần chậm lại. Tôi nói đùa: "...ồ...Tiểu Kiều, di chuyển nhanh lên, tôi sắp ra ngoài rồi...ah...Tôi không thể làm được nữa."

Có lẽ nghe thấy giọng điệu trêu chọc của tôi, Kiều Khả Tân nằm thẳng trên ngực tôi, thở dốc nói: "...Anh Vu...anh ghét...trêu chọc em..."

Bây giờ kế hoạch của ta đã bị nhìn thấu, sau khi nghỉ ngơi hồi lâu, ta lại lật người lại, đè Kiều Khả Tâm xuống người. 

Lần này, tôi dùng hết sức lực của mình bằng cả hai tay để ấn chặt cặp đùi rắn chắc của cô ấy vào ngực cô ấy, để không để chiếc chân ngọc mạnh mẽ này cản trở chuyển động của tôi. 

Lúc này, miệng âm đạo đầy bùn của cô ấy tiếp xúc trực tiếp với không khí, sau đó tôi nâng mông lên và đưa cặc của mình trở lại âm đạo từ trên xuống dưới. 

Cặp đùi cong của cô khiến độ sâu của hố mật nông hơn, đồng thời tác động từ trên xuống không tốn chút sức nào đã giúp con gà trống phát triển thẳng đến phần sâu nhất của hố mật. 

"...Ahhhhhh..." Phần sâu nhất trong âm hộ chưa từng thấy của cô bị con cặc đánh không thương tiếc, Kiều Khả Tân phát ra một tiếng thét chói tai xen lẫn sự thỏa mãn. 

Tiếng hét của cô ấy càng khơi dậy ham muốn tàn khốc của tôi hơn nữa. Tôi đập mạnh vào phần sâu nhất của hố mật không thương tiếc. 

"Hãy ngồi! Hãy ngồi! Hãy ngồi! Hãy ngồi! Bạn có bị thuyết phục không? Bạn có bị thuyết phục không? Bạn có bị thuyết phục không? Bạn có bị thuyết phục không!" Tôi nói to trong khi va chạm.

"...Ahhhhhhhhh...Tôi sai rồi!...Ahhhhhh...Tôi sai rồi!...Tôi sai rồi!...Sai!...Sai!...Sai!...Ahhhhhhhhhh..." Bị tôi đánh đến điểm sâu nhất hết lần này đến lần khác, Tiểu Kiều đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét thảm hại khác. 

Nghe tiếng hét của người đẹp, tôi sắp lên đến đỉnh. Sau một hồi đẩy nhanh, cặc tôi cuối cùng cũng rung lên vài lần, tôi xuất tinh một cách mãnh liệt và vui vẻ. 

Hai người đồng thời lên cao trào, mồ hôi đầm đìa, vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên giường, thở hổn hển dữ dội. Tình dục thô bạo, thô bạo và tàn nhẫn như thú rừng dường như khiến cả hai kiệt sức. 

Sau một thời gian ngắn tạm dừng, Kiều Khả Tân dường như đã bình phục trở lại. 

Mặc dù đùi cô ấy vẫn ép chặt vào ngực tôi nhưng cô ấy bắt đầu vung hai bắp chân cân đối và khỏe mạnh của mình. Cô ấy duỗi mu bàn chân theo kiểu múa ba lê như một phản xạ có điều kiện, đồng thời dùng những ngón chân hơi dị dạng và thô ráp của mình để di chuyển hai núm vú trên ngực tôi lên, xuống, trái và phải. 

Có vẻ như tôi đang tập múa ba lê bằng núm vú của mình. 

Vẻ ngoài chưa hoàn thiện của cô ấy, cộng với cảm giác ngứa ngáy ở núm vú của tôi, khiến cặc tôi lấy lại sức lực. 

Tôi buông ra và đứng dậy, bước ra khỏi giường, thắt nút chiếc bao cao su đã qua sử dụng rồi ném lên giường, rồi khoác áo giáp mới cho con cặc đã hồi sinh của mình. 

Nhìn động tác của tôi, Kiều Khả Tân nằm trên giường có vẻ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh ấy nhanh chóng nói: "Anh Yu, anh hơi mệt. Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi."

Không còn đường quay lại, tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói một cách hung dữ: “Cứ chờ chết đi!” Sau đó tôi đi thẳng đến giường, dạng chân cô ấy ra và đút thẳng cặc của tôi trở lại lỗ mật của cô ấy. 

Lần này tôi mở rộng hoàn toàn hai chân của cô ấy và ép chúng sang hai bên, và dễ dàng đặt chân cô ấy thành hình con ngựa. 

Bất chấp lời cầu xin thương xót của Kiều Khả Tân, cuộc chinh phục của gà trống trong hang mật lại bắt đầu. 

"...Ahhhh...Anh Yu...đừng...ahhhhh...tôi sai rồi...ahhhhhh...đừng can thiệp nữa...ahhhhhh...đợi đã...ahhh...đừng..."

Điều khiến tôi thất vọng nhất là khi một người phụ nữ nói "không" với tôi khi tôi đang quan hệ tình dục. 

Thế là tôi nhặt chiếc bao cao su vừa vứt đi, đưa chiếc vòng bao cao su vào miệng cô ấy: “Đứng yên! Nếu cô ấy dám để nó rơi ra, tôi sẽ cởi bao cao su ra và bắn vào bên trong em!”

Sau khi nghe lệnh của tôi, Kiều Khả Tân sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng răng và môi kẹp chặt bao cao su. 

Khi tôi đẩy, tôi chỉ có thể phát ra âm thanh "...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Trong khi đang đụ cô ấy, tôi nói: "Vừa rồi đôi chân gợi cảm đó thật không trung thực. Nếu lần này tôi không nhẹ nhàng với em, tôi sẽ không phải là anh Yu của em."

Tình dục mãnh liệt khiến cơ thể đã nguội lạnh của Kiều Khả Tân lại trở nên nóng bỏng. Đôi mắt sợ hãi ban đầu của cô dần dần mờ đi, đôi môi cắn vào bao cao su cũng dần dần thả lỏng.

Thấy cô ấy thay đổi, tôi lập tức nói: “Hình như Tiểu Kiều muốn tôi xuất tinh vào trong cô! Được rồi! Tôi sẽ để anh sinh cho tôi một cô con gái tên Đại Kiều, sau đó anh dạy cô ấy tập múa ba lê. Sau khi anh dạy cô ấy xong, tôi sẽ đụ cả hai mẹ con cùng nhau!"

Nghe tôi nhắc nhở, Kiều Khả Tân lập tức vui lên, cắn chiếc bao cao su trong miệng lần nữa. Đồng thời, đôi bàn chân nhỏ nhắn ở hai đầu chân của em mà tôi đã dang thẳng ra cũng duỗi thẳng mu bàn chân.

Nhưng khi sự chú ý của cô chuyển sang chân và miệng, sự kích thích ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên trở nên gay gắt hơn.

Hai chân Kiều Khả Tân bắt đầu vùng vẫy dữ dội, hai bàn tay mềm mại của cô ấy bắt đầu vươn mạnh về phía trước, hy vọng có thể làm chậm lại chuyển động hung bạo của eo tôi.

Không thể phủ nhận rằng đôi chân của một vũ công ba lê có một số sức mạnh, nhưng sức mạnh phần thân trên mà cô ấy thường sử dụng để phối hợp các hình dáng thanh lịch lại kém xa.

Bàn tay dịu dàng của cô ấy đặt chút lực cản lên eo tôi, nhưng cảm giác ngứa ngáy trên eo tôi do bàn tay dịu dàng của cô ấy gây ra đã khơi dậy ham muốn thúc đẩy của tôi.

Kiều Khả Tân, người đang nằm trên giường và bị tôi tàn phá đến tận đáy lòng, lại không thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội của phần thân dưới, âm đạo run lên và phun ra những đợt thủy triều yếu ớt, và cô ấy đạt đến cao trào. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để thở và lập tức lật cô ấy lại. Lúc này, đôi chân khỏe mạnh của cô đã hơi run lên. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu thâm nhập cô ấy từ phía sau. 

Cơ thể thanh tú vừa lên đỉnh lại một lần nữa bị con cặc đốt cháy. 

Kiều Khả Tân đang quỳ trên giường chỉ có thể giống như một bông bồ công anh yếu ớt trong cơn bão, để cơn bão dữ dội thổi bay từng hạt giống trên nhị hoa của cô. 

Người đẹp mà tôi đang cưỡi từ phía sau cuối cùng cũng buông bỏ niềm kiêu hãnh của một vũ công ba lê. Đôi bắp chân quỳ trên giường đã không còn sức nâng đỡ những cơ bắp mà cô đã ngày đêm tập luyện. 

Hai bàn chân non nớt không thể duỗi thẳng được nữa. Bàn chân và bắp chân mềm mại bị tấn công bởi khoái cảm tình dục dâng trào đã uốn cong thành hình số 7 giống như một người phụ nữ bình thường, vùng vẫy và đu đưa một cách yếu ớt. 

Tôi không quan tâm đến những thay đổi tinh tế trong vẻ đẹp bên dưới mình. Tôi chỉ biết mục đích của tôi là chinh phục con thiên nga trắng kiêu hãnh này trên giường đêm nay! 

Dùng con cặc của mình nhốt chặt cô vào cái lồng gọi là 'dục tính'. 

Con ‘thiên nga trắng’ được tôi cho phép lại xòe đôi cánh ra, dùng hết sức vươn tay ra xoa lưng, lặp lại chiêu trò cũ, hy vọng dùng sức phản kháng lố bịch của mình để chịu đựng tác động của ham muốn dâng trào. 

Tôi buông đôi tay đang bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấy mà nắm chặt lấy cánh tay cô ấy, giống như một người lái tàu dày dặn kinh nghiệm đang nắm lấy tay lái của một con tàu.

Tôi kéo phần thân trên khập khiễng của cô ấy lên và lái con tàu tự do ra khơi trên biển. 

Rồi tôi tiếp tục đẩy cặc của mình, cúi xuống, và bên tai cô ấy tôi nghe thấy tiếng thì thầm của ma quỷ dưới đáy biển sâu: “Hãy hét lên! Hãy hét lên! Hãy để tôi xuất tinh và tôi sẽ để bạn đi!" 

Kiều Khả Tân, người bị dục vọng tra tấn đến mất trí, cuối cùng cũng buông đôi môi đang cắn bao cao su ra, rên rỉ lớn tiếng cầu xin sự thương xót, "...ahhhhhhhhhh...Anh Yu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Ahhhhhhhhhhhhhh... bắn chết em đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Anh Yu...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Anh sai rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...'

Bị kích thích bởi tiếng kêu xin thương xót quyến rũ của người phụ nữ thất lạc đã lâu, tôi cuối cùng không thể kiềm chế được tinh dịch của mình và dùng toàn lực đâm vào cơ thể Kiều Khả Tân. Đà đó khiến tôi muốn nhét tinh hoàn dưới háng của mình vào lỗ mật nóng hổi và nhớp nháp của cô ấy.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tinh dịch lao ra khỏi dương vật với lực mạnh đến mức gần như bắn xuyên qua bao cao su. Khi con cặc của tôi phun ra, cả hai chúng tôi cùng đạt đỉnh.

Thân thể 'thiên nga trắng' phía dưới tôi rung lắc dữ dội mấy lần, mất đi chỗ tựa, nặng nề ngã xuống chiếc giường êm ái.

Đôi chân cứng cáp và khỏe mạnh của cô cuối cùng giống như một chú chó con tội nghiệp bị một chiếc ô tô chạy ngang qua đâm phải. Cô yếu ớt cuộn tròn trên giường và không thể cử động dù chỉ nửa inch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Câu chuyện về một giáo viên với hình dáng loli và CV đeo kính bị một bạn cùng lớp cặn bã lừa trên giường

“Này…” Tôi khẽ thở dài, “Chỉ là đi công tác với tôi thôi, anh khó chịu quá à? Hôm nay anh đã thở dài tám trăm lần rồi.” Trương Sơn, người ngồi đối diện với tôi, khẽ cau mày và nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt xinh đẹp như những viên ngọc đen được khảm sau cặp kính gọng vàng tinh xảo, rồi giận dữ nói. 

"Không...ngay cả đàn ông cũng có vài ngày như vậy mỗi tháng. Này..." Giải thích xong, tôi bất giác thở dài, có lẽ vì nghĩ mình thật vô vọng. Trương Sơn trợn mắt nhìn tôi với hàng lông mi cong và to rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ là khung cảnh đồng quê tuyệt đẹp lướt qua sau cửa kính ô tô. Dưới cái nắng giữa hè, những cây lúa mì trên cánh đồng đang tỏa sáng xanh mướt hấp dẫn. 

Tôi và Trương Sơn đang ngồi trên ghế mềm của tàu cao tốc, hướng tới đích đến lần này - Tế Nam. Nếu muốn nói vì sao ta thở dài, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản. 

Tôi không biết tuần trước có phải bị quả báo vì quan hệ tình dục với 'phụ nữ đã có gia đình' Kiều Khả Tân hay không, nhưng vài ngày sau, một chiếc răng ở phía sau của tôi đột nhiên đau nhức. 

Đau răng không phải là bệnh, nó đau khủng khiếp. 

Bây giờ tôi hiểu câu này sâu sắc. 

Có thể nói mỗi ngày tôi không nghĩ tới đồ ăn hay trà mà chỉ có cơn đau răng đi cùng để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Tôi đến bệnh viện khám nha sĩ, bác sĩ nói trường hợp này tôi cần điều trị tủy và cấy ghép một chiếc răng mới. 

Thực ra, bạn đối xử với tôi như thế nào không quan trọng, nhưng tôi sắp đi công tác và thời gian có hạn. 

Vì vậy bác sĩ nói tốt hơn hết là đợi tôi đi công tác về có thời gian mới phẫu thuật, nên kê đơn thuốc giảm đau và cất đi trước. 

Bác sĩ BYD Zhenima là bác sĩ thú y. Thuốc giảm đau này không có tác dụng ngay lập tức, vậy tại sao bạn không thực sự quan tâm đến nỗi đau của người bệnh bị đau răng đến mức tử vong? 

"Ai..." Nghĩ đến đây, lại cảm thấy răng đau nhức, không khỏi lại thở dài. 

Tế Nam mặc dù cách Yên Đài ba đến bốn trăm cây số, nhưng bây giờ đi tàu hỏa chỉ mất hơn hai giờ đồng hồ. 

Nhớ lại ngày đến Bắc Kinh đi học, tôi phải ngồi trên chuyến tàu xanh ọp ẹp suốt hơn chục tiếng đồng hồ, tôi không khỏi thở dài rằng sự phát triển hiện tại đang thực sự thay đổi theo từng ngày. 

Cái nóng hoàn toàn khác biệt của Tế Nam và Yên Đài đến cùng với những bãi cát vàng lăn trong không khí đập vào mặt tôi. Vừa bước ra khỏi nhà ga, tôi đã cảm nhận được sự nhiệt tình của Mỏ thô Tế Nam. 

“Nói đi,” tôi mở miệng, cảm giác như có chút cát trong cổ họng, “Khách sạn của chúng ta có gần ga không?”

Trương Sơn, người cũng cảm nhận được sự nhiệt tình của Tế Nam, đã khéo léo vẫy tay trực tiếp với tôi, ra hiệu cho tôi đừng nói nữa. Sau đó anh ta vẫy một chiếc taxi. 

"Hừ..." Trương Sơn vừa lên xe liền thở hổn hển, giống như ở bên ngoài suýt chút nữa bóp chết nàng. "Sư phụ, đi khách sạn Tuyền Thành."

"Môi trường ở Tế Nam quá trừu tượng... Haiz..." Tôi che cái má đau nhức của mình, "... Tôi phải ở cái nơi địa ngục này ba ngày. Vừa xuống tàu, tôi cảm thấy một ngày của mình dài như năm."

Trương Sơn chống tay lên mép cửa sổ xe đang mở, dùng lòng bàn tay đỡ chiếc đầu ăn mặc tinh xảo của cô, trầm tư nhìn ra ngoài cửa sổ: "Tốt nhất cô nên nhanh chóng sửa răng đi. Với tình trạng của cô, tôi bắt đầu lo lắng về cuộc đàm phán ngày mai."

“Không phải cũng có quản lý Trương sao,” tôi nói đùa, “Có anh ở đây, những chuyện nhỏ nhặt như đàm phán cũng sẽ dễ dàng.”

“Xem ra tinh thần của anh đang rất tốt, còn có thời gian để đùa…” Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục chuyên nghiệp ngồi cạnh tôi dừng lại, “…Đây là chuyến công tác đầu tiên của tôi kể từ khi tôi vào công ty. Thành thật mà nói, tôi đã bắt đầu cảm thấy lo lắng từ vài ngày trước.”

Tôi nhanh chóng an ủi nói: “Đừng lo lắng. Thực ra, việc đàm phán chỉ là hình thức thôi. Thực ra, Công ty Tổng Giám đốc đã sắp xếp xong rồi. Chúng ta chỉ cần chú ý đến chi tiết tài liệu mà tôi đưa cho anh trước đây là được.”

"...Thật sự..." Sau khi nhẹ nhàng nói ra hai chữ này, Trương Sơn trầm mặc. Trước khi khởi hành, ông chủ của chúng tôi đã đề cập với tôi rằng gần đây Trương Sơn đang trong tình trạng không tốt. 

Trên thực tế, tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó khi mới đến công ty gần đây. 

Trước đây, Trương Sơn luôn là một chị gái vui vẻ và nhiệt tình, dù ở trường hay khi mới gia nhập công ty. 

Và kể từ buổi chiêu đãi tại nhà hàng Beifeng sau khi tôi đi công tác về, tôi nhận thấy một số thay đổi ở Trương Sơn. 

Mặc dù khó có thể nhận ra qua vẻ ngoài của cô ấy, nhưng nếu nhìn kỹ, cô ấy thường cúi đầu và im lặng như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Thái độ nhiệt tình vốn có của cô đối với mọi việc đã trở nên có chút thờ ơ. 

Theo lời sếp, cô ấy quá coi trọng sự cạnh tranh với tôi. So với tôi, người thường xuyên đảm nhận những dự án lớn của công ty, cô ấy luôn ở lại văn phòng và bị công ty phớt lờ. 

Mặc dù có một số sự thật khi nói điều này, nhưng dựa trên mối quan hệ lâu dài của tôi với cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một số khác biệt nhỏ. 

Vốn dĩ chuyến công tác này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Mặc dù theo cô ấy nói, đó là vì cô ấy quá lo lắng, nhưng sau ba năm ở cùng trường với cô ấy, tôi biết rõ rằng một khi Trương Sơn gặp phải điều gì đó khiến cô ấy lo lắng, cô ấy sẽ dùng sự hưng phấn cao hơn nữa để che đậy sự lo lắng của mình. 

Thay vì cứ ngơ ngác như bây giờ. 

Nhìn thấy áp lực cực thấp tỏa ra từ Trương Sơn ngồi cạnh tôi, tôi không biết phải nói chuyện với cô ấy như thế nào. Nghĩ đến những điều này, cơn đau ở chân răng dường như càng thêm dữ dội…

Một lúc sau, taxi đã tới cổng khách sạn. Trương Sơn và tôi đã làm thủ tục nhận phòng một cách khéo léo và bước vào phòng riêng của mình. 

Tôi nằm trên giường muốn nghỉ ngơi nhưng càng im lặng, cơn đau răng nhảy múa vui sướng trên má như một cái tát vào mũi. 

Tôi bị hành hạ bởi cơn đau răng và không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và ra ngoài đi dạo để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Vừa mới xuống thang máy, chuẩn bị rời khỏi cửa khách sạn, tôi chợt nhận thấy một bóng dáng nhỏ nhắn đang kéo một chiếc vali khổng lồ đến trước cửa khách sạn. 

Trước khi tôi kịp thở dài, “May mắn thay, tôi và Trương Sơn đã từng ra ngoài hoạt động ở trường và có kinh nghiệm nên lần nào cũng đi lại nhẹ nhàng, không giống như một số người khi ra ngoài phải mang theo tất cả đồ đạc của mình và nhờ tôi giúp cô ấy di chuyển.” Câu dài này.

Tôi chợt nhận ra bóng dáng nhỏ nhắn này không phải là người quen của tôi! 

Vì thế tôi lập tức bước tới chào hỏi: "Miêu Miêu, em có cần anh giúp không?"

Phán Miêu Miêu ngước lên nhìn thấy tôi, ngạc nhiên nói: "Anh Yu! Tại sao anh lại ở đây!"

"Vừa lúc tôi đi công tác, không ngờ lại gặp được anh ở đây." Tôi tự nhiên nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô ấy bằng một tay kéo vali, tay kia nhấc vali lên. Tôi đi bằng một tay và nói: "Anh đến đây để học à? Anh cũng ở khách sạn này à?"

Phán Miêu Miêu có chút căng thẳng khi tôi thô lỗ nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô ấy, nhưng cô ấy không rút tay ra. Thay vào đó, cô ấy đan các ngón tay của mình với tôi một cách khéo léo. "Đúng vậy! Bây giờ lớp đang thi cuối kỳ, các em lớn ở lại trường chấm bài. Nhà trường đã sắp xếp cho các em nhỏ chúng ta ra ngoài học. Không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy!"

Phán Miêu Miêu mặc một chiếc váy không tay bằng lụa màu xanh ngọc, điểm xuyết những bông hoa trắng tinh. 

Đôi giày da đế phẳng màu trắng mũi tròn khiến dáng người chỉ dài tới ngực tôi trông càng nhỏ nhắn hơn. 

Mái tóc dài đến thắt lưng dưới chiếc mũ rộng vành màu trắng làm nổi bật vẻ ngây thơ, dễ thương của chủ nhân. 

Để bảo vệ mình khỏi ánh nắng mặt trời, tứ chi của cô được che bằng những chiếc tất lụa mỏng màu đen và đôi găng tay dài bằng lụa đen. Tôi nắm lấy đôi bàn tay dịu dàng và cánh tay thỉnh thoảng chạm vào của cô ấy. Cảm giác trơn trượt độc đáo của lụa khiến tôi say sưa trong giây lát. 

Khi nhìn thấy Phán Miêu Miêu bên cạnh bắt tay tôi một cách chủ động và khéo léo như vậy, tôi biết rằng mình sẽ được trời phú cho con cặc dưới háng trong chuyến đi Tế Nam này. 

Nhưng dù sao Phán Miêu Miêu cũng vừa mới đến khách sạn, trực tiếp xử tử cô tại chỗ sẽ là quá vô cảm. 

Vì vậy tôi bắt tay cô ấy và giúp cô ấy làm thủ tục tại quầy lễ tân. Cô bé ở quầy lễ tân nhìn với vẻ mặt hơi vui tươi sau khi thấy sự khác biệt quá lớn giữa cơ thể chúng tôi, và tôi đưa cô ấy cùng chiếc vali lớn vào phòng cô ấy. 

Lấy cớ 'gặp lại bạn học cũ để ôn lại chuyện', hai chúng tôi đã ngầm đặt chỗ trước và tôi đãi cô ấy bữa tối tối nay, sau đó tôi rời khỏi phòng cô ấy một cách lịch sự. 

Các điểm du lịch nổi tiếng nhất của Tế Nam, Núi Qianfo và Suối Baotu, đều nằm gần khách sạn Toàn Thành và được bao quanh bởi các khu thương mại dày đặc. Không quá lời khi nói rằng đây là nơi sôi động và thịnh vượng nhất ở Tế Nam. 

Lúc này, đường phố giữa mùa hè đông đúc người đi bộ, nhiệt độ thiêu đốt buộc người ta phải mặc quần áo mát hơn. 

Tôi di chuyển về phía Trung tâm mua sắm Ginza gần đó trong khi chiêm ngưỡng những bóng dáng xinh đẹp thỉnh thoảng lướt qua giữa mọi người. 

Tôi đã từng nói rằng điều nhàm chán nhất đối với tôi là mua sắm, nhưng đó là vì tôi nghĩ mua sắm là việc vô ích và lãng phí thời gian. 

Mục đích chuyến đi của tôi đến Trung tâm mua sắm Ginza rất rõ ràng. 

Sau khi tìm kiếm một lúc ở tầng 4 của Ginza, tôi đi thẳng đến cửa Victoria's Secret. 

Tôi không biết nhiều về hoàn cảnh gia đình của Giang Tuyết, thậm chí tôi còn chưa hỏi nhà cô ấy ở đâu. 

Nhưng với tư cách là bạn cùng lớp cấp hai và là bạn thân nhất của chị gái Giang Tuyết, Trần Hữu Hữu, tôi thường thấy cô gái cấp hai mệt mỏi này đi học và đi tập khi tôi đi làm. 

"Tôi và Giang Tuyết đã thảo luận chuyện này mấy ngày trước, thi xong chúng ta cùng đi biển chơi nhé!" Bà cho biết trong một lần gặp gỡ, trao đổi. Cô đi cùng hai cô gái xinh đẹp có thể thu hút sự chú ý của mọi người khi đi chơi trên bãi biển trong bộ đồ bơi gợi cảm, rồi đắm chìm trong hai thân hình quyến rũ mang hương vị riêng ở một góc vắng người. 

Vừa tưởng tượng ra cảnh này, tôi đồng ý ngay. 

Vì vậy, tôi đã kiểm tra nó cụ thể cho 'chuyến đi khiêu dâm đến bãi biển' tiếp theo của mình. 

Tôi đặc biệt đến cửa hàng đồ lót này để chọn những bộ đồ bơi phù hợp và gợi cảm cho hai cô gái. Tôi cũng kiểm tra xem có loại đồ lót nào phù hợp với sở thích tình dục của mình không và mua luôn cho chúng. 

Suy cho cùng, bộ đồ lót mà các cô gái nhỏ mặc vẫn còn quá bảo thủ. Hãy để họ xem kỹ cách tôi, một người lái xe có kinh nghiệm, chọn đồ lót như thế nào. 

Vừa tưởng tượng cảnh hai em mặc 'áo đi biển' đá gà của mình, tôi vừa hào hứng bước vào cửa hàng. 

Bởi vì bộ ngực lớn bất thường của Giang Tuyết thực sự khiến tôi bị sốc, nên lần trước khi quan hệ với hai cô gái, tôi đặc biệt chú ý đến nhãn hiệu kích thước cúp ngực đáng kinh ngạc của cô ấy, đồng thời cũng nhìn vào Trần Hữu Hữu để so sánh. 

Nhờ sự di chuyển ngoài ý muốn của tôi lần trước, tôi đã có thể nói với nhân viên cửa hàng chính xác kích thước mà tôi đã nghĩ đến. 

Tôi không gặp khó khăn gì khi chọn đồ bơi và đồ lót. 

Nhưng sau khi nghe tôi nói cỡ 'H', người nhân viên ban đầu nghe tôi nói tôi muốn mua đồ lót có hai cỡ cúp ngực, với ánh mắt có chút khinh thường, đã bị sốc trước kích thước đó, sau đó xác nhận đi xác nhận lại số đo vòng ngực và vòng ngực với tôi. 

Chị ơi, đừng nói về chị nữa. Tôi còn sốc hơn bạn khi nhìn thấy chữ H được viết trên áo ngực của cô ấy. 

Tôi tò mò rằng nếu tôi nói với nhân viên cửa hàng rằng những cô gái mặc cỡ này vẫn còn là học sinh cấp hai và vẫn còn cơ hội phát triển thì vẻ mặt sốc của cô ấy sẽ thú vị hơn. 

Có vẻ như ngay cả những nhân viên làm việc ở cửa hàng nội y cũng hiếm khi nhìn thấy cỡ này. 

Sau khi xác nhận là đúng, nhân viên cửa hàng nhanh chóng kéo tôi ra khỏi kiểu đồ lót mà tôi đã chọn. 

Giải thích rằng không phải kiểu áo ngực oversized nào cũng có, cô kéo tôi ra một khu vực riêng. 

Thành thật mà nói, các kiểu áo lót cúp ngực trưng bày ở đây thua kém rất nhiều so với bên ngoài. 

Mặc dù phương châm của tôi là 'Thà không mua còn hơn mua thứ mình không hài lòng'. 

Nhưng lần này, rốt cuộc, nó không dành cho mình. Nếu tôi chỉ mua cho Youyou mà không chuẩn bị cho Giang Tuyết, hành vi này không chỉ thiên vị từ quan điểm cá nhân của tôi. 

Chưa kể rằng sẽ còn đáng giá hơn nếu cô bé trẻ trung và nhạy cảm nảy sinh mối hận thù và tạo ra xung đột. 

Vì vậy tôi chỉ có thể chọn một vài món đồ mà tôi hài lòng rồi thanh toán và đóng gói chúng lại với nhau. 

Nhưng có một điều cần nói: đồ lót trong cửa hàng này thực sự rất đắt. Hóa ra phụ nữ và trẻ em kiếm được nhiều tiền nhất. 

Tôi nghĩ vậy khi tiếp tục đi đến 'Cửa hàng Mizuno'. 

Nhưng lần này tôi mua quà cho riêng Youyou. 

Lần trước tôi tạm biệt hai cô em gái nhỏ của mình, Yaoyou trần trụi và thanh tú đang nằm trên giường không giống như Giang Tuyết, người luôn xấu hổ và miễn cưỡng nhìn tôi mà cứ nhìn chằm chằm vào máy ảnh của tôi với đôi mắt rưng rưng. 

Giống như một người thân đã mất từ ​​lâu sắp nói lời từ biệt một lần nữa. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của cô, tôi chỉ biết an ủi cô rằng, để chúc mừng thành tích tốt đẹp của cô, lần sau tôi sẽ chuẩn bị quà cho cô. 

Sau khi nghe về món quà, Ouyou dần chấp nhận việc tách khỏi máy ảnh kỹ thuật số. 

Chiếc máy ảnh này tuy không hề rẻ nhưng tôi sẽ không đau lòng nếu trực tiếp tặng nó cho Youyou. 

Lý do chính mà tôi không đưa nó cho cô ấy là vì nếu người nhà cô ấy nhìn thấy một học sinh cấp hai sống một mình đột nhiên có trong tay một thứ có giá trị như vậy thì chắc chắn sẽ khiến mọi người nghi ngờ. 

Vì vậy tôi dự định mua một đôi giày thi đấu cho cô ấy. Một mặt, cô nàng nào yêu thích chạy bộ chắc chắn sẽ thích. Mặt khác, mặc dù giá của những đôi giày đinh sử dụng trong thi đấu chuyên nghiệp không hề rẻ nhưng những đôi giày đinh đó sẽ chỉ được mang trong thi đấu. Ngay cả khi cha mẹ cô tình cờ nhìn thấy nó, ngoại trừ những người đã học chạy, hầu hết mọi người đều không đủ hiểu biết để nghĩ rằng một đôi giày mòn lại có thể có giá trị đến vậy. 

Tôi rất quen với việc mua giày. Vì những chiếc gai đua này là hàng tiêu dùng và dễ bị hư hỏng nên tôi đã mua riêng hai đôi để bảo hiểm. 

Một đôi màu xanh da trời, tôi rất thích, còn một đôi là màu hồng nhạt mà Giang Tuyết đã chọn cho cô lần trước. 

Không giống như đồ lót, việc tự mình lấy hai đôi giày là quá rắc rối nên tôi đã nhờ nhân viên cửa hàng gửi trực tiếp đến trường. 

Mặc dù tôi đã chi gần năm con số cho một lần ghé thăm trung tâm thương mại nhưng nhiệm vụ phụ của chuyến đi Tế Nam này đã hoàn thành xuất sắc. 

Sau khi rời khỏi trung tâm thương mại, tôi ngâm nga một chút giai điệu rồi cầm dây áo ngực trên tay để trở về khách sạn. 

Chắc chắn rồi, tiền là thứ nên được dùng để tiêu dùng. 

Dù không mua gì cho mình nhưng nghĩ đến vẻ ngượng ngùng, vui vẻ của hai cô khi nhìn thấy quà khiến răng tôi đỡ đau hơn lúc đầu.

"Anh Yu!" 

Khi tôi đang bước trở lại, một giọng nói quen thuộc và phấn khích đột nhiên khiến tôi dừng lại. 

Tôi nhận ra chủ nhân của giọng nói đó và định quay lại. 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, rồi như thể một gáo nước lạnh chợt dội xuống đỉnh đầu tôi. Tôi ngay lập tức ớn lạnh từ đỉnh đầu đến ngón chân.

Các tín hiệu điện từ não được truyền đến mọi cơ quan trong cơ thể tôi thông qua các dây thần kinh. Nướu của tôi đột nhiên đau dữ dội, tim đập nhanh, tay chân lạnh buốt, quên thở...

"Gãy rồi! Gãy rồi!"

Tôi dừng lại một lúc để trấn tĩnh lại, rồi quay lại với một nụ cười tự nhiên nhất có thể, trong khi đầu tôi đang chạy rất nhanh để nghĩ cách giải thích bước tiếp theo. 

"A, là Miaomiao. Cậu cũng ra ngoài chơi à?"

"Ừ! Thật trùng hợp! Ở trong nhà chán quá muốn ra ngoài đi dạo. Không ngờ anh cũng ở bên ngoài..." cô nói đi nói lại một cách hào hứng khi nhìn thấy chiếc túi xách trên tay tôi "...vừa rồi anh đang đi mua sắm à?"

"Ừ..." Tôi mỉm cười nói, sau đó tôi đặc biệt mang chiếc túi xách Victoria's Secret đến trước mặt hai người, nói ra điều mình vừa nghĩ. "...Đại hội thể thao lần trước đã phá kỷ lục. Tôi phải xin bố mẹ anh ấy một món quà, bố mẹ anh ấy về không tiện nên anh ấy phải nhờ tôi mua cho cô ấy."

Nhìn thấy Phán Miêu Miêu cúi xuống nhìn hai chữ lớn "Victoria's Secret" trên túi xách với vẻ mặt nghi ngờ, tôi nhanh chóng giải thích: "Haha, sao tôi biết Youying sẽ đặt mua loại đồ này? Cho nên bọn trẻ ngày nay khác với chúng ta ngày xưa."

Miêu Miêu trên mặt hiện lên một tia khó nhận ra, sau đó nàng khôi phục vẻ mặt kích động: “Cũng muộn rồi, chúng ta cùng nhau đi ăn tối đi.”

Sau đó hai chúng tôi tìm một nhà hàng sôi động, sạch sẽ, thản nhiên gọi đồ ăn và uống chút rượu. 

Phán Miêu Miêu trước mặt tôi trên bàn ăn vẫn giống như hồi còn học đại học ở Bắc Kinh, tính cách sôi nổi, vui vẻ rất phù hợp với dáng người nhỏ nhắn. 

Dù tôi có ngồi gần và quan sát kỹ càng thì bốn năm không gặp cũng không để lại một dấu vết nào trên cơ thể cô. Ở một mình với những người bạn học cũ trước mặt bên bàn rượu khiến tôi có cảm giác như được quay trở lại những ngày học đại học rảnh rỗi. 

Dưới tác dụng xúc tác của rượu, cả hai chúng tôi dường như dần quên đi sự nghiệp và cuộc sống hiện tại. Khi trò chuyện và cười đùa, chúng tôi giống như một cặp đôi yêu nhau mà bạn có thể bắt gặp ở khắp mọi nơi trong trường bốn năm trước. 

Bầu không khí ngọt ngào và hồng hào này được hai chúng tôi mang theo từ khách sạn ra phố, rồi từ đường phố đến cửa khách sạn, rồi từ cửa khách sạn đến cửa phòng cô ấy, rồi thuận lợi đi qua cánh cửa được thẻ phòng tự nhiên mở ra, nặng nề rơi xuống chiếc giường lớn mềm mại của khách sạn. 

Tôi dùng một tay thành thạo để mở khóa kéo váy và chiếc khóa sắt của áo ngực sau lưng. Bộ ngực tròn trịa tuyệt đẹp trên ngực, tiếp theo là vòng eo gợi cảm, những đường cong của tứ chi tròn trịa được tôn lên hoàn hảo nhờ đôi găng tay lụa đen dài tay và đôi tất dài màu đen. 

Đáy quần của cô được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót gợi cảm trong mờ màu xanh quyến rũ. 

Bốn năm đã trôi qua, thân xác trong ký ức của tôi ngày càng mờ nhạt theo sự bào mòn của thời gian. Nhưng bốn năm sau, ký ức mơ hồ ban đầu lại một lần nữa được khắc họa rõ ràng bằng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Tôi cởi quần áo, ôm chặt Miaomiao trên giường. Tôi không chỉ khao khát cơ thể của cô ấy mà còn ôm ấp những kỷ niệm đẹp của tuổi trẻ. 

Miaomiao dường như cũng có tâm trạng giống tôi bây giờ, và bắt đầu ôm chặt lấy eo tôi bằng cánh tay của mình. 

Bị kích thích bởi sự chạm vào độc đáo của lụa từ thắt lưng, tôi không khỏi bắt đầu một nụ hôn sâu, người phụ nữ bên dưới cũng đáp lại ham muốn của tôi một cách nhiệt tình và khéo léo. 

Cơ thể tôi và cô ấy quyện vào nhau mãnh liệt. Trong lúc xích mích lẫn nhau, tôi bắt đầu lặng lẽ dùng quy đầu trên con cặc vốn đã cương cứng của mình để xoa mạnh miệng âm đạo được bọc trong chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, qua con cặc của mình, tôi có thể cảm nhận được cái lỗ ban đầu chỉ hơi ẩm đã làm ướt hoàn toàn quần lót của tôi. 

"...Ồ...Ồ...Ugh..." Khi phần dưới cơ thể cô ướt đẫm, Miaomiao cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì đói. 

Tôi buông cơ thể mềm mại trong tay, ngồi trước lỗ của cô ấy và đeo bao cao su vào cặc mình. 

Sau đó, anh dùng tay ấn hai cánh tay cô vào hai bên cơ thể cô, hướng con cặc được trang bị đầy đủ của mình về phía trước, từ từ cúi đầu xuống và nói vào tai cô: "Miaomiao, em có muốn anh đụ em không?"

"...A...Anh Yu...nhanh lên...đụ em đi..." Miaomiao chống lại ham muốn đang dâng trào trong cơ thể và cầu xin tôi một cách dâm đãng, "Chính anh cởi đồ lót ra đi, và tôi sẽ đụ anh thật mạnh bằng cặc của tôi."

Miaomiao ngay lập tức hiểu ra ý nghĩa trong lời nói của tôi, và bàn tay bị tôi kẹp của cô ấy tuân theo mà không hề đấu tranh. Cô bắt đầu vặn eo một cách dâm đãng trên giường. Sự ma sát của tấm ga trải giường nhanh chóng di chuyển lớp vải ban đầu quấn phần thân dưới của cô xuống đùi. Khi hai chân của cô ấy được nâng lên và hạ xuống một cách khéo léo, đôi môi lấm lem của cô ấy đã bị phản bội bởi việc dang rộng đôi chân của cô ấy ngay trước con cặc nóng bỏng và cứng rắn dưới háng tôi. 

Tôi lập tức bước tới và đâm vào, một cảm giác vừa quen vừa lạ lập tức bao trùm lấy cặc tôi. Sau khi đã quen một chút, tôi bắt đầu chinh phục vẻ đẹp bên dưới mình. 

"...A...Anh Yu...ahhh...Em nhớ anh quá...ahhhh..."

"Miêu Miêu, anh yêu em, anh cũng nhớ em."

"...A ah...Anh cũng yêu em nhiều lắm...ah ah...là anh...ah ah...tuyệt vời...ah ah...thoải mái quá...địt em chết đi...ah ah...yêu em quá đi..."

Từ những tiếng rên rỉ hay quên của Miaomiao, tôi nghe thấy một cảm giác không vâng lời. Nhưng tôi không hề phá vỡ nó mà vẫn nhẹ nhàng bế cô ấy ra vào. 

Những từ như củi khô lửa mạnh, xa cách một chút còn hơn vợ chồng mới cưới, được dùng để miêu tả sự giao hợp lâu dài giữa hai giới, nhưng hoàn cảnh hiện tại của Miaomiao và tôi lại khác. 

Khỏi phải nói về tôi, trong suốt 4 năm xa cách, Miaomiao chắc hẳn đã từng trải qua quan hệ tình dục với người khác. 

Thế là hai chúng tôi ngầm hiểu nhau, lúc này chúng tôi dùng cách riêng của mình để tận hưởng đêm tối vốn chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

Tôi đang cố gắng từ từ khơi dậy ham muốn của cô ấy một cách nhẹ nhàng, và cô ấy ngoan ngoãn dùng cách riêng của mình để đáp ứng nỗ lực của tôi. 

Thời gian có thể tạm thời không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô, nhưng dù sao bốn năm cũng không phải là một khoảng thời gian ngắn, nó sẽ luôn để lại một thứ gì đó dưới dạng ký ức. 

Mặc dù tôi đang buồn bã nghĩ về những điều này, nhưng vòng eo thẳng tắp của tôi vẫn không hề nghỉ ngơi. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Miaomiao ở bên dưới tôi dần dần không thể chịu đựng được ngọn lửa ham muốn cháy bỏng mà tự mình lên đỉnh. 

Tôi chậm rãi dừng lại: “Miêu Miêu, em vẫn dễ đạt cực khoái như vậy.” Tôi nói đùa, "...Anh Yu, anh vẫn... mạnh mẽ quá..." Miaomiao thở ra nặng nề đáp lại. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt to ngấn nước vừa đạt cực khoái, đầu tôi bỗng nóng bừng. "Miêu Miêu, bốn năm qua em có bao nhiêu bạn trai?"

"Sao thế, ghen tị à?" Thấy tôi đột nhiên hỏi, Miêu Miêu cũng không có gì ngạc nhiên mà chỉ cười hỏi: “Tôi chỉ tò mò thôi…”

"Vậy... Anh Vũ. Trước tiên hãy thành thật trả lời tôi một câu, sau đó tôi sẽ trả lời anh."

Tôi gật đầu, Miêu Miêu ôm đầu tôi bằng đôi tay mềm mại quấn trong chiếc tất đen, từ từ kéo tai tôi lên môi. Sau đó bên tai tôi truyền đến một hơi thở ấm áp, "Anh đã đụ Trần Hữu Hữu và Giang Tuyết rồi phải không?"

………

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức kinh ngạc đứng dậy và chạm mắt với Phán Miêu Miêu đang mỉm cười với tôi.

Mặc dù Tô Lâm đã ở bên tôi hơn ba năm nhưng sự hiểu biết của cô ấy đối với tôi chủ yếu là về tình dục. Suy cho cùng, tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, trải nghiệm được nhiều điều kể từ khi về quê hương. 

Và Miaomiao đã đồng hành cùng tôi suốt bốn năm trong suốt những năm đại học tuổi trẻ của tôi. Chúng tôi biết rõ mọi chuyện của nhau và không thể che giấu bất kỳ bí mật nào. Tôi biết rằng phản ứng tiềm thức của tôi đã cho Miaomiao, người đang mỉm cười với tôi, biết câu trả lời. 

Căn phòng vừa mới náo nhiệt đột nhiên trở nên yên tĩnh đến đáng sợ. Bây giờ tôi không biết phải làm gì và phải làm gì ngoại trừ việc nhìn Miaomiao trước mặt. 

Miaomiao im lặng đứng dậy, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt trong phòng. 

Cô ấy bước đi một cách duyên dáng và chậm rãi về phía chiếc túi mua hàng mà tôi đã tình cờ đặt ở góc phòng với đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen. 

Tôi lấy từng bộ đồ lót và đồ bơi vừa mua ra rồi đặt chúng ngay ngắn trên giường. 

Hai bộ mẫu nội y gợi cảm hoàn toàn khác nhau trên giường lần lượt giống như những cái tát vào mặt. 

Tôi không còn có thể nghĩ ra một lời nói dối tử tế nào để che đậy sự thật rõ ràng rằng tôi đang có quan hệ thể xác với hai cô gái xinh đẹp nhất lớp cô ấy nữa. 

Nhìn bộ đồ lót trên giường, Miaomiao bĩu môi, sau đó quay người, mở chiếc vali khổng lồ của mình ra và bắt đầu lục lọi thứ gì đó bên trong. 

Điều tôi không ngờ hơn nữa là Miaomiao thực sự lấy ra từng chiếc que massage mô phỏng gần giống như dương vật thật từ trong vali, và mỗi chiếc đều có kích thước giống hệt nhau. Cô cũng đặt chúng ngay ngắn trên giường. 

Sau đó cô ấy giới thiệu tôi từ trái sang phải, "Người này tên là 'Eryu', người này tên là 'Sanyu', còn người này tên là 'Xiaoyu'." Sau đó, cô ấy lấy ra một cây gậy massage rất nhỏ khác từ tay mình như một phép thuật, "Cái này tên là 'Xiaxiaoyu', và nó được đặt ở mông ~"

Thấy tôi vẫn im lặng, Miaomiao lại trèo lên giường và nói với con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi: "Tôi đã giới thiệu cho bạn cả bốn người bạn trai của tôi. Họ đều có kích thước ngang bằng với bạn - Daewoo, đừng ghen tị ~"

Nói xong, Miaomiao cởi bao cao su trên cặc tôi ra và bắt đầu nằm lên háng tôi và cẩn thận thổi kèn cho tôi. 

Nhìn cái đầu nhỏ đáng yêu đang di chuyển qua lại trên háng tôi, tôi nói: "Miaomiao, giờ anh đã hiểu. Thời gian sẽ thay đổi tuổi tác, ngoại hình, nhận thức, trí nhớ của một con người..., nhưng có một điều sẽ không bao giờ thay đổi trong lòng anh. Dù anh có trải qua điều gì, dù anh có nhìn thấy bao nhiêu cảnh đẹp, dù tóc anh có bạc, dù trí nhớ có phai nhạt... Nhưng anh vẫn sẽ nhớ rõ ràng - Anh yêu em."

Miaomiao dừng lại sau khi nghe những gì tôi nói, và thả con cặc ướt và cứng của tôi ra khỏi đôi môi xinh đẹp của cô ấy. 

Sau đó cô ấy quay lại và tháo một chiếc bao cao su khác ra, dùng đôi môi xinh xắn đặt trước mặt tôi thật chặt. Sau đó, cô khéo léo và nhẹ nhàng dùng miệng từ từ đưa vòng bao cao su từ quy đầu đến tận gốc cặc. 

Miaomiao ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Kể từ khi anh chia tay em và kể từ khi anh rời trường, em đã nghĩ đây sẽ là một khởi đầu mới đối với em. Nhưng kể từ đó, với mỗi người đàn ông em từng gặp, em đều không thể không so sánh họ với anh. Có một người nào đó tốt hơn anh." Những người xinh đẹp, những người tử tế hơn bạn, những người mạnh mẽ hơn bạn, những người thông minh hơn bạn...nhưng...nhưng không ai là bạn cả! Cuối cùng, anh mới phát hiện ra, đó không phải là chuyện của em, mà là người anh yêu...chính là em!"

Miêu Miêu ngồi trước mặt tôi không còn cảm giác xa lạ trong mắt nữa. Hóa ra cô ấy chưa bao giờ thay đổi. Cảm giác kỳ lạ đó hóa ra chỉ là sự phản ánh trái tim vặn vẹo của tôi mà thôi. Cô ấy chính là Phán Miêu Miêu mà tôi luôn biết và quen thuộc.

Tôi ôm thẳng cô ấy và nói đùa: “Em chưa từng gặp ai có cặc to hơn anh à?”

Miêu Miêu đang nức nở một chút lại bật cười: “Anh điên rồi! Tại sao tôi lại chạm vào dương vật của người khác khi tôi không có việc gì để làm? Nếu anh muốn chạm vào tôi, tôi sẽ chỉ chạm vào 'Dayu' của anh." Nói xong, cô ấy xoa xoa con cặc cứng rắn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé đen đủi của mình. "Tôi chỉ thích 'Dayu'. Kích thước vừa phải với cái lồn nhỏ của tôi. Ngay cả khi không có 'Dayu', tôi vẫn có thể mua mẫu tương tự trên Taobao."

Không chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy, tôi trực tiếp đẩy Miaomiao xuống, rồi lại giơ súng lên và đâm vào âm đạo của cô ấy.

Rào cản mơ hồ vừa rồi hoàn toàn biến mất, hai cơ thể nóng bỏng dường như tỏa ra một lò xo thứ hai, bắt đầu va chạm kịch liệt trên chiếc giường lớn mềm mại trong phòng.

“Anh vẫn là giáo viên như thế này, làm gương như đã hứa thì sao? Bạn không quan tâm đến việc tôi đụ học sinh của bạn!" Tôi bắt đầu sử dụng trò CHƠI sỉ nhục yêu thích của Miaomiao ở trường đại học, làm nhục cô ấy bằng lời nói khi quan hệ tình dục.

"...À...Tôi không quan tâm cậu đụ ai...À...Dù sao thì, tôi yêu cậu...À à...tôi chỉ trông cậy vào cậu thôi...À à à..."

"Được rồi! Bạn sẽ mặc đồ bơi của bạn sau. Tôi sẽ cho bạn thấy tôi làm tình với bạn như thế nào."

"...Ahhh...Yu...ah...Chú Yu...ahhh...đừng đụ tôi nữa...ahhhhh...cảm giác sướng quá...Tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh kiệt sức..." Sau khi nghe những gì tôi nói, con điếm nhỏ này bắt đầu bắt chước lời tôi, "Tôi sẽ đụ anh! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Giáo viên lớp của bạn đã cho phép tôi đụ bạn! Từ bây giờ tất cả nữ sinh trong lớp cậu sẽ xếp hàng để tôi đụ cậu!”

"...ah...điều đó không thể được...ahhhh...thì từ giờ trở đi...ah...chúng ta không cần gọi thầy Pan nữa...ahhh...từ giờ trở đi chúng ta...ah...đều là chị em cả..."

"Không! Phải kính trọng thầy! Các em phải gọi giáo viên chủ nhiệm là 'vợ lớn', còn các em đều là 'vợ nhỏ'."

"...Ahhh...chồng tốt...ah...cô vợ nhỏ sắp lên đỉnh...ahhhh...đụ chết cô vợ nhỏ đi...ahhhhhh..." Không chịu nổi sự kích thích kép của lời nói và cơ thể, Miaomiao lại lên cơn cực khoái.

Tôi nhìn vẻ đẹp nhỏ nhắn bên dưới mình lại lên đỉnh. Trong khi co giật chậm rãi, tôi vỗ vào mông cô ấy. "Anh vẫn nhạy cảm như trước. Tôi vẫn chưa vào bang này."

Miêu Miêu thở hổn hển nói: "...Ai bảo ngươi dùng bao cao su ức hiếp người khác... Trước đây dùng bao cao su mà không thể xuất tinh... Nếu có năng lực, ngươi thử cởi nó ra xem..."

Tôi cười đáp: “Anh cởi ra thì cho em một đứa to béo nhé?”

Miêu Miêu bĩu môi, đáng yêu nói: “Chúng ta sinh con đi. Ai sợ ai? Hiện tại tôi đang mang thai nên tôi có thể nghỉ thai sản. Tôi nóng lòng muốn có thai".

“Cái gì, sau khi sinh con còn có thể tự nuôi sống bản thân sao?”

“Đừng làm tôi sợ việc có con. Tôi đang làm việc rồi. Cậu vẫn nghĩ chúng ta vẫn còn là sinh viên à?" Sau đó Miaomiao ghé vào tai tôi nói: "Không có ông bố hoang dã như cậu sao?"

"Được rồi, ý cậu là cậu sắp sinh ra một đứa con hoang? Ngươi xem ta cho ngươi một bài học đi!" Nói xong, tôi cầm 'Tiểu Tiểu Ngọc' mà cô ấy để sang một bên, nhét thẳng vào hậu môn của cô ấy.

"À! Tôi không có ý đó...ahhhh..." Căn phòng bỗng trở nên sôi động trở lại.

Sau đó, Phán Miêu Miêu dẫn đầu và thử áo tắm. Không ngờ Phán Miêu Miêu nhỏ nhắn lại mặc vào, chỉ có ngực hơi bị bóp một chút nhưng các bộ phận khác đều vừa vặn. Đặc biệt là thân hình tròn trịa của cô ấy, hơi bị ép vào mép áo tắm, nhìn vào đã khiến tôi nổi da gà.

Thế là cả hai chúng tôi lại bắt đầu làm chuyện đó trong bồn tắm. 

Tuy nhiên, bốn năm sau, Phán Miêu Miêu vẫn vô tư như thời đi học. 

Đó cũng có thể là tác dụng của điện 'Tiểu Tiểu Vũ' khi chúng tôi làm việc đó. Dưới sự tấn công kép của hai 'bạn trai', tôi gần như muốn xuất tinh khi cô ấy đã nằm dài trên giường và thở dốc. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể cởi bao cao su ra, giữ đầu cô ấy và nhét con cặc của mình lộn ngược vào miệng cô ấy. Cuối cùng, tôi hầu như không hài lòng khi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Sau khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đi tắm với Miaomiao rồi trở về phòng ngủ. 

Không biết có phải do ảnh hưởng của tình dục không nhưng khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi không chỉ cảm thấy tràn đầy sinh lực mà răng cũng không còn đau nhiều như trước nữa. 

Tôi tắm rửa một lát, sau đó ăn sáng với Trương Sơn trong khách sạn và bắt đầu đàm phán. 

Quá trình đàm phán diễn ra vô cùng suôn sẻ. Nhiều chi tiết đã được chuẩn bị trước đã được thông qua mà không có nhiều cuộc thảo luận chi tiết. Cứ như thể có ai đó đã chuẩn bị trước cho chúng tôi vậy. 

Mặc dù tôi có một số lo lắng nhưng mọi chuyện sẽ ổn nếu tôi có thể vượt qua nó một cách suôn sẻ nên tôi không để tâm đến điều đó. 

Chỉ là Trương Sơn ở bên cạnh có vẻ có chút lơ đãng. 

Vốn dĩ muốn Trương Sơn dẫn đầu đàm phán, nhưng trong lúc đàm phán, hành vi của Trương Sơn có chút không bình thường. 

Vốn thông minh, lẽ ra cô có thể ghi nhớ thông tin thuộc lòng, nhưng lại thường xuyên bị đối phương tra hỏi. 

May mắn thay, tôi vẫn biết rất rõ chi tiết của dự án và có thể tiếp tục đàm phán một cách tự nhiên khi gặp khó khăn. 

"May mắn thay, bạn đang ở đây, nếu không..." Khi cô ấy bước trở lại, Trương Sơn xin lỗi tôi vì đã cắt ngang cô ấy, "Quản lý Zhang, bạn đã trở nên khách sáo như vậy từ khi nào vậy? Bạn học cũ không cần phải thẳng thắn như vậy."

Trương Sơn có vẻ suy nghĩ và muốn nói chuyện. Nhưng đột nhiên anh bị một giọng nói cắt ngang: "Yu~jing~li~-thực sự là trùng hợp."

Giọng điệu kinh tởm đã khắc sâu vào xương tôi. Một mỹ nữ cao lớn, đỏ rực đứng trước mặt tôi và Trương Sơn. Tôi đang định giới thiệu bản thân thì không ngờ người phụ nữ đỏ rực trước mặt đã đưa tay ra ngắt lời tôi. "Ngươi không cần khách khí, ta biết ngươi, ngươi là Trương Sơn." Cô chỉ vào Trương Sơn và vỗ nhẹ vào ngực. "Tên tôi là Nhạc Tĩnh."

"Tiểu... Nhạc tiên sinh." Trước khi tâm trí tôi có thể phục hồi sau cuộc đàm phán vừa rồi, tôi gần như đã gọi "Tiểu Vũe" một cách trôi chảy. "Thật sự là trùng hợp. Gần đây chúng ta đã gặp nhau hai lần. Tôi cảm thấy trùng hợp có chút quá đáng."

Nhạc Tĩnh nhướng mày, tựa hồ có chút không hài lòng với lời nói của tôi: "Này! Theo ý muốn của Vu quản lý, Nhạc Tĩnh ta còn đi theo ngươi sao?"

Nguyệt Kinh không giống tên của cô ấy. Cô ấy đã sống động và đáng sợ từ khi còn nhỏ. 

Hàng ngày anh ta đến nhà trêu chọc chó mèo, làm trò nghịch ngợm và chơi với bọn con trai suốt ngày. Đến bây giờ, dù đã lớn nhưng tính cách của anh vẫn không hề thay đổi. 

Tôi không dám khiêu khích quả pháo lớn này. 

Tôi vội xua tay giải thích với cô ấy: “Tôi không có ý đó, tôi muốn nói một người bận rộn như anh Nhạc làm sao có thời gian đến đây chơi.”

Nhạc Tĩnh ngẩng đầu lên, dùng tay kéo cổ áo vest màu đỏ, sau đó dùng tay lắc lắc mái tóc nhuộm đỏ của mình. 

Sau đó hắn kiêu ngạo nói: “Nhà có chuột phá hoại, ta ra ngoài giúp mua thuốc diệt chuột.”

Tôi đã bối rối. "...Haha... Không ngờ anh Yue lại giỏi đùa như vậy... Hahaha... Tôi đã làm anh bật cười."

Trò đùa lạnh lùng của tôi dường như không có tác dụng gì. Nguyệt Kinh vẫn nhìn tôi với vẻ tự hào và mỉm cười, "Nghe nói có hai người quản lý đến đây để bàn bạc về dự án. Mọi chuyện thế nào? Cuộc đàm phán diễn ra suôn sẻ chứ?"

"Này! Anh Yue thật thông minh. Nhờ có anh mà mọi việc suôn sẻ."

"Ừ, vậy thì tốt..." Nhạc Tĩnh nâng cằm nói tiếp: "Nếu mọi việc suôn sẻ, quản lý Yu sẽ nghỉ ngơi thật tốt ở Tế Nam trong hai ngày này. Khi trở về đừng quên chào mọi người nhé."

"Haha, đó là điều chắc chắn. Nếu anh Yue không có việc gì khác để làm thì chúng ta rời đi trước nhé?" Tôi nhanh chóng nói: "Ồ, tôi ổn. Vì vậy, quản lý Zhang và quản lý Yu, tạm biệt!" Nguyệt Kinh vẫy tay chào chúng tôi.

Thấy cuối cùng cũng có thể thoát khỏi kẻ gây rối này, tôi vội vàng chuẩn bị rời đi cùng Trương Sơn. 

"Nhân tiện, anh Yu!" Lúc chúng tôi chuẩn bị ra ngoài, Nhạc Tĩnh đột nhiên từ phía sau hỏi tôi: “Lần này em có phiền nói cho anh biết em muốn làm gì không?”

Sau này cẩn thận nghĩ lại, nếu lúc đó cẩn thận hơn một chút, nhất định có thể nghe được một ít manh mối từ lời nói của Nhạc Tinh. 

Mặc dù Nguyệt Kinh làm mọi việc hoàn hảo theo hướng chung nhưng bản tính bất cẩn của cô luôn để lại một số manh mối ít quan trọng hơn. 

Tất nhiên, ngay cả khi tôi nhận ra điều gì đó vào thời điểm đó thì kết quả của sự việc cũng sẽ không thay đổi. 

Vì chiếc răng không còn đau nữa nên tôi đã lấy lại được chút sức lực. 

Vì vậy, trên đường trở về, tôi cố gắng nói chuyện với Trương Sơn, người đang hơi choáng váng. 

Có lẽ dưới sự hướng dẫn của tôi, Trương Sơn cuối cùng đã lấy lại được một phần năng lượng. 

Ông chủ của chúng tôi đã chu đáo giao cho chúng tôi ba ngày làm việc mà chúng tôi có thể hoàn thành chỉ trong hai ngày đi công tác, đồng thời cũng sắp xếp cho chúng tôi ở trong một khách sạn rất gần danh lam thắng cảnh. 

Vì vậy, vào ngày thứ ba, Trương Sơn và tôi đến suối Baotu và núi Qianfo gần đó trong một ngày. 

Chúng tôi chuẩn bị leo núi Qianfo vào sáng sớm. Núi Thiên Phật không cao lắm nên hai bạn trẻ chúng tôi chỉ mất một thời gian ngắn đã leo lên được. 

Đỉnh núi Qianfo không hùng vĩ bằng đỉnh Thái Sơn, nơi bạn có thể nhìn thoáng qua tất cả các ngọn núi nhỏ. 

Nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua, bạn có thể có cái nhìn toàn cảnh về tất cả các đường phố và tòa nhà ở Thành phố Tế Nam. Khu đô thị khói bụi được bao quanh bởi những hàng cây xanh tươi. Màu xanh rực rỡ trải dài theo các đỉnh núi cao thấp mang đến hương vị đặc trưng. 

Khi xuống núi chúng tôi cũng chơi cầu trượt ở núi Qianfo. Chúng tôi trượt xuống núi theo đường trượt với tốc độ vượt quá giới hạn của cơ thể con người. Chúng tôi nhanh chóng băng qua khu rừng rậm rạp, cây cối xanh tươi và hoa lá hai bên in bóng vào mắt chúng tôi như thể chạm vào được. 

Trương Sơn hai ngày nay tâm tình không tốt, ngồi xuống cũng không biết là sợ hãi hay hưng phấn. Tiếng la hét của cô vang vọng trên đường cáp treo một lúc lâu. 

Sau khi ngồi trên cầu trượt, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Sơn đỏ bừng vì tôi cười cô ấy nhút nhát. Cô ấy đuổi theo tôi bằng nắm đấm hồng hào và muốn đánh tôi hai phát. 

Mặc dù không có điểm tham quan thú vị nào ở Suối Baotu nhưng những tòa nhà cổ và khu vườn bên trong vẫn rất đáng để ghé thăm. 

Ý tôi là nếu tôi có tiền, tôi sẽ sống ở đây. Tôi sẽ không phải làm bất cứ điều gì mỗi ngày, và tôi sẽ khá thoải mái và hạnh phúc khi chỉ đi dạo quanh sân mỗi ngày. 

Nghe những gì tôi nói, Trương Sơn, người mặc thường phục mùa hè và có đôi mắt to tròn ở nhà, trợn mắt nhìn tôi và nói với tôi rằng tôi không có tương lai. 

Tôi nói, làm sao có thể không có tương lai? Chỉ những người có tương lai mới có thể sống ở đây. 

Trương Sơn trong lúc nhất thời không thể phản bác, chỉ có thể hừ một tiếng. 

Nhưng có thể thấy cô cũng rất thích những tòa nhà ở đây. Mỗi lần đến địa điểm mới, cô đều chạy tới chạy lui, trên mặt không giấu được niềm vui. 

Cuối cùng, chúng tôi đến phố Phù Dung để đi dạo. Thành thật mà nói, phố Phù Dung thực sự không có gì thú vị ngoại trừ việc đông đúc người qua lại. Nó chỉ chứa một số đồ ăn nhẹ thông thường.

Nhưng không thể về tay không nên tôi vẫn mua mấy cái máy thổi kẹo, diều hâu và mực...

Khi cô ra khỏi phố Phù Dung, Trương Sơn đang khoe con mực trong miệng. Và tôi đi theo cô ấy với rất nhiều đồ ăn nhẹ tôi vừa mua trên tay. 

"Dư ca, hôm nay ngươi nói là đi ra ngoài chơi, vì cái gì không thể đi bộ?" Trương Sơn quay lại và mỉm cười nói với tôi: "Chị ơi, chị vẫn là tốt nhất. Em sắp chết rồi." Sau một ngày vất vả, mọi chuyện đã diễn ra tốt đẹp. Trải nghiệm khi ghé thăm Phố Phù Dung gần giống như đi đến một trung tâm mua sắm. Ngoài ra, Trương Sơn cũng giống như những người phụ nữ khác, chạy nhảy trong đám đông. Đi dạo với cô ấy còn mệt hơn cả leo núi.

"biu~biu~biu~" Trương Sơn giơ chiếc mặt dây chuyền laser nhỏ mà cô ấy vừa mua đeo trên cổ lên và bắn nó vào tôi. "Được rồi! Tôi tính tiền cho cậu rồi, chúng ta tìm chỗ nào đó ăn tối đi!"

Bữa tối, cả hai chúng tôi tìm thấy một chiếc nồi lẩu đồng. Mùi vị của nó không khác gì món lẩu thông thường, nhưng lòng lợn của họ thực sự khá tươi. 

Dưới làn sương mù của quán Lẩu, trong lúc ăn, chúng tôi vui vẻ trò chuyện về những điều nhỏ nhặt thú vị mà trước đó đã nói rất nhiều lần nhưng vẫn không chán. 

"Ngay khi Tiểu Ngư vỗ vỗ cái đầu hói của Vương viện trưởng, lần nào tôi cũng chỉ muốn cười. Hahaha..."

"...Haha, đúng vậy, ngày hôm sau khi tôi đến phòng thí nghiệm, Tiểu Vũ nhìn thấy Vương khoa đến, cô ấy vẫn giơ tay nói: 'Vương khoa trưởng, chào buổi sáng!' như trước, sau đó là Vương Vương...haha...anh ấy trực tiếp dùng tay che cái đầu hói của mình. Sau đó cả phòng thí nghiệm phá lên cười. Tôi rất tiếc đã không chụp lại vẻ mặt của Tiểu Ngư lúc đó”.

"Còn lúc Triệu Duệ nhận được học bổng, tôi chỉ bảo anh ấy lên nhận giải rồi nói chuyện một lát thôi." Tô Lâm sau đó đứng dậy và bắt chước động tác cứng ngắc và cường điệu của Triệu Nhuệ lúc đó, rồi bắt chước vẻ mặt và lời nói của Triệu Nhuệ lúc đó. "Các bạn... các bạn cùng lớp, các cô giáo thân mến, xin chào mọi người. Tôi là Triệu Mục Vũ của Lớp Thực phẩm 3. Hahahaha..."

"...Hahaha, Triệu Nhuệ đúng là thiên tài. Quên đi, bạn cùng lớp thân mến, sau đó anh ấy thực sự đã hợp nhất với Tiểu Vũ. Thư ký Li ngồi cạnh anh ấy lúc đó đã cười và ngã xuống gầm bàn."

"Đừng đùa, lúc đó Thư ký Lý đang ngồi cạnh tôi. Tôi tận mắt chứng kiến ​​Thư ký Lý cười cúi người rồi ngã xuống đất. Triệu Duệ còn ngốc nghếch chạy tới hỏi: 'Thư ký Lý, cô không sao chứ?' Hahaha... Tôi nhớ rõ ánh mắt của Thư ký Lý khi anh ấy nằm trên mặt đất. Có lẽ hắn lập tức muốn cho Triệu Duệ hai quyền."

Chúng tôi đã no ngay lập tức và chúng tôi đã cười đùa và trò chuyện trên đường về khách sạn.

"Nhân tiện, Dư ca, ngồi xổm một lát." Trương Sơn bỗng nhiên nói với ta: "Hả?" Tôi nhất thời không biết, nên "Bạn đang làm gì vậy?"

"Đừng nói nhảm nữa, ngồi xổm một lát."

Tôi không còn cách nào khác, một người đàn ông tốt sẽ không đánh nhau với một người phụ nữ, vì vậy tôi phải uốn cong chân một chút và nói: "Bạn có thể ngồi xổm được không, hãy hạ mình xuống một chút"

Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi người xuống "...hù..." Đột nhiên Trương Sơn nhảy lên lưng tôi. Cơ thể của Trương Sơn không hề nặng nề chút nào, nhưng khi cô ấy nhảy lên lưng tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai phần nhô ra trên ngực cô ấy trên lưng tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã chết." Tôi cố tình phàn nàn và phớt lờ lời phàn nàn của tôi. Trương Sơn trực tiếp ôm cổ ta, "Ta không quan tâm, ta mệt mỏi, ngươi cõng ta về."

“Em thật vô lý,” tôi phàn nàn trong khi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và bế Trương Sơn về khách sạn. 

Khi chúng tôi đến lối vào khách sạn, Trương Sơn trong tôi muốn vùng vẫy. 

Tôi cố tình làm sai nghiêng người rồi bế cô ấy vào khách sạn trước mặt mọi người ở sảnh khách sạn. Tôi cố tình giảm tốc độ và đi chậm về phía thang máy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Sơn vòng tay qua cổ tôi đánh vào ngực tôi. "Không phải nói ta cõng ngươi về sao? Chúng ta còn chưa tới cửa phòng sao?" Tôi giả vờ ngu ngốc nói: "Đừng gây rắc rối nữa, có nhiều người như vậy, để tôi thất vọng."

Tôi thấy sự ồn ào đã qua nên ngoan ngoãn đặt cô ấy xuống đất. 

Trương Sơn, người đang đứng trên mặt đất, duỗi tóc mà không nói một lời. Cô khoanh tay và cùng tôi chờ thang máy trong im lặng. Hai chúng tôi bước vào thang máy và nhanh chóng đến trước cửa phòng. 

Tôi và cô ấy cùng đứng trước cửa phòng cô ấy. Trương Sơn chỉ cúi đầu nhìn về phía ngực ta, hồi lâu không đi vào. 

Và tôi đứng trước mặt cô ấy im lặng không nói một lời. 

Cứ như thế, khoảnh khắc giữa ngắn ngủi và xấu hổ trôi qua. Trương Sơn ngẩng đầu nói: "Mau trở về nghỉ ngơi đi." Câu nói mơ hồ này chính là điều tôi đang chờ đợi! 

Không đợi Trương Sơn phản ứng. 

Anh trực tiếp ôm cô và hôn cô với khuôn mặt nghiêng trên đôi môi xinh đẹp của cô. 

Trương Sơn vùng vẫy kịch liệt trong vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng thọc tay vào túi áo cô ấy, lấy thẻ chìa khóa ra và mở cửa mà không cần nhét thẻ chìa khóa vào khe cắm thẻ trong phòng. Sau đó anh ôm cô thẳng vào giường trong bóng tối. 

Trong suốt quá trình tôi di chuyển rất nhanh nhưng tôi vẫn gần như để Trương Sơn thoát khỏi vòng tay của mình. Một khi thoát ra, đêm nay cô ấy có thể sẽ mất đi cơ hội thoáng qua này. 

Qua hai ngày tiếp xúc, tôi có thể thấy Trương Sơn thực ra không có thành kiến ​​gì với tôi và công ty. Chắc chắn phải có điều gì đó khác khiến cô ấy không vui. 

Và vừa rồi cô ấy đã chủ động thực hiện hành động nửa đùa nửa mơ hồ đó. Cô ấy chắc chắn hy vọng tôi có thể đi cùng cô ấy nhưng cô ấy sợ làm tổn hại đến mối quan hệ giữa tôi và Tô Lâm. 

Sự hồi hộp khi bước vào cửa khách sạn khiến cô có chút tỉnh táo, nhưng trong lòng chắc chắn vẫn còn một chút ham muốn. 

Lúc này, chúng ta phải nắm bắt cơ hội để cô ấy gạt bỏ lý trí trước khi hôn cô ấy. 

Tôi không cử động gì thêm trên chiếc giường tối, chỉ ôm và hôn cô ấy. Sau đó, tôi bắt đầu từ từ mở môi cô ấy bằng lưỡi của mình, rồi trượt tay vào giữa hàm răng đang khép kín của cô ấy. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng trượt dọc theo nướu của cô ấy, và tay tôi bắt đầu xoa bóp lưng dưới của cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Kiên trì hồi lâu, hàm răng khép kín của Trương Sơn cuối cùng cũng lộ ra một khe hở nhỏ. Tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng cô ấy và nếm thử chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. 

Dưới sự tấn công mãnh liệt của lưỡi tôi, cơ thể của Trương Sơn cuối cùng cũng dần thả lỏng. 

Bàn tay tôi đặt sau lưng cô ấy mở chiếc móc sắt trên áo ngực của cô ấy, rồi tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đã bị chiếc áo lót bó chặt suốt cả ngày của cô ấy. 

Tôi không biết tôi đã vuốt ve cô ấy trong bóng tối bao lâu. Chạm vào háng cô ấy, tôi cảm thấy độ ẩm vừa đủ một cách hài lòng. 

Để xoa dịu Trương Sơn, tôi lấy chiếc bao cao su trong ví từ túi quần trong bóng tối và nhét chiếc bao cao su chưa mở vào lòng bàn tay cô ấy. 

Sau đó tôi bắt đầu trêu chọc phần thân dưới của cô ấy một cách khéo léo với sự tự tin. 

Từ xoa bóp môi lớn đến vuốt ve âm vật, từ vuốt ve âm vật đến xoa bóp âm vật, từ xoa bóp âm vật đến chạm vào điểm G, từ chạm vào điểm G đến vuốt ve điểm G.

Tôi đã thử quy trình công thức này với vô số phụ nữ và lần nào nó cũng hiệu quả. 

Trương Sơn cuối cùng đã bị màn dạo đầu của tôi quyến rũ đến mức cô ấy có thể xâm nhập một cách suôn sẻ mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào. 

Vì vậy, tôi cảm nhận chiếc bao cao su đẫm mồ hôi trên tay cô ấy, đeo nó vào cặc mình và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào để xác nhận. 

Tôi tựa vào tai Trương Sơn trong bóng tối, nhẹ nhàng nói: “Chỉ đêm nay thôi, anh sẽ là chồng của em.”

Con cặc cứng cáp từ từ chìm vào trong hố mật hẹp và trơn trượt.

Tôi lắc nhẹ eo rồi bật chiếc đèn ngủ bên cạnh. 

Khi ánh sáng đột ngột xuất hiện, Trương Sơn lập tức lấy tay che mắt ngượng ngùng. Tôi không vội giật tay cô ấy ra. Thay vào đó, tôi đỡ giường bằng một tay và bắt đầu chơi đùa với núm vú hếch lên trên ngực cô ấy bằng tay kia. 

Trương Sơn nhanh chóng đưa tay ra che ngực cô ấy, tôi đưa tay đó đến âm vật của cô ấy và tấn công vào âm vật. 

Cô không thể chặn hai nơi mỏng manh và nhạy cảm bằng một tay. Trương Sơn chỉ nhắm mắt lại, duỗi hai tay ra nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi siết chặt tay cô ấy bằng cả hai tay và năm ngón tay, dùng lưỡi hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô ấy, rồi bắt đầu tấn công vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy bằng con cặc của mình. 

Cơ thể mỏng manh của cô ấy dần trở nên nóng bỏng dưới sự tấn công của cặc tôi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Shan Sơn, em thật đẹp.”

Nghe được lời khen của tôi, Trương Sơn cuối cùng cũng mở mắt ra. Cặp lông mi dài dưới cặp kính to của cô lóe sáng như thể biết nói.

"Sơn Sơn, đôi mắt của em đẹp đến nỗi dường như có thể nói được. Anh thật sự sẽ yêu em mất."

Shanshan lập tức buông tay cô ấy ra, ôm chặt lấy tôi, nhẹ nhàng nói: "...Ahhh...Anh Yu...ahhh...Tôi...ahhhhh...Tôi ghen tị với Tô Lâm quá...ahhhh..."

Nghe người đẹp khen khéo léo, tôi đáp: “Ôm chặt em nhé, em tăng tốc thôi”.

Sức mạnh của cánh tay Trương Sơn tăng lên một chút, vì vậy tôi lập tức phát huy sức mạnh và bắt đầu chạy nước rút một lúc lâu. 

Không mất nhiều thời gian để tôi cảm nhận được sự chạm chặt vào con cặc của mình và sự rung chuyển thường xuyên của cơ thể mỏng manh của Trương Sơn. Một dòng nước chảy ra từ âm hộ của tôi và cuốn trôi phần dưới của giới tính chúng tôi. 

Trong khi ôm và hôn Trương Sơn thật sâu, tôi từ từ làm chậm tần số của con cặc của mình. 

Sau khi cơ thể của Trương Sơn nguội đi một chút, tôi đứng dậy và tận hưởng niềm vui xa lạ mà người bạn cùng lớp quen thuộc này mang lại cho tôi. 

Đột nhiên tôi chợt có cảm hứng, quay người lại phía bức tường phòng cô ấy, cởi bộ đồng phục và áo sơ mi treo trên móc áo, sau đó đặt quần áo trước mặt cô ấy, nói với cô ấy: "Sơn Sơn, em có lạnh không? Em có muốn mặc quần áo không?"

Trương Sơn trợn mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn rời khỏi giường và mặc lại đồng phục và áo trên một cách gọn gàng. 

Nhìn từ đây, phần thân trên gọn gàng chuyên nghiệp của Trương Sơn không khác gì những gì cô thường mặc ở công ty, nhưng phần thân dưới sẫm màu của cô lại lộ ra qua khe hở ở viền đồng phục. 

Cặp mông đầy đặn và đôi chân thon đẹp tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn ngủ mờ ảo. Đôi chân cô đang đi đôi giày cao gót sáng bóng khiến những đường cong của đôi chân càng trở nên hoàn hảo và quyến rũ hơn. 

Tôi đột nhiên bị kích thích tình dục nên yêu cầu cô ấy cúi xuống đứng dựa vào tường, rồi bắt đầu khéo léo dùng tay trêu chọc âm vật phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Có lẽ vì quay lưng về phía tôi nên cô ấy buông ra một chút. Trương Sơn thở hổn hển, "...Ahhh...thật thoải mái...ahhh...mạnh hơn..."

Tôi làm theo sự hướng dẫn của Trương Sơn và tăng sức mạnh lên một chút, và ngay sau đó, cái lỗ nhạy cảm của cô ấy lại ướt đẫm. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và thâm nhập thẳng vào cô ấy từ phía sau. 

"...Ahhh...Anh Yu...Ahhhh...Anh Yu..." Trương Sơn gọi tên tôi và rên rỉ hài lòng. Mang giày cao gót đã làm thay đổi tư thế cơ thể của cô. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ mật ong của cô ấy đã chặt hơn trước. 

Kìm nén sự kích thích dễ chịu từ sự ma sát giữa các bức tường thịt, tôi không thể không đặt thêm một chút lực lên tay mình. 

Trương Sơn, người đang hét lên trước mặt cô, không biết những thay đổi tinh tế trong tôi lúc này. Cô ấy chỉ biết rằng cô ấy đang tận hưởng niềm vui dưới tác động của con cặc của tôi.

Đâm một lúc, tôi thực sự không thể nhịn được nữa nên đành dùng một tay nhấc một chân của cô ấy lên để giảm bớt sự kích thích lên cặc. 

Nhưng ở vị trí này, Trương Sơn càng la hét bất chấp hơn. Cô ấy duỗi tay ra sau, cố gắng đặt nó vào ngực tôi để giảm nhẹ tác động của cơn cực khoái lên phần thân dưới của cô ấy. 

Nhịp điệu tình dục luôn do nam giới quyết định. Làm sao cô có thể làm theo mong muốn của mình vào lúc này? 

Tôi không quan tâm đến đôi bàn tay yếu ớt đang đung đưa trên ngực mình. Thay vào đó, tôi siết chặt vòng eo và đôi chân thon thả của cô ấy. Ổn định cơ thể, tôi lập tức đẩy con cặc của mình như sắp nổ tung vào âm đạo của cô ấy với tốc độ tối đa. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt, tôi cảm thấy thắt lưng mình căng cứng. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt. 

Trương Sơn trước mặt tôi cũng chậm rãi quỳ dọc theo bức tường, giọng nói thanh tú và thân hình mảnh mai run rẩy. 

Công chúa của ta bế Trương Sơn đang nằm rũ rượi trên mặt đất rồi đi vào phòng tắm. Trên đường đi, tôi nhét thẻ chìa khóa vào khe cắm thẻ ở cửa. 

Trong phút chốc, cả căn phòng bừng sáng, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ người bạn học cũ trong vòng tay mình. 

Mái tóc được buộc tinh tế ban đầu có chút lộn xộn sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi, nhưng vài sợi tóc xõa trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng nữ tính hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn hồng hào của cô giờ đã chuyển sang màu đỏ. Kết hợp với cặp kính to, lông mi dài xinh xắn và phong thái có phần lười biếng, cô ấy dễ thương đến mức bạn không khỏi muốn hôn cô ấy ngay lập tức. 

Dưới bộ đồng phục chỉnh tề và thẳng tắp, đôi chân xinh đẹp đung đưa yếu ớt theo bước chân của tôi tựa như những bông hoa đung đưa trong gió khiến người ta không khỏi xót xa. 

Tôi ôm cô ấy trên tay và đứng trước gương trong phòng tắm. Trương Sơn quay đầu nhìn thoáng qua cảnh đẹp luôn hiện lên trong mắt tôi trong gương, lập tức ngượng ngùng quay đầu đi. 

Tôi dùng sức nâng cơ thể của Trương Sơn thẳng lên và ôm cô ấy vào ngực. Sự thay đổi đột ngột khiến cô sợ hãi ngã xuống đất. Cô ấy lập tức vòng tay chân quanh người tôi, rồi gục cái đầu xinh đẹp của mình lên vai tôi. 

Tôi nói đùa: "Vừa rồi tôi đã kiệt sức vì cõng quản lý Zhang trên lưng. Sau này quản lý Zhang có thể cõng tôi không?"

"Ngươi nặng như vậy, làm sao ta có thể cõng ngươi?"

“Vậy khi chúng ta đi ngủ, em nằm trên giường, anh nằm lên trên em, tức là em đang cõng anh.”

Nghe xong, Trương Sơn dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng tôi giống như vừa mới làm ở cửa thang máy, "Anh đang nói cái gì vậy? Anh tệ quá, thả tôi xuống đi."

Cảnh tượng đó cũng tương tự, nhưng vừa rồi là cãi nhau ở bên ngoài vì chúng tôi là bạn cùng lớp, còn bây giờ là chuyện tán tỉnh trong nhà. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đặt nó xuống cho bạn ngay khi tôi xuất tinh."

"Ah? Không phải em vừa xuất tinh...ahhhh..." Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi lại đút con cặc đã trẻ lại của mình vào âm hộ. 

Cảm giác ẩm ướt và thoải mái trên cặc khiến tôi phản ứng ngay lập tức. Tôi chưa có thời gian để đeo bao cao su mới sau khi xuất tinh. 

Khi tôi trêu chọc Trương Sơn trong phòng tắm, tôi gần như quên mất điều này. 

Nhưng nhìn Trương Sơn trong ngực, tựa hồ không có chú ý tới điểm này, hơn nữa hắn cũng có bạn trai sống chung. 

Không dừng lại, tôi buông tay và bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy mà không dùng bao cao su. 

Trong khi ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy lên xuống, tôi thản nhiên đi dạo quanh nhà. 

Bởi vì sức nặng của cơ thể cô tác động lên xuống nên sự kích thích vào âm đạo của cô quá mạnh. Trương Sơn không quan tâm đến sự khác biệt giữa con gà trống hung ác trong cơ thể cô và con trước đó. 

"...Ahhh...Anh Yu...ahhhh...sâu quá...ahhhhh...sâu quá..."

"Sâu quá à? Vậy tôi sẽ rút ra một chút." Tôi nói, bàn tay tôi ôm mông cô ấy bắt đầu tác dụng lực, tần suất chuyển động lên xuống ngày càng thường xuyên. 

"...Ahhhhhh...đợi đã...ahhhhhhh...không...ahhhhhhhhhh...không...ahhhhhhhhh...không...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Cái gì? Đừng dừng lại, được không, Trương quản lý, nghe anh nói."

"...Ahhhhhh...không...ahhhhhhh...không...không...ahhhhhhhhh...đừng...ahhhhhhhh..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ liên tục, Trương Sơn bắt đầu không thể nói được lời nào trọn vẹn. "Ồ, quản lý Zhang thực sự có rất nhiều yêu cầu. Tôi lúc nào cũng mệt mỏi. Nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc nghe lệnh của quản lý Zhang. Vì là quản lý Zhang đã lên tiếng nên tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ.” Sau đó, tôi tiếp tục tấn công với tần suất tương tự. Trương Sơn không nói nên lời trước sự tác động của tôi. Để trả đũa, cô ấy chỉ cắn vào vai tôi bằng cái miệng dịu dàng của mình. 

Vai tôi hơi đau. Trương Sơn còn dám cắn người phải không? Tôi dùng hết sức đẩy cô ấy thật mạnh, giơ tay thật mạnh rồi siết chặt mông cô ấy rồi đâm mạnh vào phần thân dưới của tôi. 

Ban đầu chỉ là một cuộc ẩu đả nhỏ giữa gà trống và âm hộ, nhưng bây giờ xung đột đã trực tiếp leo thang và mở rộng thành sự va chạm dữ dội giữa mông cô ấy với bụng dưới và đùi của tôi. 

Sau vài lần va chạm, Trương Sơn đột nhiên dùng tay chân khóa chặt phần thân trên của tôi, giống như một con gấu túi chưa đủ tuổi chưa thành niên nhưng bị treo chặt trên cây. 

Sau đó, kênh mật ong ngay lập tức phun chất lỏng nóng về phía cặc tôi. 

Trương Sơn có một vóc dáng dễ dàng xuất tinh. 

Tôi lặp lại dư vị hơi nhạy cảm của cơn cực khoái xuất tinh của cô ấy, điều này làm chậm chuyển động của con nhộng. 

Vì tôi đã ôm cô ấy khi quan hệ nên bây giờ tay tôi hơi mỏi nên tôi đặt một đầu gối lên giường và quỳ xuống cạnh giường. 

Sau đó anh đặt cơ thể mỏng manh của mình lên giường. 

Tôi vừa đặt cô ấy xuống, có lẽ Trương Sơn tưởng tôi muốn rời đi, nhưng không ngờ cô ấy đột nhiên ngăn tôi lại bằng một giọng nói lười biếng sau khi đạt cực khoái, "...đừng...anh Dư...ở lại với em một lát...đừng bỏ em..."

Tôi thấy vậy vội vàng nói: “Shan Sơn, anh không đi đâu cả, anh đã hứa với em tối nay anh sẽ là chồng của em rồi.” Tôi muốn nghỉ ngơi nhưng khi nhìn thấy lời cầu xin của người đẹp, tôi lập tức nằm đè lên người cô ấy. "Trước khi mặt trời mọc, anh sẽ không để em đi! Anh yêu em!"

Con cặc cứng không có bao cao su bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. Chuyện ân ái nằm trên giường không còn mãnh liệt như khi tôi đứng dậy ôm lấy nàng và hành hạ nàng. Cả hai chúng tôi đều có thể tận hưởng toàn bộ quá trình quan hệ tình dục từ dịu dàng đến thỏa mãn đến đói một cách nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Trương Sơn, người ở dưới tôi, dường như cảm nhận được sự khác biệt trong sự mềm mại của con cặc trong cơ thể mình, nên cô ấy lặng lẽ đưa bàn tay ngọc của mình về phía khớp của chúng tôi, và dùng hai ngón tay ngọc xanh tạo thành hình kéo, im lặng và nhẹ nhàng 'cắt' con cặc của tôi ra vào cơ thể cô ấy. 

Cô ấy có lẽ không cảm nhận được sự chạm vào của cao su, và cô ấy ấn mạnh hơn một chút để xác nhận, nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được làn da mát lạnh từ bàn tay ngọc bích của cô ấy trên con cặc ướt đẫm, đầy gân của tôi. 

Tôi nghĩ Trương Sơn chắc hẳn cũng có cảm giác giống tôi.

Có một tiếng thở dài yếu ớt, sau đó Trương Sơn từ từ rút tay cô ra, như thể đang từ bỏ chính mình. Thay vào đó, hai chân xinh đẹp của cô ấy ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi đang không ngừng nâng lên. 

Tôi đã nhìn thấy những thay đổi tinh tế này ở Trương Sơn.

Tôi ngay lập tức bị kích thích và cởi khuy áo trên khỏi ngực cô ấy.

Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp cùng với thân hình ngọc bích của cô ấy lại được phô bày hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi cúi đầu tiếp tục mút Yunpin để liếm chỗ phình ra trên ngực cô ấy, để con cặc không bao cao su có thể ra vào âm đạo trơn trượt của cô ấy nhanh chóng và mạnh mẽ hơn.

Cơn khát tình sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi cố ý hỏi Trương Sơn, người đã cực kỳ khát nước, "Shanshan, bạn cảm thấy thế nào? Tôi sắp xuất tinh."

Trương Sơn, người mặc quần áo lộn xộn và nôn ra hoa sen, ngắt quãng nói: "...Ahhh...mạnh hơn...ahhhhhh...trong...ah...mời vào!...ahhhh...bắn chết tôi!...ahhh...Anh Yu!..." Sau đó, hai chân kẹp quanh eo tôi càng cứng hơn. 

Cử động của tôi bị hạn chế bởi đôi chân của cô ấy, và con cặc của tôi chỉ có thể đập thô bạo vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, như thể tôi đang cố gắng dùng vũ lực để tạo ra lối ra ở cuối mê cung tối tăm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, sau một cú đẩy toàn lực, quy đầu gần tim cô ấy phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Từng dòng tinh dịch bắn vào âm hộ của cô ấy như một viên đạn, và âm đạo chật hẹp của cô ấy nhanh chóng chứa đầy tinh dịch dính, chảy theo khe xuống bìu của tôi. 

Dường như nước trong cơ thể Trương Sơn sắp bị tôi vắt khô. Âm đạo của cô ấy không còn như lúc đầu. Nó chỉ có thể giống như Suối Baotu mà chúng ta đi xem hôm nay, róc rách với làn sóng cực khoái. 

Tôi đứng dậy rời khỏi giường và đứng cạnh khuôn mặt xinh đẹp của Trương Sơn. Tôi búng con cặc mềm nhũn của mình, vốn đầy tinh dịch và tinh dịch, vào miệng cô ấy. Một vài giọt tinh dịch bắn lên tròng kính trơn nhẵn của cặp kính của cô. 

Bên cạnh con gà trống tục tĩu là khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Trương Sơn. Sự tương phản tuyệt vời của khung cảnh này làm cho con cặc yếu ớt của tôi lại trở nên hơi cương cứng. 

Sau khi đạt cực khoái, Trương Sơn mệt mỏi nhắm mắt lại, ngoan ngoãn đưa thẳng con cặc dính không rõ mùi vị vào miệng, bắt đầu dùng miệng và lưỡi để phục vụ con cặc mà cô vừa chế tác. 

Con cặc của tôi bắt đầu ứ máu dưới sự kích thích kép của cảnh tượng đầy dục vọng này và sự kích thích của miệng và lưỡi tôi. Nhìn Trương Sơn hiền lành ngoan ngoãn nằm trên giường, tôi biết đêm nay nhất định là một đêm mất ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Câu chuyện về một cặp đôi tàn nhẫn trong ký túc xá nữ sinh, ngày hôm sau thức dậy và đánh nhau với hậu cung trên bãi biển

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Năm người đang trong tinh thần phấn chấn đã ăn mừng bằng bữa tiệc nướng ấm áp trong 'Nhà hàng Beifeng'. 

Bữa tối này không có người ngoài, chỉ có ba học sinh cấp dưới của phòng thí nghiệm là Tô Lâm, Chu Mục Ngọc và Triệu Duệ, cùng với tôi và Trương Sơn. 

Mục đích là để chúc mừng sự tốt nghiệp thành công của ba người trong phòng thí nghiệm. 

Với sự giúp đỡ của Kiều Khả Tân và tôi lần trước, 'huấn luyện đặc biệt' của Triệu Nhuệ trong cửa hàng của chú anh ấy đã rất hiệu quả. 

Không chỉ hoàn thành xuất sắc bài phát biểu luận văn tốt nghiệp, anh còn nhận được nhiều lời khen ngợi từ ban giám khảo cuối khóa và thậm chí còn giành được giải nhất duy nhất. 

Để cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, tôi muốn chia sẻ niềm vui của tôi với bạn. Triệu Nhuệ chủ động mời mọi người và trả tiền bữa ăn cho mọi người. 

"...Tôi thực sự biết ơn anh Yu và chị Zhang đã giúp đỡ tôi...Tôi thực sự rất biết ơn..." Triệu Nhuệ đứng trước bàn. Anh ấy không phải là người uống rượu giỏi. Anh ấy nâng ly lên và nói một cách hào hứng trong khi run rẩy cúi đầu chào hai chúng tôi. 

“Anh không cần phải khách sáo thế đâu.” Trương Sơn duyên dáng đẩy kính lên, sau đó mỉm cười ấm áp với Triệu Nhuệ và nói: "Giúp đỡ đàn em và đàn em là điều đúng đắn. Bạn nên cảm ơn bản thân nhiều hơn. Nỗ lực của bản thân là quan trọng nhất."

Sau ba ngày trong chuyến đi tuyệt đẹp đến Tế Nam, với sự giúp đỡ của tôi (cock: và tôi!), Trương Sơn thanh lịch và trầm lặng ngồi cạnh tôi cuối cùng đã lấy lại được vẻ dịu dàng và thân thiện trước đây. 

Triệu Thụy hưng phấn gật đầu, vui mừng không nói nên lời. 

Tính cách cởi mở của Tô Lâm, bất cẩn vỗ lưng Triệu Nhuệ, cười nói: "Nhìn chị Shan nói hay quá. Chị có biết là tôi cần học hỏi thêm từ chị Shan của chị không!... Nhân tiện, chị Shan, cặp kính mới của chị khá đẹp."

Trương Sơn nghe Tô Lâm nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ sau khi uống rượu dường như càng đậm thêm một chút dục vọng, "...À, đột nhiên muốn thay đổi hình tượng nên đã đổi thắt lưng mới." Nói xong, cô ấy nheo đôi mắt đen láy lại và bình tĩnh nhìn tôi.

Vấn đề này thực sự phụ thuộc vào tôi. Tình một đêm với Trương Sơn trong khách sạn đêm qua đã phát triển đến hồi kết, trận chiến quá căng thẳng. 

Chúng tôi không chỉ làm việc đến ba bốn giờ sáng mà còn làm tình đến muộn hơn. Khi tôi đang đứng trên giường, ấn đầu cô ấy và đẩy con cặc cứng rắn của mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy, tôi vô tình giẫm phải chiếc kính dính đầy tinh dịch của cô ấy được đặt ngẫu nhiên ở đầu giường. 

Khi đó, cả hai chúng tôi đều không nhận ra điều này khi đang đắm chìm trong niềm vui tình dục. 

Mãi đến ngày hôm sau khi thức dậy tôi mới nhận ra mình đã gặp rắc rối nghiêm trọng. 

Đêm qua Trương Sơn không chỉ bị nửa lừa nửa lừa toàn thân mà còn bị giẫm nát kính. 

Tôi không còn cách nào khác là phải tự bỏ tiền túi trả tiền và vội vàng mua cho cô ấy chiếc kính mới ở Tế Nam. Tôi bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc nhất tới Trương Sơn đang tức giận. 

May mắn thay, hiệu quả làm việc của các cửa hàng quang học hiện nay rất nhanh và chỉ mất chưa đầy hai giờ để có được kính mới. 

Sau đó, chúng tôi cuối cùng cũng vội vã lên chuyến tàu buổi trưa, và bị mắc kẹt trong thời gian trước khi bắt kịp bữa tối tối nay. 

Mặc dù tôi đã được ban tặng rất nhiều tình yêu thương trong chuyến đi đầy ý nghĩa đến Tế Nam này, nhưng ví tiền của tôi lại không may mắn…

Bữa tối sôi động chẳng mấy chốc đã kết thúc, năm người chúng tôi bước về ký túc xá của trường, vừa nói vừa cười trong ánh hoàng hôn buông xuống. 

Sau khi đưa ba đứa trẻ tới cổng khu ký túc xá, tôi đang chuẩn bị rút lui cùng Trương Sơn. 

Không ngờ Tô Lâm lại không hề né tránh. Cô ấy trực tiếp nắm lấy tay tôi, nói: "Anh Dư, đã lâu không gặp, nếu anh không có việc gì thì tối nay cùng em xem phim nhé."

Tôi lặng lẽ đếm ngón tay, nhận ra cô bé Tô Lâm này nhất định lại ngứa ngáy. 

Tôi nghĩ việc cô ấy muốn xem phim là nói dối, nhưng sự thật là âm hộ của cô ấy muốn có một con cặc. 

Nghĩ rằng tháng này tôi bận rộn với những người phụ nữ khác, tôi quả thực đã bỏ mặc cô ấy. 

Vì thế tôi giả vờ nói vài lời với cô ấy và cuối cùng cũng đồng ý. 

Lúc này, Trương Sơn đặt hai tay lên ngực, lặng lẽ nhìn hai đôi trẻ đang tán tỉnh nhau. 

Một thoáng buồn thoáng qua đôi mắt quyến rũ đằng sau cặp kính gọng vàng tinh xảo. 

Cô ấy chào tạm biệt bốn người chúng tôi, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu rồi quay người rời đi. 

Sau khi tôi và cô ấy say đắm nhau đêm qua, Trương Sơn, người mềm yếu và dịu dàng sau khi bị tôi đụ, cuối cùng cũng mở lòng với tôi. 

Hóa ra bạn trai của cô cho rằng Yên Đài, một nơi nhỏ bé, không thích hợp cho sự phát triển của anh nên đã khéo léo chia tay cô cách đây một tháng với lý do về quê làm việc. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu được lý do khiến tính khí của Trương Sơn gần đây thay đổi. Tôi hiểu sâu sắc nỗi đau xé lòng mà cô ấy đã gây ra. 

Nó làm tan vỡ trái tim của một người yêu tôi sâu sắc. Tôi khinh thường hành vi kinh tởm này từ tận đáy lòng. 

...Rốt cuộc, cuộc đua tình yêu đường dài ở trường đại học không thể chịu đựng được hiện thực tàn khốc...

Đúng lúc tôi đang buồn bã thì lực trên tay cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tô Lâm dùng đôi bàn tay ấm áp mềm mại kéo tôi về khu ký túc xá. 

Đang là mùa tốt nghiệp và nhiều sinh viên đã rời trường. 

Tuy nhiên, dưới bóng cây hai bên vẫn còn rất nhiều đôi bạn trẻ ở lại trường và làm tình. 

Dù đã hơn nửa năm kể từ khi tốt nghiệp nhưng tôi vẫn đang cùng Tô Lâm bước đi trên con đường đã khắc sâu trong ký ức từ lâu. Cảm giác quen thuộc này khiến tôi như được trở về khoảng thời gian vô tư, hạnh phúc của cuộc sống sinh viên. 

Dù buổi tối giữa hè không oi bức như buổi trưa nhưng người bình thường vẫn có thể cảm thấy hơi nóng khi mặc quần short ngắn tay. 

Còn Chu Mục Vũ, một kẻ lập dị, vẫn mặc một bộ váy công chúa màu trắng tinh khiết, tất ren trắng tinh, đôi bốt da màu đen và một bông hoa đầu nơ lớn màu trắng rất dễ nhận biết. 

Khi mô tả trang phục của cô ấy, tôi diễn đạt trôi chảy như một quảng khẩu trong cách kể chuyện. Bất kể là lúc nào, chỉ cần nhìn thấy Chu Mục Vũ ở bên ngoài, bạn có thể dùng guankou này để miêu tả trang phục của cô ấy quanh năm. 

Mặc dù Chu Mục Vũ, người đang ôm Triệu Nhuệ bên cạnh tôi, đang ngâm nga một cách buồn bã và trông rất vui vẻ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy nóng và đổ mồ hôi ngay cả khi nhìn vào bộ dạng 'được trang bị đầy đủ' của cô ấy. 

May mắn thay, một lúc sau, Chu Mục Vũ đã đưa Triệu Nhuệ say rượu đi. Nhìn thấy bọn họ cuối cùng cũng rời đi, Tô Lâm tà ác cười với tôi, sau đó quay người cùng tôi đi về. 

"Lão Tô, không phải ngươi nói muốn đi xem phim sao? Rạp chiếu phim không ở hướng này." Tôi cố tình hỏi và Tô Lâm không lịch sự với tôi. Cô ấy chỉ bóp cổ tôi và nói: "Im đi! Nói nhảm nhiều quá!" Sau đó cô ấy tiếp tục kéo tôi về phía khu ký túc xá nữ ở lối vào khu ký túc xá. 

Nhìn dáng đi của cô ấy, tôi bắt đầu có chút hoảng sợ, "Này! Em đi đâu thế? Đây là ký túc xá nữ..."

Tô Lâm vội vàng quay người, làm động tác im lặng ngắt lời tôi: "Ồ, cậu hãy nhỏ giọng đi theo tôi!"

Không có gì lạ khi nhìn thấy các chàng trai ở trước cửa khu ký túc xá nữ. Rốt cuộc, thường có bạn trai đến giúp đỡ nước, bữa ăn và lấy chăn bông. Hoặc có vài nam nữ xấc xược nắm tay nhau trò chuyện ở cổng dưới nhà, thậm chí chỉ ôm nhau âu yếm.

Tô Lâm kéo tôi tránh đám đông rồi đi vào khu rừng ở tầng dưới. Đi xuyên rừng được một lúc, Tô Lâm kéo tôi đi vào ký túc xá nữ bằng cửa sau bên hông ký túc xá.

Tất cả các ký túc xá ở trường chúng tôi đều có cửa sau. Suy cho cùng, nếu không có cửa sau, tòa nhà sẽ không vượt qua được đợt kiểm tra hỏa hoạn. 

Tuy nhiên, loại cửa này thường được khóa chắc chắn bằng ổ khóa lớn nhưng có thể được mở tạm thời trong mùa tốt nghiệp để thuận tiện cho học sinh di chuyển hành lý. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi bước lên lầu trốn như Tô Lâm muốn làm kẻ trộm. May mắn thay, bây giờ có rất ít học sinh và chúng tôi không gặp bất kỳ cô gái nào khác trên đường đi. Cuối cùng chúng tôi cũng vào được ký túc xá của Tô Lâm trên tầng năm. 

Đây là lần đầu tiên tôi vào ký túc xá của Tô Lâm. Đó là một căn phòng bốn người có hai giường tầng và bốn cái bàn. Hai cái giường và cái bàn đã bị bỏ trống. Lẽ ra chủ nhân nên thu dọn đồ đạc và về nhà sớm. 

Cấu trúc của ký túc xá nữ giống như ký túc xá nam. 

Nhưng không giống như ký túc xá nam sinh bẩn thỉu và hôi hám, sàn nhà sáng sủa và sạch sẽ, bàn và giường được sắp xếp ngay ngắn, và một chiếc giường chứa đầy búp bê đủ kích cỡ. 

Mùi thơm độc đáo của người khác giới và mùi thơm của các loại đồ vệ sinh cá nhân và mỹ phẩm, cộng với cảm giác phấn khích khi ở trong phòng của người khác giới đã khiến con cặc trong háng tôi phản ứng. 

Kéo tôi vào phòng, Tô Lâm chậm rãi cởi quần short ngắn tay và dép xăng đan ném xuống đất. Sau đó cô ấy liền kéo quần và quần lót của tôi xuống đất. Cô ấy cúi đầu và ngậm hết con cặc vào miệng rồi bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách thèm khát. 

Vào các ngày trong tuần, chỉ có các cô gái sống trong căn phòng nhỏ và rộng rãi, tràn ngập hương thơm. 

Tô Lâm dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo, dựng bộ ngực đầy đặn dưới chiếc áo ngực màu hoa oải hương, thò cặp mông xinh đẹp được bao phủ bởi nửa chiếc quần lót gợi cảm màu hoa oải hương, và cố gắng nhét con cặc đã cương cứng của tôi vào cổ họng cô ấy. 

Chỉ nửa ngày sau cuộc chiến khốc liệt với âm đạo của Trương Sơn cho đến sáng sớm, Tô Lâm mới lại thưởng thức nó. Nhìn Tô Lâm đang cố gắng ở bên dưới, tôi thuận miệng hỏi: “Em ngủ ở đâu?”

Tô Lâm không ngừng lắc đầu, duỗi tay ra, dùng ngón tay chỉ vào chiếc giường chứa đầy búp bê. 

Tôi nhấc chân đá giày và quần trên sàn sang một bên, đi lùi về phía lan can giường, rồi tựa lưng vào thang sắt trên giường từng bước một. 

Tô Lâm vươn cổ, không bao giờ buông con cặc trong miệng ra. Cô ấy được con cặc của tôi dẫn đi và từ từ leo lên giường. 

Dưới giường Tô Lâm có mấy lớp đệm, lúc tôi để mông trần ngồi lên đó, cảm giác đặc biệt mềm mại. 

Tôi ngồi xuống giường, duỗi chân thoải mái và nhìn Tô Lâm đang quỳ giữa hai chân tôi làm tình bằng miệng. Tôi có đủ thời gian để hỏi cô ấy: "Con cặc của bố có ngon không?"

Tô Lâm lập tức khéo léo cắn sâu vào cổ họng, quy đầu của tôi chạm vào phần sâu trong cổ họng cô ấy. 

Nếu tôi hỏi cô ấy một câu hỏi khi quan hệ tình dục bằng miệng, nếu cô ấy đồng ý, cô ấy sẽ nhét cô ấy vào họng, và nếu cô ấy không đồng ý, tôi sẽ cắn nhẹ cô ấy bằng răng. Đây là luật bất thành văn giữa tôi và Tô Lâm. 

"Lồn của bạn có ngứa không?"

Quy đầu lại cảm thấy khoái cảm bùng nổ, và tôi luồn tay vào mái tóc mềm mại của cô ấy, cố gắng không tóm đầu cô ấy ra khỏi cặc tôi như một quả bóng cao su. 

Con cặc của tôi trượt dọc theo môi cô ấy và ra khỏi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, và với một tiếng 'bốp', con cặc đầy nước bọt lắc lư trong không khí ngay khi bạn rút nó ra, thực hiện một vài động tác đơn giản và hài hòa. 

Tôi mở miệng ra lệnh cho khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mờ của cô ấy: "Quay lại, nằm xuống và tự mình di chuyển!"

Tô Lâm ngoan ngoãn quay đầu lại và đối mặt với tôi với cặp mông đầy đặn. Đầu tiên cô dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót dưới háng sang một bên, sau đó cô đặt tay lên giường, nhấc mông lên và lắc lư, tìm kiếm con cặc bằng âm hộ đói khát của mình. 

Ngay khi cô ấy nhắm âm đạo của mình vào quy đầu, tôi lắc eo và quy đầu trượt ra trên phần da thịt nóng và ẩm. Tô Lâm đi loanh quanh tìm kiếm một lúc. Ngay khi tìm thấy tôi, cô ấy lặp lại thủ thuật cũ của mình và ném quy đầu sang một bên. 

Tô Lâm thích thú với tôi đến mức trở nên rất hứng tình, nhưng cô ấy vẫn nhớ một quy định bất thành văn khác mà tôi đã đưa ra trước đây, 'Bạn không được phép chạm vào dương vật của mình bằng tay khi quan hệ'. 

Tất cả những gì cô ấy có thể làm là lắc mông và cầu xin tôi, "...Anh Yu, bố ơi, đừng chơi với Linlin nữa, làm ơn đụ con đi..."

Thấy cô ấy cầu cứu, tôi tạm thời tha cho cô ấy. Hãy để cô ấy tìm đúng vị trí và đặt con cặc cứng vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. 

"...Ồ ồ ồ..." Với một tiếng rên du dương, cơ thể đói khát của cô cuối cùng cũng được thỏa mãn. Tô Lâm ngay lập tức lắc mông vui vẻ và bắt đầu sử dụng cặc của mình. 

Con cặc của tôi xuất hiện và biến mất trong khe hở trên mông cô ấy, mỗi cú đẩy đều kèm theo tiếng va chạm mạnh của phần thịt giữa mông cô ấy với bụng dưới và đùi của tôi. 

Tôi vừa thư giãn vừa tận hưởng sự phục vụ của Tô Lâm đối với cặc tôi. 

Đúng lúc này, cửa ký túc xá nữ đột nhiên "cạch" một tiếng mở ra, sau đó công tắc đèn ở cửa kêu một tiếng, đèn trong phòng sáng lên. Sau đó tôi nhìn thấy một cái đầu nhỏ lơ lửng với một chiếc "nơ lớn" màu trắng ở giường trên. 

Tô Lâm chắc chắn đã nghe thấy có người đi vào, nhưng không những không dừng lại mà còn lắc mông mạnh hơn, tiếng da thịt va chạm trong không gian ký túc xá chật hẹp ngày càng vang dội. 

Chiếc nơ bay đến bên giường Tô Lâm. Đầu tiên, một đôi bàn tay nhỏ chạm vào mép giường, sau đó cái đầu nhỏ của Chu Mục Ngọc duỗi ra. 

Cô nhìn 'tình thế chiến đấu' giữa hai người trước mặt, sau đó tát một cái vào cái mông to lắc lư của Tô Lâm, "Hai người đang làm gì vậy?"

Tôi không ngờ rằng Chu Mục Vũ thường im lặng lại phản ứng như thế này. Phản ứng của cô ấy rất giống với cách cô ấy uống quá nhiều lần trước ở Thanh Đảo. 

Nhưng tối nay, có bốn người đang theo dõi cô để ngăn cô uống quá nhiều. Cô ấy không uống nhiều. 

"... Anh nghĩ sao... Chúng ta làm tình đi... Bằng không thì chúng ta còn có thể làm gì nữa..." Tô Lâm không quan tâm lắc mông nói: "Hai người nhanh chóng làm xong đi, tôi đi ngủ đây." Nói xong, Chu Mục Ngọc đầu từ trên giường rơi xuống, sau đó dưới gầm giường vang lên tiếng sột soạt một lúc rồi mới yên tĩnh. 

Vốn dĩ khi Chu Mục Ngọc bước vào, tôi có chút lo lắng, nhưng thấy hai người đều không nói gì, đành phải thông minh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Đêm qua tôi vừa có một đêm đặc biệt với Trương Sơn, con cặc mà tôi đã cọ xát suốt đêm với nhau giờ đã hoàn toàn vô cảm, thậm chí có chút uể oải. 

Tô Lâm lắc mông gần nửa giờ, đã lắc mình đạt cực khoái hai ba lần. 

Mỗi lần cô ấy đạt cực khoái, tôi đều tát cô ấy một tiếng ‘Pah! Chụp! Chụp! ’ Tôi đánh vào mông cô ấy để giục cô ấy, còn Tô Lâm, người đang bị đau do bị tôi đánh, chỉ có thể tiếp tục lặp lại hành động trước đó. 

Thể lực của Tô Lâm gần như đã đến mức thấp nhất, âm thanh va chạm dần dần chậm lại và to hơn. 

Trong trường hợp này, sự kích thích trên cặc của tôi không còn nhiều như trước. 

Nhưng tôi cũng không vội, tôi chỉ cúi người nằm nhắm mắt trên chiếc giường êm ái. 

Tô Lâm có lẽ đã cảm nhận được thái độ nhàn nhã của tôi, đành lắc lắc hông cầu xin tha thứ, "...Anh Vu...anh mạnh quá...Em không thể làm được nữa..."

Tôi chưa kịp nói gì thì một tiếng phàn nàn lo lắng từ dưới gầm giường vang lên: "Hai người ồn ào thật đấy!"

Sau đó, đầu của Chu Mục Vũ lại duỗi ra khỏi giường, nhưng lần này cô ấy lợi dụng việc Tô Lâm nâng mông lên, một tay nhéo con cặc của tôi và dùng tay kia giữ cặp mông đầy đặn của Tô Lâm để ngăn cô ấy ngồi xuống. 

Anh ấy nói với Tô Lâm: "Em thật ngu ngốc!"

Sau đó Chu Mộc Ngọc liền leo lên giường trên, ưỡn mông đẩy Tô Lâm sang một bên. Cô ấy đặt hai tay lên giường ở hai bên eo tôi và quỳ xuống giường bằng hai chân. Cô ấy thò mông ra dưới tôi và chuẩn bị thực hiện động tác trồng cây chuối. 

Cô ấy nói lớn: "Linlin, rút ​​kinh nghiệm đi!", rồi cúi đầu đưa thẳng con cặc của tôi vào miệng giống như lần trước cô ấy đã làm ở Thanh Đảo. 

Vừa đưa con cặc vào miệng, Chu Mục Ngọc lại điều chỉnh lần nữa, lè lưỡi móc vào bìu của tôi rồi nhét cặc và bìu vào trong miệng nhỏ. 

Sau đó anh ấy quay đầu sang trái và phải, dùng cặc tôi làm trục. 

Chu Mục Vũ đồng thời đưa con cặc và hai tinh hoàn vào cái miệng ấm áp của mình, quy đầu trong cổ họng cô xoay tròn. 

Tôi nhất thời không khỏi bị kích thích đột ngột, không khỏi thốt lên "...ồ...". 

Nghe thấy giọng nói của tôi, Chu Mục Vũ càng xoay người mạnh mẽ hơn, như thể cô ấy đang cố gắng làm mềm cặc tôi. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi xem loại vở kịch này, đặc biệt là khi Chu Mục Vũ vừa nằm xuống không cởi quần áo và Chu Mục Vũ, người vẫn đang mặc trang phục công chúa, đã làm một hành động tục tĩu như vậy đối với tôi, khiến tôi có ấn tượng mạnh về thị giác. 

Lực đẩy bạo lực ban đầu có chút hưng phấn, nhưng suy cho cùng thì tôi đã yêu lâu rồi, hôm nay cặc của tôi hơi ì ạch. 

Sau khi quen dần, tôi dần dần thích nghi. 

Mặc dù vẫn nằm trên giường nhưng tôi lo lắng trước hành vi thờ ơ của Chu Mục Vũ nên đã giơ chân trái lên làm hàng rào để tránh cho Chu Mục Vũ vô tình rơi khỏi giường trên. 

Tô Lâm vừa bị đánh ngã đã bò lên quỳ trên tôi một cách khúm núm. Cô ấy ghé vào tai tôi thì thầm với tôi: “Xiaoyu ở ký túc xá như thế này, không thấy trong lành sao?”

Chu Mục Vũ, người đang chăm chỉ làm việc trên háng tôi, không nghe thấy lời thì thầm giữa hai chúng tôi, và vẫn chăm chỉ làm việc trên cặc tôi. 

Vì thế tôi không trả lời, hai tay ôm lấy eo Tô Lâm, nâng cô ấy lên, đặt âm hộ của cô ấy lên mặt tôi rồi mút lấy âm vật của cô ấy. 

Tô Lâm, người đang bị tôi liếm, dùng tay ôm lấy đầu tôi và bắt đầu nói một cách dâm đãng. 

Thành thật mà nói, tư thế của Chu Mục Ngọc thực hiện khá mệt mỏi. Một lúc sau, Chu Mục Vũ ở dưới tôi lật người lại, chân tay mệt mỏi khuỵu xuống một bên. Khuôn mặt xinh đẹp ấm áp và tức giận ban đầu lúc này trở nên hơi mệt mỏi, tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy khi cô ấy thở hổn hển như thể đang chế nhạo con cặc cứng cáp của mình. 

Tô Lâm đang ngồi trên người tôi quay đầu lại, giễu cợt nói: "Tiểu Vũ, không phải cậu nói muốn dạy tôi sao? Bây giờ cậu đã biết tôi lợi hại đến mức nào rồi."

Tiểu Ngọc thở hổn hển nói: "...Nơi này chật quá...không tính...có năng lực thì xuống đi!..."

Tiểu Vũ nghỉ ngơi một lát liền nhảy ra khỏi giường. 

Sau đó anh bất ngờ kéo nệm và chăn bông của cô xuống đất. 

Đứa bé trên giường lăn lộn khắp nơi. 

Sau đó Tiểu Ngọc ngẩng đầu lên nói: "Anh Dư, lại đây!"

Tôi và Tô Lâm nhìn nhau mỉm cười, sau đó cả hai cùng leo ra khỏi giường. Nằm dài trên sàn nhà vừa trải một cơn mưa nhẹ. 

Xiaoyu bước đến gần tôi, đứng trên eo tôi với hai bắp chân gợi cảm được bọc trong đôi tất công chúa dài đến đầu gối bằng ren trắng tinh và nhìn tôi một cách trịch thượng. 

Bàn tay nhỏ đeo găng tay ren trắng tinh bằng một tay mở váy công chúa, để lộ vùng kín trống rỗng dưới váy. Sau đó, cô ấy uốn cong đầu gối và giữ con cặc ướt át của tôi bằng bàn tay nhỏ bé còn lại. Cô cúi đầu nhìn nó rồi đẩy con cặc vào trong âm hộ của mình. 

Ngay khi chúng tôi ở trong ký túc xá, Tô Lâm lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã uống thuốc tránh thai ngắn hạn kể từ kỳ kinh cuối cùng. 

Vì vậy tôi đã không đeo bao cao su khi vào nhà. 

Nhưng tôi không ngờ rằng khi Xiaoyu nhìn thấy con cặc của tôi không có bao cao su, cô ấy lại không bận tâm mà đưa thẳng vào âm hộ của mình. 

Ngay khi tôi đang choáng váng, con cặc của tôi lập tức bước vào một môi trường ẩm ướt và chật hẹp. 

Lần trước ở Thanh Đảo, lần đầu tiên tôi mới nếm thử màn xin lỗi của Xiaoyu. Không ngờ lần này còn cực đoan hơn, con cặc của tôi được đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy mà không hề dùng bao cao su. 

Khi dương vật âm đạo của Xiaoyu lần đầu tiên đi vào, nó có cảm giác ẩm ướt và mềm mại, nhưng càng vào sâu, quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành thịt ngày càng bị siết chặt và quấn chặt hơn. 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, con cặc của tôi, đặc biệt là quy đầu ở cuối âm đạo, có cảm giác như bị bóp chặt bằng cả hai tay. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nó nhưng tôi có cảm giác rằng quy đầu màu đỏ ban đầu của tôi sắp mất đi màu sắc do cảm giác bị ép. 

Tiểu Ngư đang ngồi xổm trên eo tôi lúc này trông cũng không khá hơn là bao. Ngồi trên quy đầu, cô lập tức phát ra âm thanh "...ồ...". 

Sau đó tôi cảm thấy mình mất bình tĩnh nên dùng răng hàm cắn môi dưới, dùng hai đôi tay lụa trắng nõn ấn vào ngực mình, một khô một ướt, bắt đầu lắc mông cô ấy. 

Chiếc váy công chúa màu trắng tinh khiết bắt đầu bay lên bay xuống trước mặt tôi, và con cặc của tôi bắt đầu nếm được độ sâu của âm đạo dường như chưa được khám phá của cô ấy. 

Tô Lâm ở bên cạnh nghiêng người ôm đầu tôi bằng hai tay, dùng chiếc lưỡi dịu dàng nịnh nọt hôn tôi. 

Một lúc sau, Tiểu Ngọc không chịu nổi nữa, vặn vẹo eo bắt đầu phàn nàn: "... Lâm Lâm... à... anh có một cái... à... cái quái gì vậy... à... về ký túc xá đi..."

Tô Lâm buông đầu tôi ra, quay lại nói đùa với Tiểu Ngọc: "Vừa rồi em khoe khoang không phải rất giỏi sao? Lúc trước em cũng nói là anh khoe khoang với em. Thế nào, bây giờ em biết em giỏi đến mức nào rồi?"

Tiểu Vũ quay sang tôi và hỏi, "...Anh Yu...ah...anh...ah...có chuyện gì vậy...ah...rõ ràng là Triệu Nhuệ...ah...mọi chuyện sẽ kết thúc trong vài giây nữa...ah...tại sao...anh mất nhiều thời gian như vậy..."

Tôi cũng trêu cô ấy: "Xiaoyu, em còn tệ hơn Linlin rất nhiều. Với cách em di chuyển, ngay cả ngày mai anh cũng không xuất tinh được."

Nhìn thấy chúng tôi đều đang cười nhạo cô ấy, Tiểu Ngư không trả lời. Cô ấy chỉ nằm trên người tôi và bắt đầu đu đưa qua lại. 

Cơ thể tôi ngay lập tức được bao bọc trong chiếc váy công chúa lộng lẫy của cô ấy, và tôi cảm nhận được sự ma sát sảng khoái của các sợi bông và polyester khắp cơ thể mình. 

Sau đó cô ấy bắt đầu trêu chọc cổ tôi bằng cái lưỡi xinh đẹp của mình. 

Tôi mở miệng trêu chọc: "Chà, anh làm thế này thì tốt hơn nhiều. Thôi nào! Tôi có thể đến sớm hơn dự kiến ​​khoảng mười phút."

Tiểu Ngư lắc lắc cơ thể một lúc, thậm chí xuyên qua váy công chúa, tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy và nhiệt độ của cơn cực khoái sắp tới của cô ấy đang chậm rãi truyền ra từ cơ thể cô ấy. 

Nhưng ngay lúc sự thay đổi này sắp trở nên kịch tính, Tiểu Ngọc tựa hồ có chút sợ hãi, đứng dậy, sau đó chuẩn bị đứng dậy nói: "...Được rồi... Tôi sai rồi... Hai người từ từ chơi đi..."

Bây giờ không phải là lúc để trốn thoát. Tôi đang nằm trên mặt đất và đột nhiên nổi giận. Tôi trực tiếp ôm Tiểu Ngư, sau đó lật người đè cô ấy xuống dưới mình. 

Tôi ấn tay xuống đất sao cho vai cô ấy sát vào cổ tay tôi, rồi tôi bắt đầu đập mạnh con cặc cứng như sắt của mình. 

Phần thân trên của cô ấy bị kẹp giữa cánh tay và cặc tôi, giống như một quả bóng bàn bị các 'vận động viên' đánh tới đánh lui ở hai đầu. 

Kỹ năng của các ‘vận động viên’ hai bên đều cực kỳ cao. 

Một bên cố gắng tận dụng sự va chạm của cổ tay và vai để đánh bóng thẳng và nhanh, trong khi bên kia bắt được chính xác, sau đó đánh bóng nhanh về phía Hoa Tân và mông của cô. 

“Trận đấu bóng bàn” dần trở nên căng thẳng nhưng “quả bóng bàn” dưới tay tôi dường như có chất lượng kém. Tôi không thể chịu nổi và bắt đầu lớn tiếng cầu xin sự thương xót, "...ahhhhhhh... đừng đụ tôi nữa...ahhhhhh... đừng...ahhhhhhh...thả tôi đi...ahhhhhhh...tôi sai rồi...không...tôi sắp đi tiểu...ahhhh...anh Yu, làm ơn rời đi nhanh lên...tôi tè vào người anh...ahhhh..."

Tôi không khỏi vui mừng khi nhìn thấy Tiểu Ngư cầu xin sự thương xót. Bạn sắp đi tiểu, rõ ràng là bạn sắp đạt cực khoái. 

Yêu quá, cô bé này chưa bao giờ đạt cực khoái dù đã lớn như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt phần thân trên của cô ấy và bắt đầu vặn người và chạy hết sức có thể. 

Khi tôi dùng hết sức đập, toàn bộ cơ thể của Xiaoyu đột nhiên rung chuyển như trấu, và các bức tường xung quanh con cặc của anh ấy cũng bắt đầu rung chuyển theo từng đợt. 

Tiểu Vũ lập tức phát ra một tiếng rên dài du dương. 

Sau khi run rẩy một lúc, cô nằm rũ xuống đất. 

Tôi từ từ ôm cô ấy và nằm nghiêng, vuốt ve cô ấy một cách khéo léo bằng cặc và cơ thể của mình, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái với cô ấy. 

Tôi nhìn Tiểu Ngư dần dần bình phục, liền hỏi cô ấy: "Không phải em nói muốn đi tiểu sao? Em đã đi tiểu à?"

Vẻ mặt Tiểu Ngư lúc này không còn vẻ ấm áp giận dữ nữa, khuôn mặt xinh xắn hồng hào ngọt ngào nói với tôi: "...tè...tè...nhưng...hình như không phải là nước tiểu..."

Lúc này, Tô Lâm, người đã bị tôi phớt lờ một thời gian, tìm cơ hội thích hợp để nằm xuống nơi tôi và Tiểu Ngư đang quan hệ tình dục, bắt đầu chơi đùa với quả bóng lộ ra ngoài của tôi bằng lưỡi và đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Một bên là lỗ mật trơn tuột, một bên là bờ môi ngứa ngáy sảng khoái. Dưới sự kích thích kép, phần thân dưới của tôi cuối cùng cũng bắt đầu có cảm giác như muốn xuất tinh. 

Phần thân dưới được hai người đẹp đồng thời kích thích, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt xông thẳng vào não tôi. 

Tôi không quan tâm Tiểu Vũ trong vòng tay tôi đã nghỉ ngơi hay chưa. Tôi từ từ xoay eo mình một lần nữa để con cặc của tôi cọ xát vào cái lồn nhạy cảm của Xiaoyu sau khi cô ấy đạt cực khoái. 

Xiaoyu giật mình trước sự khởi động lại của tôi, cô ấy nhanh chóng cầu xin sự thương xót và nói: "...Anh Yu...Tôi đã sai rồi...Ahhh...đừng di chuyển...Tôi không thể làm được nữa..."

Cảm giác ngứa ran khi con cặc ngày càng nhạy cảm của tôi co giật trong âm hộ chật hẹp của tôi khiến tôi phấn khích đến mức không thể nghe thấy tiếng cầu xin thương xót của Tiểu Vũ bên tai mình. 

Di chuyển được một lúc, đầu tôi nóng bừng, nên tôi đứng dậy, ôm Tiểu Ngọc vào ngực rồi đi về phía cửa ký túc xá trong lúc cô ấy cầu xin sự thương xót. 

Tiểu Ngư thấy tôi muốn ôm cô ấy đi ra ngoài. 

Tôi không còn có được sự bình tĩnh như trước nữa. Tôi sợ đến mức tái mặt. Tôi rên rỉ và mắng tôi, "...Anh Yu, anh điên rồi...nhanh lên...ah ah...quay lại nhanh đi...ah..."

Dù Xiaoyu có đánh mắng tôi trong tay thế nào, tôi vẫn bước tới cửa ký túc xá và dùng một tay rảnh rỗi kéo cửa ra. Sau đó anh ta bước xuống lối đi của hành lang, vừa đi vừa vừa đẩy lưng vừa đẩy. 

Mặc dù nhiều học sinh đã nghỉ học và về nhà nhưng vẫn sẽ luôn có những học sinh ở lại khuôn viên trường trong những ngày nghỉ lễ. 

Tôi nhìn vào cánh cửa ký túc xá ở cả hai phía từ đây. Những ngọn đèn kích hoạt bằng giọng nói trong hành lang tối tăm ban đầu được thắp sáng bởi sự va chạm của cơ thể chúng tôi và tiếng Xiaoyu la hét và rên rỉ. 

Tôi đứng giữa hành lang và có thể thấy rõ có vài ký túc xá đang bật đèn, chứng tỏ bên trong vẫn còn học sinh. 

Có lẽ bị thu hút bởi âm thanh ở hành lang, vài cô gái xinh đẹp mở cửa, nhìn ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Nhưng tôi tin rằng bộ quần áo rất dễ nhận biết của Tiểu Vũ chắc chắn sẽ khiến họ nhận ra cô gái mà tôi đụ là ai, ngay cả khi họ chỉ nhìn thoáng qua. 

"Xiaoyu, ai bảo em ăn mặc đẹp thế? Người khác vừa bước ra đã nhận ra em. Bây giờ ai cũng biết em là con khốn chuyên dẫn đàn ông về ký túc xá để đụ em."

"...để tôi...ah ah...xuống..." Mặc dù Tiểu Vũ đang chống cự nhưng dưới sự kích thích kép của thể xác và tinh thần, cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

Sau đó tôi đẩy cô ấy dựa lưng vào tường, rồi thả tay ra đang ôm cô ấy và đỡ mông cô ấy. "Mọi người đều đã xem rồi, vậy nên hãy làm đến cùng thôi."

Tiểu Vũ không trả lời. Dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, cô lại bắt đầu rên rỉ trong cơn đói, tiếng rên ngày càng lớn, cho đến khi cô gần như hét lên. 

Những tiếng rên rỉ nuông chiều của Xiaoyu vang lên trong tai tôi khiến màng nhĩ tôi đau nhức. Cặc tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh trào ra từ sâu trong lỗ mật ong nóng hổi. 

Tiểu Ngư run lên khi nghe tinh dịch nóng hổi của tôi đổ vào người, lập tức cơ thể mảnh dẻ của cô ấy rung lên, một dòng nước nóng trào ra từ háng mềm mại của cô ấy...

Tôi đang ngồi ở tầng trên của 'Không. xe buýt 17'. Nói đến cấp trên, tất nhiên tôi không bắt chước Người Nhện nằm trên nóc xe buýt nhào lộn.

'Không. Xe buýt 17' là loại xe buýt tham quan hai tầng đặc biệt có thể chở hành khách ở cả tầng trên và tầng dưới cùng một lúc. 

Tình cờ tuyến xe buýt này đi ngang qua trường cũ của tôi và đi thẳng ra biển nên sáng nay tôi thu dọn đồ đạc một chút và ăn sáng trước khi bắt xe buýt đi biển. 

Nhân tiện, đêm qua sau khi tôi xuất tinh bao nhiêu tùy ý vào âm hộ của Chu Mục Vũ, tôi trở về ký túc xá ôm Xiaoyu đang bất tỉnh trong tay. 

Tôi bước vào ký túc xá và nhận ra mình vừa bắt nạt Tiểu Vũ ở hành lang. 

Tô Lâm đã nằm trên 'tấm thảm' do Tiểu Ngư trải ra, ôm một con búp bê bằng vải vụn và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ với thể lực của Tô Lâm, ít nhất cô ấy cũng có thể “chơi” với tôi một lúc. Tất nhiên, có thể cô ấy quá mệt mỏi vì bận rộn quá nhiều việc trong mùa tốt nghiệp vừa qua. 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi nhẹ nhàng đặt Tiểu Ngọc ngồi cạnh Tô Lâm, xoay người kéo chăn ra trên giường. 

Mặc dù tối nay tôi chỉ xuất tinh một lần nhưng tôi vừa đi công tác về và đêm qua tôi không ngủ đủ giấc. 

Tôi ôm hai người đẹp lần lượt và ngủ cùng họ. 

Vì tôi đi ngủ rất sớm nên ngày hôm sau tôi thức dậy đúng giờ vào lúc 5 giờ. 

Dù tôi đã trải qua hai ngày đá ác liệt nhưng con gà trống dưới háng tôi rất sung sức, vén chăn lên đắp cho tôi. 

Tôi muốn ôm hai người đẹp lại bên cạnh để vui vẻ trở lại, nhưng nhìn nụ cười và tư thế ngủ ngọt ngào, yên tĩnh vẫn đắm chìm trong giấc mơ của họ, tôi không thể chịu nổi. 

Vì thế tôi giúp cả hai che bụng lại rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa sau ký túc xá nữ. 

Sau khi mua đồ ăn nhẹ để ăn uống ở siêu thị của trường, chúng tôi rời khỏi khuôn viên yên tĩnh và thanh bình vào sáng sớm. 

Mặc dù hôm nay là thứ bảy giữa hè nhưng trường vẫn chưa bắt đầu kỳ nghỉ hè và cũng không phải là ngày nghỉ lễ hợp pháp. 

Vì thế, đa số người đi trên đường hay trên ô tô đều vội vã, vội vã cho cuộc sống, họ không thể ung dung ngồi trên cao nhìn ngắm cảnh đẹp của biển Bột Hải như tôi. 

Khác với những chiếc xe qua lại trên con đường tấp nập, ngoài cửa kính chỉ có làn gió nhẹ mơn trớn làn da tôi, biển xanh êm đềm xoa bóp bãi cát vàng cam bỏng rát đôi chân. 

Bầu trời trong xanh không một gợn mây, năng lượng mặt trời trên bầu trời quang đãng chiếu sáng mặt biển không gợn sóng. Làn nước lạnh ngày xưa dường như được sưởi ấm dịu dàng bởi nắng nóng.

Chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của bờ biển mùa hè ấm áp, một lúc sau tôi xuống xe ở biển báo dừng. 

Tình cờ tôi thấy cạnh ga có một quầy bán tất dò đường sông. Tôi nhìn đôi giày da dưới chân mình. Sẽ thật bất tiện nếu mang giày da khi đi biển. 

Thế là tôi mua cho mình một đôi, vì không biết hai người tới sau có chuẩn bị trước không. 

Vì vậy, để đề phòng, tôi mua thêm hai đôi để dự phòng. 

Tôi gọi một chiếc túi nhựa từ người chủ quán thân thiện, cởi giày và tất bên đường ở bãi biển, bỏ túi nhựa vào rồi cho vào ba lô. 

Tìm một chỗ ngồi cạnh biển báo dừng và bắt đầu nghịch điện thoại cho đỡ nhàm chán. 

Thời gian chờ đợi thực sự rất dài, đúng lúc tôi chán nản và loay hoay tìm hết phần mềm trên điện thoại. 

Cuối cùng, hai cô gái hoạt bát và dễ thương bước xuống chiếc xe buýt đậu bên đường và vừa chạy về phía họ vừa chào hỏi. 

"Chú Yu - chú đến sớm thế. Hihi, cháu thấy chú khá lạc quan đấy."

"Anh Yu...chào buổi sáng..."

Những người chào đón tôi là Trần Hữu Hữu và Giang Tuyết. 

Cuối tuần này là cuối tuần cuối cùng của học kỳ. 

Cuối tuần này các thầy cô trường chấm bài xong, tuần sau sẽ có bảng xếp hạng thành tích vui hay buồn, và sau buổi họp phụ huynh giáo viên, đó sẽ là kỳ nghỉ hè mà các em hằng mong đợi. 

Thành tích của Giang Tuyết được cho là rất tốt, nhưng thành tích của Trần Hữu Hữu lại khác. 

Mặc dù chỉ cần chăm chỉ một chút, bạn có thể dễ dàng vào được trường trung học tốt nhất thành phố bằng cách bám sát điểm số, nhưng ngôi trường mà cả hai cùng theo học lại là trường trung học cơ sở tốt nhất thành phố và tỷ lệ trúng tuyển gần 100%. 

Nếu chúng ta nhìn vào bảng xếp hạng mà không quan tâm đến điểm số, những phụ huynh tham dự mỗi buổi họp phụ huynh-giáo viên sẽ trở thành 'ngôi sao trong ngày' ngược lại. 

Vì phải được bố mẹ nhắc đến sau buổi họp phụ huynh, nên mỗi khi nhắc đến những chủ đề như kỳ thi hay họp phụ huynh, cô, vốn thường tràn đầy năng lượng, đột nhiên im lặng như một con chim sợ hãi. 

"Hai em ăn mặc đẹp quá. Các em thấy bài thi cuối kỳ này thế nào?" Tôi cố tình hỏi một câu mà nhiều người lớn tuổi thích hỏi nhưng lại là chủ đề khó chịu nhất đối với hầu hết học sinh. Giang Tuyết, người mặc một chiếc váy màu hồng nhạt và đeo một chiếc túi nhỏ trên người, điềm tĩnh mỉm cười với tôi và bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Tôi cảm thấy như mình đang biểu diễn bình thường."

Trần Độ Độ mặc thường phục ngắn tay, mang theo túi vải có in logo của trường, khịt mũi, sau đó nhéo eo cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, "Cuối cùng cũng ra ngoài chơi, em có thể đừng hỏi câu hỏi đáng thất vọng như vậy nữa được không?"

Thấy phản ứng hoàn toàn khác nhau và thú vị của hai cô gái, tôi lấy 'quà' tôi mua cho họ ở Tế Nam và hai đôi tất đi sông vừa mua trong túi ra đưa cho họ. 

Một bài học kinh nghiệm. Tôi thực sự không thể giải thích những thứ như đồ lót con gái cho người khác nếu họ nhìn thấy chúng. 

Vì vậy, khi trở về khách sạn ngày hôm kia, tôi đã nhanh chóng vứt chiếc túi xách có in logo thương hiệu lên đó. Sau đó, tôi tách ra vài bộ đồ bơi và đồ lót, bọc chúng thật dày trong túi nhựa rồi nhét vào túi. 

Nhìn chiếc túi nhựa bọc hình quả bóng mà tôi đưa cho, hai cô gái sững sờ một lúc rồi hỏi tôi đó là cái gì. 

Khi tôi nói với họ rằng đây là quà tôi tặng họ, Trần Hữu Hữu rất tò mò nên nhanh chóng mở ra xem đó là gì. 

Tôi vội vàng ngắt lời cô ấy, rồi chỉ vào phòng tắm miễn phí cạnh bãi biển và yêu cầu họ vào mở. Sau đó Trần Độ Độ đầy tò mò, một tay kéo Khương Tuyết đang cười với tôi đi về phía phòng tắm. 

Tôi tận dụng cơ hội này và lấy chiếc lều di động mà tôi đã mua trước trên Taobao từ trong túi xách của mình ra. 

Lều tuy chỉ là một cái túi tròn nhỏ nhưng khi mở ra sẽ trở thành một chiếc lều lớn có kích thước hai mét x một mét rưỡi. Ngoài ra còn có một cửa sổ nhựa nhỏ được thiết kế tinh tế bên cạnh lều. 

Ngay cả khi một người có chiều cao như tôi có thể nằm bên trong thì nó cũng sẽ không đông đúc chút nào. 

Tôi vừa mới dựng lều và thay đồ bơi. Trần Hữu Hữu vui vẻ nhảy lên bãi biển và lao về phía tôi, sau đó nhảy vào vòng tay tôi. 

Tôi hỏi cô ấy: “Em có thích quần áo anh mua cho em không?”

Hữu Hữu buông tôi ra, lùi lại hai bước, quay một vòng trước mặt tôi, hưng phấn nói: “Anh thấy nó đẹp không?”

Đồ bơi của Youyou là đồ bơi một mảnh xẻ cao màu xanh da trời. 

Nhìn từ phía trước, có vẻ như mặc dù phần ngực được quấn chặt bằng vải nhưng thiết kế rỗng trên bụng vẫn khắc họa hoàn hảo phần bụng săn chắc của cô. Bạn vẫn có thể nhìn thấy cơ bụng mờ nhạt dưới ánh nắng chói chang trên bãi biển. 

Đáy quần cao hai bên được kéo thẳng từ vùng kín của cô gái xuống eo. Một đôi chân gầy săn chắc và khỏe khoắn kết hợp với đường ghi lê rõ ràng tỏa sáng ánh đồng. 

Phần lưng áo tắm lộ thẳng từ sau gáy đến xương cụt. 

Tôi phải khâm phục những nhà thiết kế áo tắm biết cách làm nổi bật khía cạnh quyến rũ nhất của phụ nữ. 

"Bộ đồ bơi thực sự rất đẹp. Nhưng khi bạn mặc vào nó còn đẹp hơn nữa." Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, rồi còn nói đùa: “Sao lần sau bạn không mặc bộ này đi thi đấu nhỉ”.

Youyou nghe vậy liền đỏ mặt, "Chú Yu, chú thật gợi cảm..." Sau đó cô dừng lại, có chút ngượng ngùng nói: "...Con đã nhận được đôi giày chú mua cho, con rất thích chúng."

Nghe Độ Độ nói như vậy, tôi hiểu ý cười: “Tôi có thứ mà anh thích hơn.” Tôi lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số vừa giấu sau lưng ra đưa cho anh: “Đây, hôm nay cho anh chơi.”

Nhìn thấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số được bọc trong một chiếc túi nhựa chống thấm nước trên tay tôi, Yaoyou hét lên vui sướng, và đôi chân nhỏ bé mang tất bẫy sông màu hồng nhạt của cô ấy ngay lập tức nhảy lên cao hơn ba feet. 

Cô ấy nhanh chóng cầm lấy máy ảnh, hôn lên má tôi và trìu mến nói trước ống kính: “Em yêu, anh nhớ em rất nhiều”. Sau đó Trần Hữu Hữu treo máy ảnh lên cổ cô, chạy ra ngoài chơi. 

Nhìn dáng vẻ vui tươi của cô ấy, tôi ngồi trước lều và ngắm nhìn cô ấy đang vui đùa trên bãi biển. 

‘Người tuyết nhỏ đâu? ’ Tôi đợi một lúc mới nhận ra tại sao Tiểu Tuyết vẫn chưa tới nên quay người nhìn về hướng phòng tắm. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Tuyết thò ra khỏi khe hở, nhìn xung quanh như đang tìm kiếm ai đó. 

'Không phải cô ấy quá ngại ngùng khi bước ra ngoài sau khi thay đồ sao? ’ Tôi nghĩ vậy rồi nhanh chóng quay đầu lại làm như không nhìn thấy. 

Một lúc sau, giọng nói của Xiaoxue vang lên từ phía sau tôi, "...BA...Bố! Hãy đến giúp con!"

Phòng tắm rất ồn ào với người ra vào nên tôi cố tình chọn địa điểm xa hơn khi dựng lều. 

Giọng nói của Xiaoxue gọi tôi nghẹn ngào khiến mọi người đều phải nhìn cô ấy, những ánh mắt nóng bỏng xung quanh khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lập tức đỏ bừng. 

Vì cô ấy đã bắt đầu gọi cho tôi nên tôi không thể không đến đó. Nhưng đúng như dự đoán, tôi đã đọc đúng Xiaoxue. Lúc này, anh đã biết gọi tôi là bố. Sẽ thật lạ nếu gọi anh trai hoặc chú của mình đến. 

Tôi vừa nghĩ vừa bước tới: "Có chuyện gì thế, Xiaoxue?"

Vừa bước tới cửa, tôi đã bị Xiaoxue kéo vào phòng tắm. 

Các phòng tắm trên bãi biển là những phòng nhỏ độc lập để du khách thay quần áo và tắm rửa. Không gian quá đủ cho một người, nhưng hơi chật chội cho hai người. 

Xiaoxue ở bên cạnh tôi cúi đầu. Nhìn từ trên cao, mặt cô đỏ đến tận mang tai. Xiaoxue thì thầm với tôi, "Không thể nào... làm sao tôi có thể mặc loại quần áo này được?"

Tôi cúi đầu nhìn thấy Tiểu Tuyết đã mặc bộ đồ bơi tôi mua cho cô ấy rất gọn gàng. "Không sao đâu, đi biển phải mặc đồ bơi. Mọi người đều mặc thế này, đừng ngại." Sau đó, tôi kéo Xiaoxue ra khỏi phòng tắm mà không đợi cô ấy tranh cãi. 

Đồ bơi của Xiaoxue là kiểu xẻ tà. 

Vì không có bộ đồ bơi đẹp nào có thể sánh được với bộ ngực khủng của cô ấy nên tôi đã mua hai chiếc áo và quần với nhiều kiểu dáng khác nhau. 

Bên dưới là quần đùi chéo nửa kín màu hồng nhạt, bên trên là áo lót bikini họa tiết cầu vồng. 

Mép quần đùi hơi nhéo vào cặp mông tròn trịa của Xiaoxue, tạo thành hai 'hẻm núi nhỏ' gợi cảm. 

Áo ngực bikini được buộc đơn giản ở phía sau bằng hai sợi dây. 

Bộ đồ bơi gợi cảm chỉ có thể bảo vệ vùng kín của cô gái, khiến phần da trắng còn lại của cô bị phơi nắng. 

Cô gái xinh đẹp và xinh đẹp xuất hiện trong bộ đồ bơi không bó sát đã thu hút ánh nhìn nhiệt tình của những người xung quanh. 

Xiaoxue cúi xuống và ôm một chiếc ba lô nhỏ trước ngực bằng một bàn tay nhỏ bé, bàn tay mềm mại còn lại của tôi bị tôi nắm lấy. Chúng tôi đi bộ đến lều trên bãi biển ấm áp và dễ chịu dưới ánh nắng. 

Vừa đến lều, Tiểu Tuyết liền chui vào, chỉ để lại bên ngoài một đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết và đôi tất in hình sông xanh da trời. 

"Sao lại giống đà điểu thế?" Tôi lắc đầu cười khổ rồi cúi người đi vào trong lều. 

“Bộ đồ bơi bạn đang mặc thực sự rất đẹp,” tôi nói một cách chân thành. "Bạn thấy đấy, người khác nhìn bạn vì họ nghĩ bạn xinh đẹp."

"Không..." Xiaoxue mặt đỏ bừng giải thích với tôi, rồi đặt chiếc túi trên tay xuống. 

Cặp vú to kiêu hãnh được che phủ bởi lớp vải hình tam giác run lên trước mắt tôi. “…Bộ đồ bơi này quá nhỏ.”

Nghe những gì cô ấy nói, tôi nhìn kỹ hơn. 

Ban đầu, dây ở dưới bikini phải che hoàn toàn phần ngực dưới. 

Tuy nhiên, hai mảnh vải hình tam giác trong bộ bikini này đã giúp Xiaoxue mặc thẳng vào giữa bộ ngực khủng của cô. Vải chỉ có thể chặn khoảng một nửa kích thước của bộ ngực. 

Chưa kể phần ngực bên, mép ngực to được bikini che lại đều có điểm hấp dẫn.

"Làm sao bạn có thể mặc bikini như thế này?" Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Mặc dù Xiaoxue rất thông minh nhưng dường như cô ấy không biết mặc đồ bơi. 

May mắn thay, tôi đã cẩn thận hỏi nhân viên cửa hàng cách mặc bikini khi mua nó. 

Vì vậy, tôi và Xiaoxue nói: "Chắc là em mặc nhầm đồ bơi rồi..." Sau đó, tôi bắt đầu đặt tay lên bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô ấy. Tôi dùng ngón tay kéo mép dưới của bộ bikini đến khe hở của mép dưới ngực cô ấy, rồi giúp cô ấy cài cúc phía sau. 

“Việc này không có tác dụng…” Sau khi tôi mặc lại quần áo cho cô ấy, Tiểu Tuyết vẫn đỏ mặt, chỉ vào ngực mình, giọng yếu ớt nói: “Nếu cô làm như vậy, nó sẽ rỉ ra ngoài đây.”

Đúng không? Tôi không biết là do núm vú của Xiaoxue quá dài hay do bộ ngực lớn của cô ấy quá thẳng. 

Ở mép bên của bộ bikini tôi vừa mặc, trên nền bộ ngực to trắng như tuyết của tôi, quầng vú màu hồng nhạt của tôi lộ ra rực rỡ. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Xiaoxue lại miễn cưỡng ra ngoài. Sẽ thực sự vô đạo đức nếu đi ra ngoài ăn mặc như thế này. 

Tôi suy nghĩ một lúc và nhanh chóng nảy ra một ý tưởng hay. 

Tôi đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Tiểu Tuyết, xoay người lục lọi trong túi xách của mình. Một lúc sau, tôi lấy quần bơi và băng cá nhân đủ kích cỡ từ trong túi ra. 

Vì đi du lịch nhiều nên tôi để rất nhiều đồ dùng khẩn cấp trong chiếc ba lô nhỏ của mình. 

Ví dụ như đồ lót dùng một lần, tất, bao cao su, sáp vuốt tóc, dao cạo râu, thuốc tránh thai khẩn cấp, tẩy lông, v.v. 

Tất nhiên trong tay tôi cũng có Band-Aid. 

Nếu trên đường bất chợt có va chạm, lúc này đi đến hiệu thuốc mua cũng đã muộn. 

Tôi phớt lờ lời chào của Xiaoxue, tôi kéo khóa lều lại, đồng thời quay người dùng thân mình chặn cửa sổ nhỏ của lều. Sau đó tôi bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi nói là tôi đang cởi quần áo, nhưng thực ra tôi đã cởi hết mọi thứ trừ đôi tất bắt sông trên chân~\(≧▽≦)/~

Mặc dù tôi và Xiaoxue đã tiếp xúc da kề da và tận hưởng đêm đầu tiên của cô ấy, nhưng dù sao thì tôi cũng chỉ quan hệ với cô ấy được hai ngày trong cuộc họp thể thao. Khi Xiaoxue nhìn thấy tôi đột nhiên cởi quần áo, cô ấy vẫn che mặt ngượng ngùng. 

Nhưng nếu che kỹ hơn, tôi vẫn có thể nhìn thấy trên bàn tay nhỏ bé của cô ấy còn sót lại một kẽ hở ngón tay, đôi mắt to sáng ngời bên trong đang ngượng ngùng nhìn trộm phần thân dưới của tôi. 

Trước mặt cô, Xiaoxue đang mặc một bộ bikini gợi cảm và gần như khỏa thân, với dáng người kiêu hãnh, cùng với cảm giác vô luân trên bãi biển tấp nập xung quanh. Cặc tôi sắp cương cứng rồi. 

Nhìn trộm những thay đổi trên cặc tôi, Xiaoxue khép ngón tay lại phát ra một tiếng 'cạch'. 

Tôi không quan tâm đến những thay đổi của cô ấy và chỉ bắt đầu nhặt nhiều loại băng cứu thương khác nhau và so sánh chúng trên ngực cô ấy. 

Sau đó, tôi chọn một chiếc có kích cỡ mà tôi hài lòng, đặt nó lên quầng vú đang rỉ nước của cô ấy và nói, "Nhìn này, chỉ cần dán cái này lên thôi cũng tốt phải không?"

Đây là một loại băng dán thân thiện với da. Các mặt dính trong suốt, vùng trắng mềm mại ở giữa vừa sát với màu da của cô khi đặt lên ngực. Nếu không nhìn kỹ, bạn khó có thể nhận ra sự khác biệt. 

Tiểu Tuyết nghe tôi nói, liền buông bàn tay nhỏ bé che mắt mình ra, cúi đầu học bài, sau đó ngẩng đầu tế nhị nói: “Không sao đâu… Nhưng anh Dư, sao anh lại cởi quần áo?”

Tôi đưa cho cô ấy chiếc quần bơi của mình bằng tay kia. "Đều là lỗi của anh vì đã bắt tôi đợi bên ngoài lâu như vậy. Tôi thậm chí còn không kịp thay quần bơi. Anh mặc quần bơi cho tôi, tôi sẽ băng bó cho anh."

Tiểu Tuyết cúi đầu liếc nhìn chiếc quần bơi trong tay tôi, sau đó ngước mắt nhìn tôi. 

Con bé có vẻ cho rằng lời phàn nàn của tôi là có lý nên nó dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy chiếc quần bơi, tìm phía trước và bắt đầu từ từ kéo nó ra khỏi chân tôi. 

Với sự hợp tác của tôi, chiếc quần bơi nhanh chóng được mặc vào nhưng dương vật đang cương cứng lại bị chặn ở phía trước. Xiaoxue dù có kéo quần bơi đến đâu cũng không thể quấn dương vật vào bên trong. 

Cô ấy lại ngước lên nhìn tôi và nhận ra rằng tôi dường như không có ý định giúp đỡ cô ấy. 

Vì vậy, Xiaoxue chỉ có thể đưa đôi tay mềm mại dịu dàng của mình vào trong quần bơi, dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy con cặc sang một bên, dùng tay kia nhanh chóng nhấc chiếc quần bơi lên eo tôi. 

Tôi vuốt ve cái đầu nhỏ được buộc cẩn thận vào eo của Tiểu Tuyết. "Vợ của Xiaoxue thật tốt với tôi."

Sau khi buộc dây thắt lưng cho tôi, Xiaoxue nâng người lên và dùng một tay kéo áo lót bikini ra, phô bày hoàn toàn cặp vú to sang trọng của cô ấy trước mắt tôi. "Được rồi... Yu... Yu... Chồng" Cô ấy nói từ 'chồng' với giọng trầm đến mức tôi gần như không nghe được. “Xin hãy băng bó cho tôi.”

Thấy Xiaoxue ngoan như vậy, tôi không muốn trêu chọc cô ấy nữa mà bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu cách băng bó cho cô ấy. 

Thành thật mà nói, việc che phủ quầng vú một cách hoàn hảo bằng băng cá nhân thực sự không phải là điều dễ dàng.

Lần này tôi chân thành cố gắng giúp đỡ nhưng áp dụng mấy lần thì không được lý tưởng. Cuối cùng, miếng bọt biển của Band-Aid rò rỉ quá nhiều ra khỏi áo ngực, hơi bất tiện nhưng khi bôi vào bên trong thì không thể chặn được quầng vú. 

Tôi chỉ có thể dán, dán, dán lại vài lần. 

Xiaoxue bị tôi tra tấn đến mức bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Mặc dù các cạnh đã được gắn vào nhưng tôi vẫn hơi lo lắng rằng chúng sẽ rơi ra sau này. 

Vì vậy, tôi dán thêm vài dải nữa vào bên trong bộ ngực lớn phủ bikini, cho đến khi tôi hài lòng vì phần núm vú hơi lõm ở đầu bộ ngực lớn đã được che đi. 

Sau khi lãng phí vài miếng băng cứu thương, cuối cùng nó cũng được đeo vào. Nhìn từ xa, miếng dán hơi phản chiếu, chỉ có một mảng nhỏ màu trắng lọt ra khỏi miếng bọt biển, không bắt mắt chút nào. 

Tôi sợ Tiểu Tuyết vẫn còn ngượng ngùng nên từ trong túi xách của mình lấy ra một chiếc áo khoác mỏng màu trắng sữa chống nắng đi biển rất mỏng và trong suốt, mặc cho Tiểu Vũ. 

Nhìn thấy tôi từ trong túi lấy ra hết thứ này đến thứ khác, Tiểu Tuyết cười nói: “Anh Dư, anh là Đôrêmon phải không?”

Sau khi mặc áo khoác cho Xiaoxue vào, tôi mở khóa lều, dùng cả hai tay nắm lấy đôi tay nhỏ bé của cô ấy rồi trực tiếp kéo Xiaoxue ra khỏi lều. 

Sau đó anh đưa cô đi dạo trên bãi biển và tìm xem cô đã đi đâu. 

Xiaoxue khi mới ra khỏi lều vẫn còn hơi ngại ngùng. 

Nhưng thời tiết nắng ấm hôm nay và làn gió nhẹ nhàng ở bãi biển sẽ khiến bạn cảm thấy thư thái hơn. 

Không lâu sau, Xiaoxue bắt đầu nắm tay tôi một cách tự nhiên và vừa cười vừa nói chuyện với tôi. 

Làn da trắng như tuyết của Xiaoxue kết hợp với bộ đồ bơi sáng màu cũng rực rỡ dưới ánh nắng như tâm trạng hiện tại của cô. 

Xiaoxue, người chỉ cao bằng thắt lưng của tôi, đang nắm tay tôi. Dù nhìn thế nào đi nữa, chúng ta cũng là một người cha đang đưa con gái đi chơi trên bãi biển. 

Điều duy nhất có vẻ hơi mâu thuẫn là bộ đồ tắm hấp dẫn của 'con gái' quả thực hơi hở hang và gợi tình khi kết hợp với dáng người kiêu hãnh. 

Hai người chúng tôi vẫn đang tìm kiếm Youyou trong đám đông, nhưng có lẽ vì sự kết hợp của chúng tôi dễ thấy hơn trong đám đông nên không ngờ Youyou đã phát hiện ra chúng tôi trước. 

Yaoyou, người đeo một chiếc máy ảnh trên cổ, chào và chạy đến chỗ hai chúng tôi. Cô ấy nhìn Xiaoxue từ trên xuống dưới và nói: "Xiaoxue, em mặc bộ đồ này trông thật đẹp." Sau đó cô ấy nói một cách bí ẩn, "Chú Yu ~ Xiaoxue ~ đoán xem tôi vừa nhìn thấy ai?"

Tôi và Tiểu Tuyết nhìn nhau, rồi cùng nhìn Youyou, trong đầu thắc mắc: "Là ai?"

"Ồ, đó là người lần trước tôi chụp ảnh cùng. Tôi chỉ chào cô ấy thôi." Sau đó, cô vẫy tay về phía xa, rồi nói: "Lối này - lối này -"

Tôi nhất thời không biết Âu Du đang nói đến ai, nên tôi nhìn về phía trước và nhìn kỹ hơn. 

! ! ! ! ! ! 

Đó không phải ai khác chính là Kiều Khả Tân, 'Vịt viết mã'! 

Kiều Khả Tân mặc một chiếc quần bơi xẻ cao màu trắng tinh khiết. 

Mặc dù phong cách là tầm thường. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của múa ba lê hàng ngày, phần cổ trên cổ áo thon gọn, đôi chân thẳng lộ ra từ xương hông trở xuống là sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và sự duyên dáng. Với thân trên cao và thẳng, nó tao nhã như một quý ông từ thế kỷ trước bước ra từ một bức tranh. 

Bên cạnh anh có một người đàn ông có chiều cao và độ tuổi tương đương cô. Anh ấy chắc chắn là người bạn trai mà cô ấy đã đề cập trước đó.

Nhìn thấy tôi, Kiều Khả Tân cũng ngạc nhiên như tôi: "Anh là chú của Yoyo à?"

Tôi vội vàng hét lên: "Ừ... anh là... bạn của Ouyou?"

Kiều Khả Tân lập tức hiểu ra: "... à... phải, phải, phải." Sau đó cô lại nhìn về phía Tiểu Tuyết: “Đây là…”

Hiểu Tuyết lập tức trả lời: "Xin chào, tôi là em gái của anh Yu, tôi tên là Giang Tuyết."

Kiều Khả Tân nhìn cơ bắp trên cơ thể tôi, rồi nhìn bộ ngực lớn trên ngực Xiaoxue, và dường như đồng ý với câu nói của anh chị em, "Em là Xiaoxue mà Youyou đã nói, em thật xinh đẹp."

Sau đó ba cô gái bắt đầu trò chuyện mà không có lý do. 

Đàn ông không thể cản trở khi phụ nữ đang trò chuyện, đặc biệt nếu các cô gái đang trò chuyện. 

Mặc dù tôi không hiểu làm thế nào mà một học sinh cấp 3 và 2 học sinh cấp 2 lại có thể nói chuyện cùng nhau. 

Nhưng nhìn ba người họ không hề có ý định dừng lại, tôi chào ba cô gái và bạn trai nhỏ của Kiều Khả Tân, người lần đầu tiên tôi gặp, và chuẩn bị đi bơi ở biển để giải nhiệt. 

Vì tôi sống gần biển nên kỹ năng về nước của tôi khá tốt. 

Tôi bước vào vùng nước nông của biển rộng mênh mông và bắt đầu thong thả chèo thuyền tự do dọc theo bờ biển. 

Tôi vốn thích bơi lội từ nhỏ và cũng quen mở mắt dưới nước nên hôm nay tôi không đeo kính bơi và đội mũ cẩn thận như những người đi biển khác. 

Tất nhiên, dù là tôi thì tôi cũng chỉ dám bơi ở chỗ nước nông ngang ngực. 

Mặc dù ngày nay hầu như không có sóng nhưng dòng chảy hỗn loạn và dòng chảy ngầm vẫn có thể xảy ra bất cứ lúc nào dưới mặt nước biển tĩnh lặng. Dòng nước cuồng nộ có thể kéo bạn vào vùng nước nguy hiểm bất cứ lúc nào. Cho dù kỹ năng về nước của bạn có tốt đến đâu thì cũng không có gì đảm bảo rằng điều gì đó sẽ xảy ra với bạn. 

Nếu có ai đi biển chơi thì phải chú ý. Khi tận hưởng biển, họ phải luôn nhớ rằng sự an toàn tính mạng của bản thân là điều quan trọng nhất. 

Một lúc sau tôi bơi ra xa. Vừa vui vẻ bơi lội, tôi vừa thấy rất nhiều người tụ tập thưa thớt trên bãi biển cạnh tôi dưới nước. 

‘Này, đó thực sự là bản chất xấu của người Trung Quốc. Bất kể chuyện lớn hay nhỏ xảy ra, tôi luôn thích tham gia vào cuộc vui và sẽ luôn có ngày càng nhiều người tham gia vào cuộc vui. Mọi người đều thích chú ý đến chuyện của người khác. Bạn đang nói rằng bạn quá tự do để làm bất cứ điều gì của riêng bạn? ’ Tôi nghĩ khi đứng lên từ biển. 

Chỉ cần bơi trong làn nước biển mát lạnh là toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, bao mệt mỏi sau chuyến công tác đều tan biến. “Tôi đi xem họ đang nhìn cái gì?” ’ Tôi nghĩ khi tham gia vào đám đông đang xem. 

Khi bước vào đám đông, tôi phát hiện ra xung quanh mình tất cả các quý ông đều đang lặng lẽ nghiêng đầu ngắm nhìn các người đẹp. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc được chải chuốt tinh xảo và chiếc kính râm khổng lồ đang nằm trên tấm thảm mỏng đi biển và tận hưởng tắm nắng. 

Bộ bikini xẻ tà màu tím ôm sát vùng kín của người đẹp một cách gợi cảm. 

Làn da hồng hào và những đường cong cơ thể quyến rũ hào phóng đón nhận sự rửa tội của ánh nắng mặt trời và ánh nhìn của những người đàn ông xung quanh. 

Hai tay cô nhàn nhã đặt ra sau đầu, bộ ngực đầy đặn lại càng cương cứng hơn; Đôi chân mịn màng bắt mắt của cô ấy được uốn thành hình hai chân không hề có dấu vết của bàn chân ngọc, và âm đạo của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót bikini màu tím giống như ngón chân lạc đà, xuất hiện và biến mất. 

Tôi bước tới và quan sát cùng những người xung quanh một lúc. Mỹ nhân đẩy kính râm lên trên đầu, nói: "Đây không phải là quản lý Woo sao?"

Cô ấy thường mặc vest chuyên nghiệp và đeo kính râm. Tôi thậm chí còn không nhận ra vẻ đẹp trước mặt mình vừa rồi. Đây không phải là Trương Sơn sao? 

"Này, Trương quản lý cũng tới bãi biển chơi."

Trương Sơn đứng dậy đi tới trước mặt tôi: "Không phải mới cuối tuần sao?" Nói xong, cô nhìn quanh và nói: "Tô Lâm đâu?"

Nghĩ đến Tô Lâm và Chu Mục Ngọc tối qua bị tôi làm tình nằm trên giường, tôi vội vàng nói: "Haha... Tô Lâm có thể gặp rắc rối, hôm nay tôi không đi cùng Tô Lâm."

"Thật sự..." Nói xong, Trương Sơn cũng không có né tránh. Cô cất chiếc thảm đi biển và nắm tay tôi cùng tôi đi dạo trên bãi biển giữa ánh mắt tiếc nuối và ghen tị của mọi người xung quanh. 

"Nhân tiện..." Đang đi trên đường Trương Sơn đột nhiên nói với tôi: "Tối qua về nhà tôi đã gặp Vương khoa."

"Ồ, thật trùng hợp. Vương khoa có khỏe không?" Tôi thản nhiên trả lời: "Vẫn như cũ... Nhưng khi Vương khoa nhìn thấy tôi, anh ấy hỏi chúng tôi gần đây có bận không. Gần đây không phải là mùa tốt nghiệp sao? Anh ấy muốn chiêu đãi bọn trẻ trong phòng thí nghiệm để ăn mừng. Nếu chúng tôi có thời gian, anh ấy sẽ gọi chúng tôi đến."

"Vương viện trưởng vẫn là như vậy chu đáo. . . " Vương viện trưởng mặc dù là trưởng khoa, nhưng lại căn bản không có một chút khí chất trưởng khoa. Thầy luôn nhẹ nhàng và nhiệt tình với các sinh viên trong phòng thí nghiệm. 

Khi tôi và Trương Sơn tốt nghiệp, Trưởng khoa Vương cũng tự bỏ tiền túi tổ chức bữa tiệc chia tay cho cả hai chúng tôi. 

Đức An Vương muốn gọi chúng tôi lại có lẽ vì anh ấy muốn chúng tôi làm sôi động bầu không khí. 

Anh ấy thấy rằng chúng tôi và ba sinh viên tốt nghiệp thường chơi rất tốt. Ngoài ra, mặc dù Đức An Vương rất tốt với mọi người, nhưng xét cho cùng, giữa Đức An Vương và chúng tôi có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn nên mọi người đều tôn trọng Đức An Vương hơn. 

Vào các ngày trong tuần thì không sao, nhưng kiểu tôn trọng này có vẻ hơi dè dặt ở bàn rượu. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Trương Sơn: "Không thành vấn đề. Và vì Đức An Vương đã đích thân lên tiếng nên dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ tham dự."

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến nơi tôi dựng lều. Thế là cả hai chúng tôi ngồi trong lều và nghỉ ngơi. 

Trương Sơn nghiêng đầu trong lều và nhìn thấy những chiếc túi mà Youyou và Xiaoxue đã đặt trong lều. 

Túi của Youyou thực sự khá đẹp, còn túi của Xiaoxue trông giống phong cách của con gái. "Vậy quản lý Yu đến bãi biển chơi với những cô bé khác à?" Trương Sơn nói đùa: "Họ là con của họ hàng tôi và bạn cùng lớp của cô ấy."

"Thật sự?" Trương Sơn vừa nói vừa dùng đôi bàn tay mảnh khảnh cởi dây thắt lưng của tôi, rồi khéo léo lấy con cặc chưa được rửa sạch sau trận chiến khốc liệt đêm qua của tôi ra. Cô ấy cúi cái đầu xinh đẹp của mình xuống và đến gần con cặc của tôi và ngửi nó vài lần. "Mùi..., có mùi tanh chứ không giống mùi nước biển." Sau đó cô dùng một ngón tay khác chạm vào chiếc túi có in logo của trường. "Quản lý Yu mạnh mẽ như vậy, anh ta còn chơi với một nữ sinh cấp hai sao?"

Nhìn Trương San nằm trên háng tôi, nhếch mép cười, giải thích: “Có lẽ là với Tô Lâm tối qua… Em còn chưa tắm.”

"Ồ..." Trương Sơn nghi hoặc nhìn ta, sau đó cẩn thận ngửi một chút, "Vậy tối qua ngươi bận rộn, trên chân còn có mùi này."

Này, tôi phải trách Chu Mục Vũ. 

Cô bé này có thể chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây. Đêm qua tôi đã đụ cô ấy và xuất tinh vài lần. Nước bắn tung tóe khắp phần dưới cơ thể tôi. 

Lúc đó tôi không để ý lắm, nhưng không ngờ mùi nước ép tình yêu của Chu Mục Vũ đêm qua lại lan khắp phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi nghĩ đến điều này, cái đầu thanh tú của Trương Sơn liên tục phun hơi nóng vào con cặc của tôi, con cặc của tôi dần cứng lại trong tay cô ấy. 

Nhìn thấy sự thay đổi của cặc tôi, vẻ mặt Trương Sơn có chút kinh ngạc, "Quản lý Vu, anh khỏe không? Hai ngày nay..." Nói đến đây, có lẽ cô ấy đã nghĩ tới chuyện xảy ra với tôi ở khách sạn ngày hôm kia, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, sau đó cô ấy cười tà ác nói: "Vậy để tôi dọn dẹp cho anh."

Sau đó, cô ấy thè cái lưỡi xinh đẹp ra khỏi cái miệng dịu dàng của mình và bắt đầu giúp tôi liếm cặc tôi một cách cẩn thận bằng nước bọt của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy đóng cửa lều lại rồi yên tâm tận hưởng sự phục vụ của người đẹp. 

Tuy nhiên, nhìn từ bên ngoài lều, hai đôi chân rõ ràng là người khác giới đang thò ra ngoài cửa lều, còn cửa lều thì hé mở. Tôi nghĩ ai cũng biết rằng chắc chắn chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra trong lều cả. 

Tuy nhiên, sự phục vụ của Trương Sơn không kéo dài được lâu. Có lẽ vì đã thỏa mãn được liếm nên cô bỏ lại con cặc ướt át và bìu đã được liếm. Cô nuốt cái mùi hôi thối vừa được liếm từ háng tôi vào miệng trộn lẫn với nước bọt vào bụng. Sau đó cô ấy đứng dậy và lấy trong túi của tôi ra một chai nước, súc miệng rồi uống. 

Cuối cùng, anh ấy đích thân nhét con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi vào quần bơi và buộc dây cho tôi. 

Cô hài lòng cầm chai nước nhìn 'tác phẩm' của mình, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào quần bơi: "Được rồi, không cần cảm ơn tôi."

Tôi kìm nén ham muốn do cô ấy khơi dậy ở háng, cười khổ, "...A haha... Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, quản lý Zhang..." Sau đó tôi nói: "Nhân tiện, anh không lo lắng khi đi chân trần à?"

"Tôi đột nhiên muốn chơi ở bãi biển. Lúc ra ngoài tôi quên mang dép."

Tôi nghe cô ấy nói nên đưa chân ra ngoài chỉ cho cô ấy: "Tốt hơn là nên mua đồ để mặc. Bàn chân trần của tôi rất dễ bị trầy xước trên bãi biển."

Nghe tôi nói xong, Trương Sơn gật đầu, sau đó hai người quay lại chỗ vừa xuống xe để mua đồ cho cô ấy mặc. 

Chủ quán vừa rồi thân thiện còn ngồi ở chỗ cũ, nhìn thấy tôi dẫn theo một cô gái khác, đặc biệt là một cô gái xinh đẹp. 

Đôi mắt hiền lành thêm chút ghen tị, nhưng tôi phớt lờ và mua một đôi khác từ anh ấy, rồi định cúi đầu trả tiền. 

Tôi bất ngờ bị đá bay bởi một cú đá lớn từ phía sau. Cú đá bay mạnh đến nỗi tôi khó có thể đứng yên. 

Tôi lùi lại vài bước, vẫn chưa chịu được lực tác động, rồi ngồi phịch xuống vỉa hè, mông to. 

Tôi sắp lên cơn co giật, nhưng tôi không muốn ngẩng đầu lên và nhìn thấy Tô Lâm đang mở to mắt đứng trước mặt tôi, còn phía sau là Chu Mục Vũ và Triệu Nhuệ, những người vừa xuống xe buýt và đang đi cùng nhau. 

"Được rồi! Tại sao lúc chúng tôi tới đây cậu lại biến mất? Hóa ra cậu đến đây để vui vẻ!" Nói xong cô ấy quay lại và nhìn thấy Trương Sơn đang đứng cạnh tôi. Giọng điệu tức giận của cô đột nhiên trầm xuống một chút, "...Này, là chị Shan. Tại sao chị lại ở đây?"

Trương Sơn giải thích rằng chúng tôi tình cờ gặp nhau ở bãi biển. Nghe vậy, cơn giận của Tô Lâm dường như dịu đi một chút. Cô ấy kéo tôi lên khỏi mặt đất và hỏi tôi: “Sao em chạy đi mà không chào hỏi?”

"Anh thấy em..." Trước khi kịp nói từ 'chúng ta', tôi đã nhận ra có gì đó không ổn và nhanh chóng đổi lời, "...Em ngủ ngon quá, xin lỗi đã làm phiền em."

Tôi không thể nói rằng tôi đã hẹn Youyou và Xiaoxue đến bãi biển. 

Tô Lâm tựa hồ có thể chấp nhận lời giải thích này một chút, sau đó nằm co chân xuống nói nhỏ vào tai tôi: "Anh có biết hôm nay chúng ta cùng nhau thức dậy, mọi người đều đến ký túc xá của chúng ta để hỏi Tiểu Ngữ không? Tối qua anh đã làm gì?"

Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng mà Tô Lâm miêu tả, suýt chút nữa bật cười: “…Ồ, làm sao tôi biết được…”

Tô Lâm và Chu Mục Ngọc buổi sáng tỉnh dậy, phát hiện tôi đã rời đi. Vừa vào phòng tắm tắm rửa, bọn họ lập tức bị bao vây bởi các bạn cùng lớp ở lại trường, hỏi đủ thứ câu hỏi. 

Hai người bối rối không biết phải nói gì nên đành quyết định cùng nhau trốn ra bãi biển. 

Tô Lâm mặc bộ đồ bơi thi đấu màu xanh đậm được quấn chặt bằng quần short ngắn tay. Điều đáng được ghi vào lịch sử là cuối cùng Xiaoyu đã không còn mặc bộ đồ công chúa nữa. Cô mặc một bộ áo tắm xẻ tà màu trắng tinh nhưng viền áo tắm cũng được thêu ren trắng giống như bộ đồ công chúa. 

Vì vừa xuống xe nên cả hai đều mặc áo khoác dài tay cùng kiểu dáng. Tô Lâm đi dép lê ở ký túc xá, trong khi Tiểu Vũ đi dép màu trắng hợp với bộ đồ bơi có thêu một bông hoa lớn ở phía trên. 

Nhìn thấy thêm hai cô gái vây quanh mình, ánh mắt chủ quán chuyển từ ghen tị sang sốc.

Nhưng trong nháy mắt, anh ấy nhận ra rằng thay vì ghen tị, anh ấy thà nịnh nọt tôi, 'Thần tài'. 

Với sự khuyến mãi kịp thời của chủ gian hàng, tôi chỉ cần mua mười đôi tất dò sông. 

Nếu ai đó nghỉ việc muộn hơn thì luôn có người thay thế. 

Dưới lời chia tay vui vẻ và ấm áp của chủ quán, năm người chúng tôi quay trở lại căn lều tôi đã dựng sẵn. 

Không ngờ, ba cô gái vừa trò chuyện trên bãi biển lại đang ngồi ở mép lều với tấm thảm trải ra trên bãi biển. 

Chắc hẳn bạn đã lấy đồ ăn nhẹ và đồ uống tôi mua buổi sáng từ trong túi ra và bắt đầu trò chuyện trong khi ăn. Bạn trai của Kiều Khả Tân ở bên cạnh tôi dường như không thể tham gia vào cuộc trò chuyện mà chỉ có thể buồn chán lướt điện thoại. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể nhanh chóng giới thiệu từng người một trước khi họ nói gì. 

"Bạn cùng lớp..."

"Thiếu niên và thiếu niên..."

"Bạn bè..."

“Bà con xa…” Chắc đây là cách họ giới thiệu nhau. 

Người duy nhất gặp rắc rối chính là Tô Lâm. 

Đối với một số người, mối quan hệ ngầm giữa tôi và Tô Lâm rất rõ ràng, nhưng đối với những người khác, đây thậm chí là lần đầu tiên họ gặp cô ấy. 

Khi giới thiệu về cô ấy, tôi chỉ có thể dùng những từ mơ hồ “Tôi là người bạn cùng trường của Tô Lâm tự hào nhất”. 

May mắn thay, mọi người đều chấp nhận tuyên bố này. Không mất nhiều thời gian để các cô gái đã quen nhau ngồi trên bãi biển và bắt đầu trò chuyện. 

Mặc dù tôi khá giỏi trò chuyện với các cô gái, nhưng tôi không thể nói được một lời nào về những chủ đề xa lạ giữa các cô gái. 

Mặc dù đó là một trải nghiệm mới lạ và đáng tự hào khi xem những người đẹp này trò chuyện với tôi, tất cả đều có quan hệ thân thiết với tôi nhưng không hề quen biết nhau, nhưng tôi luôn cảm thấy hơi khó xử khi đứng đây một mình. 

Nếu có ai đó đến gần tôi, bí mật sẽ thực sự bị bại lộ. 

Thế là tôi lẻn đi với lý do là đi mua đồ ăn. 

Hai chàng trai còn lại có vẻ xấu hổ nên nhanh chóng đuổi theo tôi và rút lui. 

Vốn dĩ hôm nay tôi muốn chơi với hai cô bé ở bãi biển, sau đó làm lành với cả hai. 

Ai biết được rằng nhiều người sẽ tụ tập cùng một lúc bởi một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. 

Khi đang đi mua sắm, tôi tình cờ nhìn thấy một cửa hàng bán nhiều loại nước uống bên cạnh. 

Tôi dẫn hai đứa nhỏ đi theo vào cửa hàng và bất chợt mua một quả bóng cao su để dùng trong nước. Sau đó ba chúng tôi trở về nhà với đầy đồ ăn và đồ uống. 

Sau khi chúng tôi trở về, nơi tôi dựng lều ban đầu đã chật cứng người xem. 

Suy cho cùng, những người đẹp đủ kích cỡ ăn mặc gợi cảm bên nhau là một cảnh tượng rất bắt mắt. 

Trên bãi biển sôi động ban đầu, nó đã trở thành một 'danh lam thắng cảnh'. 

Tôi vội chạy tới chào. Theo lời đáp của người đẹp, tôi bước vào trung tâm “danh lam thắng cảnh” bất chấp những ánh nhìn lạ lùng với nhiều cảm xúc lẫn lộn xung quanh. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là có lẽ vì vừa rồi có quá nhiều người xung quanh nên Phán Miêu Miêu, người tình cờ đang chơi ở bãi biển, cũng tham gia xem. 

Không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn thì phát hiện có hai học sinh của cô ở đây nên khi trò chuyện thì thấy ai cũng biết mình nên cô cũng tham gia vào nhóm nữ sinh trò chuyện. 

Tôi đặt những thứ mình mua xuống đất, sau đó lấy quả bóng cao su vừa mua ra và đề nghị mọi người cùng nhau ra biển chơi bóng chuyền. 

Các cô gái có lẽ hơi mệt vì trò chuyện nên đều đồng ý. Sau đó mọi người cầm bóng chạy xuống biển chơi. 

Khi vẻ đẹp của bộ ngực mỹ nhân dâng trào trên mặt biển êm đềm, người xem cũng đổ về bờ biển. Chỉ còn lại Giang Tuyết, người không giỏi về nước lắm, bị bỏ lại trong lều vốn bận rộn. 

Tôi chơi với mọi người một lúc và chợt nhận ra rằng không thấy Xiaoxue đâu cả. 

Trong chốc lát, tôi lo lắng rằng Xiaoxue đã rơi xuống biển. Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi phát hiện ra Xiaoxue vẫn ngồi đó và lặng lẽ quan sát chúng tôi. 

Thế là tôi chào mọi người rồi quay trở lại bờ. 

"Sao thế, cậu thấy không khỏe à?" Tôi bước tới và hỏi Xiaoxue, người đang ôm đầu gối ngồi dưới đất. "...Tôi không biết bơi và tôi hơi sợ..."

Nghe cô ấy trả lời, tôi vội nói: “Không sao đâu, có tôi ở đây, đừng sợ”. Tôi nắm tay cô ấy và đi ra bãi biển. Hóa ra hôm nay thời tiết rất tốt, biển êm đềm đến lạ thường. 

Nhưng Xiaoxue có thể quá sợ hãi. Cô đang đứng trên biển cao hơn đầu gối và khi một con sóng ập vào, cô lắc lư không vững và ngồi xuống biển vì sợ hãi. 

Tôi nghĩ cô ấy sợ như thế này và không thể xuống biển. Sẽ rất nguy hiểm nếu cô vô tình ngồi xuống vực sâu và bị sặc nước. 

Vì vậy tôi bắt đầu đi cùng cô ấy và từ từ dạy cô ấy bơi. 

Trên thực tế, phần khó nhất của bơi lội là vượt qua nỗi sợ hãi khi ở dưới nước của cơ thể con người. 

Khi có không khí trong phổi, cơ thể con người sẽ nổi tự nhiên trên mặt nước miễn là toàn bộ cơ thể được thư giãn. Nhưng xét cho cùng, mọi người thường đi trên cạn và quen với việc dùng chân để giữ thăng bằng cho cơ thể trong tư thế thẳng đứng. 

Ở dưới nước, bạn cần thay đổi thói quen, thả lỏng toàn thân, duy trì nhịp thở thích hợp và dùng sức nổi của nước biển để giữ thăng bằng trong nước. 

Không biết bơi thực ra không phải là sợ nước mà là không biết cách thích nghi với tư thế cơ thể mới. 

Vì vậy, về cơ bản học bơi là học cách thở. 

Cách nhiều người dạy người khác bơi là nắm tay trong nước và để họ bơi bằng vòng bơi. Phương pháp này là hoàn toàn sai lầm. 

Cách nhanh nhất là giải thích những nguyên tắc cơ bản của bơi lội cho đối phương trước, sau đó để cô ấy “nằm” trên mặt nước một cách tự nhiên. 

Chỉ cần có thể hoàn thành bước này, đồng nghĩa với việc cô ấy 'có thể bơi'. 

Xiaoxue rất thông minh, và cô ấy hoàn toàn hiểu ý tôi ngay khi tôi giải thích một chút. Sau đó tôi bắt đầu bế cô ấy lại trên bãi biển để cô ấy dần dần quen với cách thở. 

"Ở biển không được thở bằng mũi. Phải thở chậm bằng miệng. Và mỗi lần thở ra không được thở hết mà phải chừa lại một ít." Tôi nói với cô ấy trong khi giữ cô ấy lại trên biển. 

Xiaoxue hiện đang nổi trên biển, với mái tóc đen dài và cặp vú to bị nước biển cuộn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi thấy chân cô ấy vẫn còn hơi căng nên nói: “Tay chân của cô phải thả lỏng, giống như sau khi bị tôi đụ đến cực khoái vậy”.

Vừa dứt lời, Xiaoxue lập tức hưng phấn thở ra hết hơi. 

May mắn thay, tôi đỡ cháu dậy nên cháu không rơi xuống nước nhưng cháu vẫn bị sặc nước một chút. 

Cô ấy lập tức quàng tay qua cổ tôi và ho vài tiếng, "Khụ khụ...Anh Yu, anh đang nói cái gì vậy!"

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Vừa rồi em đã làm rất tốt.” Sau đó tôi trêu cô ấy rằng: “Nếu anh quan hệ với em, em nhất định sẽ có được cảm giác đó”.

Xiaoxue ngượng ngùng liếc nhìn tôi, "...làm sao có thể làm được...ở đây nhiều người như vậy..."

Theo mong muốn của cô, sẽ ổn thôi khi có ít người xung quanh. Tôi nghe những gì cô ấy nói và con cặc dưới cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Dạy Xiaoxue bơi nhanh là ưu tiên hàng đầu nên chúng tôi trò chuyện một lúc rồi bắt đầu lại hành động. 

Dưới sự hướng dẫn chuyên môn của tôi, Xiaoxue sẽ sớm có thể nổi tự do trên mặt nước mà không cần nhờ đến sự giúp đỡ của tôi. 

Lần đầu tiên thành công, Tiểu Tuyết vui vẻ nhảy xuống nước, bộ ngực lớn được nước nâng đỡ lắc lư trái phải khiến tôi hơi choáng váng. 

Sau đó Tiểu Tuyết tựa hồ đang khoe khoang, nằm trên mặt nước nổi trái phải. Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Tiểu Tuyết, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Bộ bikini của Xiaoxue được buộc đơn giản sau lưng bằng một sợi dây. Có vẻ như tôi đã vô tình làm lỏng chiếc khóa dây phía sau cô ấy khi bế cô ấy lên. 

Khi Tiểu Tuyết đang nằm trên mặt nước trượt tới lui, bộ bikini của cô bị nước biển cuốn trôi khỏi ngực, sau đó hai mảnh vải nhỏ màu cầu vồng trôi xuống biển sâu. 

Lúc này Tiểu Tuyết đang đắm chìm trong niềm vui bơi lội mà hoàn toàn không hề hay biết. May mắn thay, tôi đã đeo thêm một vài miếng băng dán để che hoàn toàn núm vú của cô ấy. 

Nhưng lúc này, cặp vú to tròn trịa của cô đã hoàn toàn nổi trên mặt nước. 

Tôi không dám lên tiếng ngay vì sợ làm Xiaoxue sợ nên tôi lặng lẽ đến gần Xiaoxue và ôm chặt cô ấy vào lòng để che đi bộ ngực to lộ ra hoàn toàn của cô ấy. 

Xiaoxue vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi thấy tôi đột nhiên ôm mình, cô ấy ngượng ngùng đẩy tôi ra, nhẹ giọng nói: “…A, anh Dư, anh đang làm gì vậy?”

Xung quanh có người cũng đang chơi đùa dưới nước, tôi không tiện nói thẳng với cô ấy nên chỉ có thể dùng tay chỉ vào ngực cô ấy. 

Xiaoxue nhìn xuống và thấy điều đó dưới tác dụng của sức nổi của mặt nước. 

Một cặp vú bự hoàn toàn được treo lơ lửng trên không giống như một cái khay bên nước biển, bộ ngực bự hơi gợn sóng theo sóng nước. 

Mặc dù miếng bọt biển băng bó ở phía trước che đi núm vú và quầng vú màu hồng của cô, nhưng miếng băng cá nhân bằng nhựa trong suốt lại để lộ rõ ​​ràng từng tấc da trên bộ ngực lớn của cô. 

Và vừa nãy cô ấy đã đẩy tôi ra một khoảng cách nhất định. 

Bây giờ chỉ cần có người nhìn vào đây, họ hoàn toàn có thể đánh giá cao bộ ngực đáng tự hào của Xiaoxue. 

“…………”

Xiaoxue đẩy tôi ra nhanh hơn trước và ôm tôi thật chặt. Một cặp vú to áp sát vào ngực tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy hơi cứng lại qua miếng băng. 

Mặc dù cảm giác này rất hưng phấn nhưng ngực của Tiểu Tuyết cũng quá lớn. Khi bóp, tôi có thể thấy rõ bộ ngực hai bên bị ép ra, chưa kể những người bên cạnh. 

Tư thế hiện tại của chúng tôi quá mơ hồ, để không khiến những người chơi bóng chuyền bên cạnh nghi ngờ. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để nước biển ngập đến cổ, rồi ấn vai cô ấy đẩy Tiểu Tuyết ra khỏi tôi. 

Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn sẽ thấy chỉ có hai người đang ngồi xổm dưới nước với đầu lộ ra ngoài. 

Bàn tay tôi ấn vào vai tôi cảm thấy một cơn chấn động dữ dội. 

Cởi trần giữa vùng biển nông sôi động khiến Xiaoxue run lên vì lo lắng và không dám nhìn đi đâu cả. Mặt cô đỏ như quả táo, chỉ dám nhìn chằm chằm vào mặt nước trước mặt. 

Tôi thấy Youyou là người đứng gần cô ấy nhất nên nhanh chóng gọi tên cô ấy thật to, rồi chỉ vào chiếc áo ngực bảy sắc cầu vồng đã trôi đi. 

Tôi đưa cho cả hai bộ đồ bơi, và đôi mắt sắc bén của cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi khi nhìn thấy chiếc áo ngực của Ruoyouruowu. 

Sau đó cô ấy lao xuống biển và bơi theo hướng tôi chỉ với một cú bơi tự do hoàn hảo. 

Tôi đã nhận ra điều đó khi tôi đang chơi bóng. Mỗi khi bóng đánh xa, cô lại bơi tới nhặt. Mặc dù cô ấy chỉ là học sinh cấp hai nhưng chất lượng nước của cô ấy chắc chắn là tốt nhất trong số tất cả phụ nữ ở đây. 

Một lúc sau, Youyou không chút do dự nhặt chiếc áo ngực lên. 

Sau khi trở về, tôi không quên cúi đầu xuống nước nhìn xem, rồi dùng tay bóp vài cái vì tò mò. 

Sau đó hắn thò đầu ra khỏi nước, lớn tiếng nói: "Hahaha, Tiểu Tuyết, ngươi nóng bỏng quá, ta đều nhìn thấy."

Âm thanh phát ra thu hút sự chú ý của những người xung quanh, họ phát hiện chỉ có ba người thò đầu xuống nước nên không quan tâm nữa. 

Nhưng Tiểu Tuyết bị Hữu Du làm cho sợ hãi như vậy, không những thân thể càng run rẩy kịch liệt hơn, mà nếu không phải ta nắm lấy vai nàng, nàng nhất định muốn dùng sức đẩy đầu đỏ của mình xuống nước. 

"Yuyou, xin đừng trêu chọc cô ấy nữa và giúp cô ấy mặc nó nhanh lên." Tôi nói nhanh. 

Thấy tôi nói vậy, Âu Hữu ngoan ngoãn lặn xuống nước và giúp Tiểu Tuyết thay đồ bơi. 

Nhưng khi mặc đồ bơi, tôi dường như nhìn thấy dương vật cương cứng của mình trong nước. 

Cô ấy không đứng dậy ngay sau khi mặc nó vào. Thay vào đó, cô ấy kéo con cặc của tôi ra khỏi quần bơi và bắt đầu đưa nó vào miệng một cách khéo léo. 

Cảm giác cặc của tôi trong nước hoàn toàn khác với bên ngoài. Cảm giác giòn và phơi sáng độc đáo đột nhiên đập vào trán tôi. 

Nhưng Youyou dù sao cũng là học sinh cấp hai, dung tích phổi của cậu ấy không lớn bằng người lớn. Một lúc sau, cô ấy nổi lên khỏi mặt nước với tiếng "huha". 

Không giống như Trương Sơn và Xiaoxue, những người bất cẩn và bất cẩn, cô ấy thậm chí còn biết cách thu dọn dương vật của tôi. Sau khi chơi xong, cô ấy để nguyên con cặc của tôi cho tôi. 

Ở đây có quá nhiều người đến nỗi tôi xấu hổ không nói nên lời. Tôi không kịp buộc dây thắt lưng và phải tự mình kéo quần bơi về đúng vị trí. 

"Tiểu Tuyết, ngươi tiếp tục học bơi đi, ta về chơi." Youyou mỉm cười và nói với Xiaoxue trước khi quay lại chơi bóng chuyền. 

Tôi giúp Xiaoxue điều chỉnh áo lót trong nước rồi kéo Xiaoxue lên khỏi mặt nước. 

Xiaoxue vừa mới ra khỏi nước, lắc lư cơ thể với nỗi sợ hãi kéo dài. Sau khi cúi đầu xác nhận mình đã mặc vào, cô ôm ngực khẽ run lên. 

Dù tôi có cố gắng thuyết phục anh ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn xuống nước nữa. 

Tôi không còn cách nào khác là phải đi cùng Xiaoxue, người đang nắm chặt tay tôi, quay lại bờ. 

Sau khi bơi ở biển, hãy tắm nhanh để tắm rửa sạch sẽ. 

Nếu không tắm và để nước biển khô tự nhiên, cơ thể và tóc sẽ bám đầy các hạt cát và muối, rất khó chịu. 

Vì vậy tôi đưa Tiểu Ngư không dám xuống nước vào phòng tắm. 

Bây giờ là lúc nắng nóng nhất vào buổi trưa, ngày càng có nhiều người tắm cạnh nhà tắm và đi ăn trưa. 

Tôi đưa Xiaoxue vào phòng tắm và chuẩn bị rời đi. 

Không ngờ Tiểu Tuyết lại lặp lại chiêu cũ của mình, nhắm mắt lại, lớn tiếng nói: "Bố, vào trước giúp con." Rồi anh kéo tôi vào mà không hề nghĩ đến mình.

Xiaoxue ngay lập tức ôm tôi ngay khi tôi bước vào, như thể cô ấy đang tìm kiếm sự an ủi. Cô ấy áp cơ thể run rẩy của mình vào người tôi và nói: "Anh Yu, em sợ quá."

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của cô ấy rồi vặn vòi sen. "Vừa rồi không có ai nhìn thấy cô ấy cả. Đừng sợ. Có tôi ở đây."

Tôi không biết liệu đó là sự thoải mái của làn nước ấm từ vòi sen hay những lời an ủi của tôi đã có tác dụng. Sự run rẩy của Xiaoxue dần dần dừng lại, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và trực tiếp hôn tôi. 

Tôi chưa kịp ra tay thì Tiểu Tuyết đã chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu khuấy động. 

Sau đó, tôi dễ dàng lấy con cặc khát nước mà tôi đã trêu chọc tất cả các mỹ nữ suốt buổi sáng ra khỏi chiếc quần bơi không có dây thắt lưng, thậm chí còn cởi khóa quần lót của áo tắm và trực tiếp ngồi lên nó. 

Ban đầu tôi không có ý định quan hệ tình dục với Xiaoxue ở đây. Rốt cuộc, ở đây cách âm kém, không gian nhỏ, bên ngoài có thể có người xếp hàng.

Nhưng thấy Tiểu Tuyết chủ động như vậy, tôi không thể từ chối được, nên tôi vặn nước trong phòng tắm tối đa, hôn thật chặt để cô ấy không rên rỉ, trực tiếp đặt Tiểu Tuyết lên eo mình, vứt bỏ mọi kỹ thuật tán tỉnh và dùng hết sức vặn eo cô ấy, tôi muốn dùng phương pháp đơn giản nhất để nhanh chóng thỏa mãn cô ấy. 

Có lẽ vừa rồi cô ấy thực sự sợ hãi. Chưa kể thân hình mảnh mai của cô, ngay cả miệng và âm đạo cũng nóng đến đáng sợ. 

Hơn nữa, tôi không đeo bao cao su khi tình thế cấp bách. Nói vậy thì không sao, nhưng sự tiếp xúc gần gũi giữa phần dưới cơ thể dương vật và lỗ mật ong, cộng với sự kích thích nóng và trơn trượt đã khiến dương vật của tôi ngay lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. 

Ban đầu, lý trí của tôi khiến tôi phải dừng lại một lúc. 

Nhưng Xiaoxue đã trói chặt cơ thể tôi, cảm giác mềm mại đến từ một cặp vú to bị bóp méo và biến dạng trước mặt chúng tôi; cộng với sự phấn khích trong phòng tắm chật hẹp; và cảm giác bị phản bội khi có rất nhiều người ở ngay bên ngoài bức tường; và chiếc lưỡi khát khao điên cuồng của Xiaoxue trong miệng tôi và cái lồn nóng bỏng chết tiệt đang bú cặc tôi...

Sự tỉnh táo của tôi ngay lập tức bị ngắt kết nối, và tôi bất chấp mọi cơ bắp trên cơ thể mình để phát huy lực lượng, thúc giục con cặc đang run rẩy của mình đập điên cuồng vào lỗ mật của Xiaoxue. 

Tôi giống như một con sói đói suốt mùa đông lạnh giá lao tới cắn một con cừu mập mạp bị thương không thể cử động dù chỉ một chút, say mê thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

Tôi không biết đó là tác động dài hay ngắn. Lúc này, phần gốc con cặc đang run rẩy của tôi đã tích tụ một luồng nhiệt từ mọi hướng, sẵn sàng lao đi. 

Nhưng dù tôi có lao hết tốc lực đến đâu, tay chân của Xiaoxue vẫn siết chặt cơ thể tôi. 

Tôi đánh cô ấy thật mạnh và dùng con cặc của mình đập thẳng vào tường Xiaoxue. 

Tôi đẩy mạnh eo về phía trước và đẩy Xiaoxue vào tường chỉ bằng con cặc của mình. 

Eo cô tê dại, dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn vào phần sâu nhất của âm đạo cô gái. 

Lỗ mật ong nóng bỏng bị chất lỏng bốc cháy đột ngột cuốn trôi một cách dữ dội. Xiaoxue ngẩng đầu lên khi cô ấy bị bỏng. Tay chân cô cuối cùng cũng ngoan ngoãn mềm đi sau một cơn run rẩy. 

Cô lập tức mất đi chỗ dựa và ngã xuống đất, nằm trên mặt đất như một vũng bùn. 

Nhưng việc bắn của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi tóm lấy cổ cô ấy, bế Tiểu Tuyết đang nằm khập khiễng trên mặt đất lên, hung hăng đẩy con cặc cứng cáp vẫn đang bắn vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Con gà trống bắn thêm ba bốn phát nữa vào cổ họng tôi trước khi trận đấu kết thúc. 

Tôi buông tay ra, Tiểu Tuyết lại ngã xuống đất, ngồi quỳ xuống, nheo mắt, ngẩng đầu lên, miệng há hốc. 

Tinh dịch tôi xuất ra không chỉ tạo thành một đường trên cơ thể cô ấy mà phần còn lại từ từ chảy ra từ môi của cô ấy và sàn nhà dưới âm hộ của cô ấy. 

Tôi không có thời gian để ngắm nhìn khung cảnh trước mắt nên tôi nhanh chóng rửa sạch cặc mình bằng nước. Tôi vén quần lên mở cửa bước ra ngoài. 

Đúng như dự đoán, trước cửa đã có người xếp hàng. 

Tôi chặn người khách du lịch đang định bước vào lại và giải thích với anh ta rằng tôi vừa xoa lưng cho con gái tôi lần nữa và bây giờ con gái tôi vẫn còn ở bên trong. 

Sau đó, ông gõ cửa, cố ý nói lớn: “Con gái, hãy khóa cửa lại.”

Một lúc sau, màu xanh trên ổ khóa chuyển sang màu đỏ. 

Phớt lờ những ánh mắt nghi ngờ của những người bên cạnh, tôi nhanh chóng rời khỏi phòng tắm và quay trở lại lều. Lúc này các cô gái đã xếp thành vòng tròn và đang ăn hộp cơm trưa tôi vừa mua.

Thấy tôi về, Tuân đang ngồi dưới đất. Tô Lâm mặc áo khoác trực tiếp hỏi: "Vừa rồi ngươi đi đâu? Tiểu Tuyết ở đâu?"

"Tôi vừa mới đến đó tắm, Tiểu Tuyết chắc cũng tắm ở đó phải không?"

"Ồ." Tô Lâm nghe tôi nói, cúi đầu đánh nhau với hộp cơm. 

Phản ứng của hầu hết mọi người đều giống với Tô Lâm. Chỉ có Youyou và Phán Miêu Miêu vẫn nhìn tôi. 

Tôi ngồi xuống cạnh Miaomiao, người có một ghế trống bên cạnh tôi. Khác với nụ cười tà ác trên mặt, Miaomiao chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

"Bạn có thích nó không?" Miêu Miêu hỏi nhỏ vào tai tôi khi tôi đang mở hộp cơm trưa. 

Tôi liếc nhìn Miaomiao, người vẫn đang mỉm cười bên cạnh, và bắt đầu ăn mà không để ý đến cô ấy. 

Một lúc sau, Tiểu Tuyết đỏ mặt quay lại, ngồi ở bên cạnh Hữu Hữu. Hai người dường như đang thì thầm điều gì đó, sau khi nói chuyện một lúc, họ bắt đầu cười đùa và chơi đùa. 

Giờ ăn trưa tiếp tục trong bầu không khí vui vẻ và yên bình. Tôi thực sự mong rằng mỗi ngày sau đó sẽ hạnh phúc như ngày hôm nay. Nhưng cũng như việc tôi chưa bao giờ trúng giải trong những tờ vé số mua được, mọi chuyện thường không phát triển như mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Câu chuyện về một tên cặn bã thất bại trút cơn giận lên một lolita ngực bự và biến mẹ cô ấy thành donburi hai mẹ con vào ngày hôm sau.

Cuốn sách tiếp tục năm ngày từ thứ Ba đến thứ Bảy tuần trước. Đầu tiên, tôi dành ba ngày đi công tác ở Tế Nam, sau đó dành một ngày khác để vội vã quay lại bữa tiệc, và ngày cuối cùng là đi biển. 

Tôi đã rất mệt mỏi vì phải chạy quanh xe, chưa kể trong năm ngày qua tôi vẫn còn thời gian để làm tình với cường độ cao với sáu cô gái xinh đẹp. 

Tôi nên nói sáu cái nào? Tôi ở trong khách sạn với hai người bạn cùng lớp và tôi cũng đi cùng hai nữ sinh tiểu học trong ký túc xá của họ. Cuối cùng, tất nhiên, đó là hai nữ sinh trung học cơ sở dễ thương. 

Trưa thứ bảy, tất cả người đẹp vừa mới dùng bữa xong. Họ đang nằm no căng trên bãi biển và được chiếu sáng bởi ánh nắng thiêu đốt. Ngoài ra, chân tay của họ còn hơi đau do chơi bóng chuyền trên biển. Tất cả người đẹp đều bày tỏ rằng họ hơi buồn ngủ. 

Tôi không nghĩ sẽ thích hợp nếu có nhiều người đẹp mặc đủ loại đồ bơi gợi cảm nằm trên bãi biển và ngủ. 

Một mặt, có quá nhiều người để tôi chăm sóc, và sẽ rất phiền phức nếu những người khác có ác ý đến trêu chọc và trò chuyện với họ; mặt khác, sẽ rất khó chịu khi đốt cháy làn da mỏng manh của hậu cung thân yêu của tôi nếu họ tiếp xúc với ánh nắng gay gắt như vậy trong thời gian dài. 

Vì vậy tôi đề nghị với mọi người rằng chuyến đi biển hôm nay nên kết thúc tại đây và mọi người hãy trở về nhà để tìm mẹ của mình. 

Sau khi được sự đồng ý của mọi người, tôi chào tạm biệt mọi người. Tôi đi cùng hai nữ sinh trung học cơ sở đã lâu không gặp vì đang chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ trở về nhà Youyou. 

Về phần tiếp theo... tất nhiên là tôi đã cho Giang Tuyết và Youyou ăn một con gà trống lớn trong ngôi nhà nơi Youyou sống một mình. 

Mặc dù hai cô gái vừa mới qua kỳ kinh nguyệt và đang trong thời kỳ an toàn nhưng tôi lại vô tình xuất tinh Giang Tuyết trong phòng tắm chật hẹp trên bãi biển. 

Nhưng vì trách nhiệm với hai cô gái, tôi vẫn nhất quyết đeo bao cao su khi bắt nạt các em. 

Lần quan hệ tình dục căng thẳng gần đây đã gần như cạn kiệt nội dung trong bìu của tôi. 

May mắn thay, Giang Tuyết mặc dù có ham muốn tình dục rất cao, nhưng cô ấy vẫn chỉ là người mới và có ít kinh nghiệm trong chuyện con người, âm đạo siêu yếu của cô ấy không thể chịu được sự tra tấn của tôi. 

Khi con cặc mệt mỏi của tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch loãng, hai cô gái chỉ biết nằm trên giường như những chú chó con ngủ ven đường. Chân của họ khép sang một bên có nghĩa là họ đã đầu hàng con cặc của tôi bằng cả hai tay. 

Sau khi đắp chăn cho hai cô gái đang ngủ trên bụng, tôi trực tiếp rời khỏi nhà Youyou. 

Sau đó tôi không ngừng lao vào bệnh viện và phẫu thuật chiếc răng hàm vẫn còn đau của mình.

Ca phẫu thuật kết thúc nhanh chóng. Sau khi phẫu thuật, bác sĩ nói với tôi rằng tôi không nên ăn thức ăn cứng trong thời gian sắp tới sau khi phẫu thuật lấy tủy răng, và có thể sẽ có một thời gian kháng trị. Tôi sẽ đến bệnh viện để phẫu thuật tiếp theo sau thời gian chịu lửa. 

Sau khi nghe kỹ lời dặn của bác sĩ, tôi về nhà. 

Thật không may, tình huống của tôi hoàn toàn xác nhận những gì bác sĩ nói là trường hợp xấu nhất. Sau khi thuốc tê trong miệng dần hết tác dụng và tôi chỉ uống cháo mỗi ngày, cơn đau răng sau phẫu thuật càng trở nên nặng nề hơn trước. 

Chưa kể việc ăn uống, thậm chí cả việc ngủ gần như trở thành vấn đề. 

Tôi bị đau răng và không khỏi thắc mắc liệu bác sĩ thực hiện ca phẫu thuật cho tôi có phải là bác sĩ người Mông Cổ hay không. 

Không có cách nào, sau khi nghỉ ở nhà vào ngày chủ nhật, cơn đau răng vẫn không thuyên giảm. 

Vì vậy, tôi đã xin nghỉ làm vài ngày và sẵn sàng đi làm sau khi nghỉ ngơi. 

Điều tôi không ngờ tới là câu chuyện hạnh phúc ban đầu của tôi lại trở nên tồi tệ hơn vào ngày này. 

Sau ba ngày nghỉ ở nhà, tôi thu dọn đồ đạc và đi làm như thường lệ. 

Đến đơn vị, tôi chào đồng nghiệp như thường lệ rồi ngồi vào chỗ của mình. 

Sau đó, tôi cởi chiếc ba lô không thể tách rời trên vai và ném nó xuống đất, tôi bắt đầu bàng hoàng nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Chắc chắn rồi, cuộc sống bình thường hàng ngày là điều tuyệt vời nhất và gây nghiện nhất đối với tôi. Nhưng điều khác với ngày thường là khi tôi đang ngơ ngác, các đồng nghiệp xung quanh đã đến và nói với tôi rằng hôm nay lãnh đạo cấp cao của trụ sở chính sẽ đến kiểm tra công việc của chúng tôi. 

Trong sáu tháng kể từ khi tôi đến công ty, lãnh đạo cấp cao đã đến thăm tôi nhiều lần. 

Lần nào tôi cũng chỉ tìm được vài người để tâm sự về tình hình công việc hiện tại, những khó khăn, quan điểm của tôi về công ty và những điều nhàm chán khác. 

Vì vậy, tôi đã không coi trọng vấn đề này và chỉ giải quyết nó sau. 

Ban đầu, kiểu trò chuyện này bắt đầu với những người có chức vụ cao hơn và sau đó chuyển sang những người có chức vụ thấp hơn. Điều tôi không ngờ tới là tôi lại là người đầu tiên được gọi tới văn phòng. 

Vì vậy tôi rất bối rối trước sự thay đổi này và chỉ có thể vào văn phòng trước. 

Người đứng đầu lớn là một người đàn ông trung niên, trông trẻ hơn một chút. Anh ấy hơi mập mạp và có mái tóc đen được chải gọn gàng. Vừa bước vào văn phòng, theo cử chỉ của anh, tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa ở bàn đối diện anh. 

Điều khiến tôi càng bất ngờ hơn là tôi nhớ rất rõ câu đầu tiên anh ấy nói là "Xiaoyu...công ty cho rằng em không phù hợp với vị trí hiện tại..."

Một điều nữa tôi còn nhớ là không lâu sau đó, khi bước ra khỏi tòa nhà công ty với chiếc ba lô trên lưng, tôi đã đập chiếc điện thoại màn hình gập Samsung trên tay xuống đất. Hai màn hình điện thoại lập tức tách ra và bay theo hai hướng hoàn toàn khác nhau trên mặt đất...

Lúc này mặt trời đã kết thúc công việc trong ngày. Nó tình cờ chào hỏi ở chân trời phía tây của những tòa nhà cao tầng rồi lặn xuống, không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Đèn đường dọc ngã tư bắt đầu sáng lên gọn gàng, dưới ánh đèn đường, dòng xe cộ qua lại đều đặn. 

Còn tôi, suốt ngày lang thang như con ruồi không đầu với chiếc túi trên lưng, đang đứng trên lan can cầu vượt giữa ngã tư, nằm trên lan can nhìn xe cộ qua lại. 

Mặc dù ngã tư này không phải là trung tâm của quận Zhifu, nhưng nó có các danh lam thắng cảnh và trung tâm mua sắm ở phía đông, bệnh viện ở phía tây, trường học ở phía bắc, các cung điện văn hóa và bảo tàng ở phía nam. 

Lưu lượng giao thông khổng lồ khiến ngã tư này vô cùng ùn tắc suốt cả ngày. 

Để giảm bớt áp lực giao thông, chính quyền thành phố đã hủy bỏ lối sang ngựa vằn ở ngã tư này và xây dựng một cây cầu vượt khổng lồ bắc qua bốn ngã tư dưới chân tôi. 

Nằm trên lan can, tôi đang nghĩ, nếu mình nhảy từ đây xuống đất, để một chiếc ô tô chạy quá tốc độ cán qua, rồi được bệnh viện gần đó tuyên bố tử vong vì vết thương quá nặng. 

Những người biết tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi biết điều này? 

Có lẽ tôi sẽ buồn một thời gian rồi trở về với cuộc sống của chính mình. 

Suy cho cùng, bánh xe của thế giới này không xoay quanh ai đó. Dù có mất đi người nào thì thế giới vẫn sẽ vận hành như xưa, nay và tương lai. 

Tất nhiên, đó chỉ là ý tưởng của tôi để nhảy. Sau khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, kèm theo cảm giác đau răng, tôi rời khỏi lan can, xuống cầu vượt và tiếp tục đi lang thang trên đường một cách mù quáng. 

Khi một người chân thành làm việc chăm chỉ cho ai đó hoặc điều gì đó, nhưng lại nhận được kết quả hoàn toàn ngược lại từ nỗ lực của mình. Đây hẳn là phản ứng chân thực và tàn nhẫn nhất đối với những nỗ lực lố bịch của anh ta. 

Tôi hoàn toàn không biết mình đang làm gì sai. 

Tôi không thể đối mặt với sự kỳ vọng của Đức An Vương, người tiến cử tôi vào công ty, không thể đối mặt với biểu hiện của Trương Sơn, người cùng tôi gia nhập công ty, không thể đối mặt với ánh mắt ngưỡng mộ của các sinh viên cấp dưới, không thể đối mặt với ánh mắt của đồng nghiệp trong công ty, không thể đối mặt…

Tôi thậm chí còn có cảm giác như những người đi ngang qua đang cười nhạo và khinh miệt tôi…

Vào cuối ngày, tôi chỉ không muốn quay trở lại ngôi nhà tồi tàn của mình, nơi mà ai đó biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay có thể đến tìm tôi. 

Nhưng lúc này, tôi không biết mình nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với họ. 

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn đi loanh quanh và đi về nhà mình một cách khó hiểu. 

Lúc này tôi hơi mệt nên đi đến một khu vực có ánh sáng tương đối lờ mờ bên đường, tìm một bậc thang ở ngã tư, ngồi xuống, ngơ ngác nhìn xuống đất. 

"Đây không phải là chú Yu sao?" Một giọng nói trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Khi ngẩng đầu, liền nhìn thấy Khương Tuyết cùng Trần Hữu Hữu đang đứng ở trước mặt mình. Cả hai đều mặc bộ đồ thể thao dài tay của trường và nhìn tôi mỉm cười.

Tôi cố gắng nặn ra một nụ cười trên khóe miệng, rồi vẫy tay chào cả hai và nói: “Sao các em tan học muộn thế?”

"Trường học đã tan học từ lâu. Nhưng sau giờ học, tôi đang tập huấn ở trường, Tiểu Tuyết bận họp phụ huynh ở hội học sinh. Sau khi huấn luyện xong, tình cờ thấy Tiểu Tuyết làm bài xong, chúng tôi cùng nhau về nhà..." Trần Hữu Hữu cúi người, nhìn mặt tôi nói: "... Chú Dư cảm thấy cháu không được cao hứng."

Tôi còn chưa kịp nói chuyện thì Tiểu Tuyết đã lên tiếng trước: "Ừ? Tôi thấy chú Dư vẫn như thường."

Yaoyou đứng thẳng dậy, nhéo eo cô ấy và nhìn tôi, rồi nhìn Xiaoxue đang mỉm cười bên cạnh, nhún vai và nói: "Ừ... đó có thể là ảo giác của tôi." Sau đó Yaoyou quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ và nói: "Chú Yu, chú ngồi đây làm gì vậy?"

“Buổi tối ra ngoài đi dạo, đột nhiên cảm thấy hơi mệt nên ngồi xuống nghỉ ngơi.” Tôi ngẫu nhiên tìm được một lý do, và chỉ về hướng nhà cô ấy phía sau bậc thềm ở ngã tư. Tôi quay sang Tiểu Tuyết nói: “Ngày mốt sẽ có buổi họp phụ huynh, bố mẹ em nói với em rằng hôm nay họ sẽ đến đợi em về ăn tối. Cho nên hôm nay em chỉ có thể đi bộ đến đây với anh, tạm biệt.” Sau đó anh ấy nói với tôi: "Tạm biệt chú Yu."

Xiaoxue và tôi vẫy tay chào tạm biệt bóng người đang nhảy dần dần biến mất trong bóng tối của những bậc thang phía xa. 

Sau khi nhìn Hữu Du rời đi, Tiểu Tuyết đưa bàn tay nhỏ bé về phía tôi và nói: “Anh Dư, nếu anh không sao thì anh có thể đưa em về nhà được không?”

Thật ra tôi muốn từ chối nhưng tay tôi lại không nhịn được mà đưa tay ra nắm lấy tay Tiểu Tuyết. 

Thế là Tiểu Tuyết kéo tôi lên khỏi mặt đất với vẻ mặt vui vẻ, sau đó hai chúng tôi im lặng đi về hướng nhà cô ấy. 

Cộng đồng nơi Youyou và tôi sinh sống đã được giới thiệu trước đó. Đó là một ngôi nhà cũ của khu học chánh. 

Ban đầu tôi nghĩ Xiaoxue cũng nên sống ở những cộng đồng cũ khác gần đó. 

Nhưng thật ngạc nhiên, Xiaoxue sống trong một khu biệt thự trong khu dân cư cao cấp gần trường học. 

Thiết kế của mỗi biệt thự ở đây về cơ bản là giống nhau. Đó là một ngôi nhà dành cho một gia đình nằm ở phần sâu nhất của cộng đồng. Mỗi biệt thự ba tầng đều có sân nhỏ và gara riêng trên mặt đất. 

Xiaoxue kéo tôi mở cổng cộng đồng trước, sau đó rẽ vào những con đường phức tạp trong khu biệt thự. Cuối cùng, chúng tôi dừng lại trước một căn biệt thự tối tăm. 

Tôi đoán đây hẳn là nhà của Tiểu Tuyết nên nói: “Anh đến rồi, tôi đi trước…”

Tôi quay đầu lại định rút bàn tay đang nắm với Xiaoxue ra. Không ngờ, Tiểu Tuyết lại nắm chặt tay tôi không cho tôi lấy ra. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ và nói: "...Anh Yu, anh có thể đi cùng em vào được không?"

Thực ra tối nay tôi là người vô gia cư. Tôi vặn người suy nghĩ một lúc rồi quay mặt lại nhìn khuôn mặt đáng yêu của Tiểu Tuyết, khẽ gật đầu. 

Vì vậy, tôi nhìn Xiaoxue dùng chìa khóa để mở cánh cổng sắt lớn của biệt thự. Con chó cưng mà cô nuôi ở cửa bị làm phiền bởi sự ma sát của cánh cổng sắt và sủa tôi nhiều lần. 

Nhưng khi tôi và Tiểu Tuyết vào nhà, con chó ngoài cửa im lặng như thể đã hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Khóa vân tay hoàn toàn tự động trên cửa giải phóng cánh cửa đóng kín kèm theo tiếng kim loại va chạm. Xiaoxue bật công tắc đèn trong phòng khách tối tăm, phòng khách tầng một lập tức trở nên sáng sủa. 

Tôi cởi giày, ném ba lô xuống đất cạnh cửa rồi đi đến ghế sofa ngồi lên đó, chỉ mang tất. 

Chiếc ghế sofa da màu cà phê mềm mại và cao cấp đến nỗi khi tôi dựa lưng vào ghế sofa, cơ thể tôi chợt chìm xuống. 

Tiểu Tuyết xỏ đôi dép nhung trắng vào cửa trông rất thoải mái rồi chạy vào phòng đặt cặp sách xuống rồi chạy ra ngồi cạnh tôi. 

Trong căn phòng sáng sủa, tôi lại bắt đầu nhìn cô nữ sinh trung học dễ thương này. 

Mái tóc đen thẳng dài đến thắt lưng của cô ấy chảy dài xuống khuôn mặt thanh tú và dễ thương và trên bộ đồng phục học sinh của cô ấy. Dù cô đang mặc bộ đồng phục thể thao rộng rãi dài tay nhưng bộ đồng phục đó cũng không thể che đi được cặp vú to kiêu hãnh của cô. Hai bầu ngực đẩy gấu đồng phục gần tới thắt lưng của cô. 

Đôi bàn tay nhỏ xíu thò ra từ cổ tay áo đồng phục và đôi chân nhỏ lủng lẳng mang đôi tất ngắn màu trắng và đôi dép nhung đáng yêu đến mức khiến người ta không khỏi ôm chặt cô bé vào lòng. 

Tôi nhìn Xiaoxue ngồi lặng lẽ bên cạnh, con cặc vốn đã bình tĩnh suốt một ngày của tôi cuối cùng cũng bắt đầu dần hồi phục. 

Vì vậy, tôi trực tiếp bế cô ấy lên, đi đến căn phòng ngủ tối tăm nơi Xiaoxue vừa bước vào, sau đó ném cô gái trên tay tôi xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

Tiểu Tuyết được tôi bế suốt thời gian qua không hề phát ra âm thanh nào. Cô ấy chỉ đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên miệng và nhìn mặt tôi với đôi mắt to ngấn nước. 

Tôi nghiêng người về phía trước, cởi quần thể thao và đồ lót của cô ấy rồi ném chúng xuống đất. 

"Nghe tôi nói, thư giãn đi," tôi an ủi cô ấy, từ từ kéo tay cô ấy sang một bên rồi hôn thẳng lên. 

Sau đó, anh một tay ôm lưng cô, tay còn lại chạm vào cái lỗ ấm áp và hơi ẩm ướt giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Để phối hợp với đòn tấn công của tay tôi vào âm vật, lưỡi của tôi dễ dàng xâm chiếm khuôn miệng ấm áp, ẩm ướt và ngọt ngào của Xiaoxue. 

Đầu lưỡi của tôi linh hoạt trêu chọc chiếc lưỡi dịu dàng ngượng ngùng của Tiểu Tuyết. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi dịu dàng của Xiaoxue bắt đầu hợp tác với tôi. Khi hai cánh tay nhỏ nhắn mỏng manh của em vòng qua lưng tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mật ong lụa bắt đầu tràn ra từ đáy lỗ mật của em. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi đứng dậy và cởi trần ngay lập tức. 

Sau đó, anh ngồi trước mặt Tiểu Ngọc, ôm con cặc nóng bỏng đã cứng như sắt của mình, đẩy đầu quy đầu của mình vào cái miệng mật ong tràn đầy tinh dịch của cô, chuẩn bị lắp súng...

Đột nhiên, thân thể mềm mại mềm mại vốn đang mềm mại trên giường dường như bị điện giật. 

Tiểu Tuyết nâng người lên, chắp hai bàn tay nhỏ trắng nõn lại, ôm chặt lỗ mật ẩm ướt của mình. 

Sau đó anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi và nói một cách tế nhị, "...Anh Yu...anh...không mang nó...mang theo..."

'Ừ, ừ...tôi gần như quên mất nó khi tôi quá phấn khích. ’ Tôi lẩm bẩm một mình khi đứng dậy và tìm ví của mình. 

'Ban đầu, nó đã được quyết định từ trước... Xiaoxue không phải là một đứa trẻ... Mỗi lần quan hệ tình dục với Xiaoxue, tôi phải đeo bao cao su... Sẽ rất xấu hổ nếu cô ấy còn trẻ như vậy và có thai... Lần trước tôi không có lựa chọn nào khác ở bãi biển, vì vậy tôi phải đeo nó nếu có thể...'

Tôi điên cuồng đến mức tìm thấy chiếc ví của mình trên mặt đất. 

Nhưng có lẽ vì cơn đau răng gần đây mà tôi đang gặp một số vấn đề về não. Trong ví của tôi không còn một chiếc bao cao su nào và tôi đã quên bổ sung nó dù đã sử dụng trước đó. 

May mắn thay, tôi vẫn còn vài gói nhỏ trong cặp đi học. 

Tôi vội chạy ra cửa và tìm thấy chiếc cặp bị vứt trên mặt đất. Tôi lục lọi một lúc lâu và cuối cùng cũng tìm thấy một hộp gồm hai gói bao cao su nhỏ. 

Tôi mang bao cao su trở lại phòng ngủ nhưng nghịch một lúc thì cặc tôi đã mềm rồi. 

Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy bật đèn ngủ, sau đó lấy ra một chiếc trước mặt cô ấy trong ánh sáng lờ mờ, rồi ném chiếc còn lại và chiếc hộp cạnh cái đầu nhỏ của cô ấy. 

Thấy tôi đã lấy lại bao cao su, Xiaoxue mỉm cười với tôi và thả bàn tay nhỏ bé đang che âm hộ của mình ra. 

Nhưng tôi không trả lời cô ấy. Thay vào đó, tôi bước tới đầu giường trong khi tháo bao cao su. Tôi giữ đỉnh đầu cô ấy bằng một tay và kéo cô ấy lên. Tôi nói với cô ấy: "Hãy kẹp nó bằng môi của bạn." Sau đó tôi dùng tay kia đưa đầu bao cao su vào miệng cô ấy. 

Xiaoxue ngoan ngoãn kẹp túi chứa tinh trùng ở đầu bao cao su bằng đôi môi thanh tú của mình. Sau đó, tôi ấn vào sau đầu cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu ấn con cặc nửa cứng nhưng không mềm của mình vào chiếc bao cao su đã được kẹp chặt của cô ấy. 

“Từ từ nhẹ nhàng mở miệng ra, dùng môi kẹp chặt con cặc, đừng để 'chiếc nhẫn' nhét vào miệng tôi."

Xiaoxue rất thông minh và cô ấy đã thành thạo các thủ thuật ngay khi tôi dạy cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và từ từ đẩy con cặc của mình vào miệng cô ấy, và thành công khi đeo bao cao su vào con cặc mà không nhận được chút không khí nào. 

Dưới sự kích thích của cái miệng và chiếc lưỡi ngoan ngoãn của Xiaoxue, con cặc của tôi đã lấy lại được sức mạnh và đứng thẳng lên hàm răng trên của cô ấy. 

Nhưng hôm nay, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Tay tôi trở nên hung dữ không thể giải thích được và tôi ấn chặt đầu nhỏ của Xiaoxue vào háng tôi. 

Xiaoxue nói "Ừm", con cặc cứng ngắc lập tức đẩy vào cổ họng mềm mại của cô. Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào đôi môi dịu dàng của cô ấy và hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc tôi. 

Sự kích thích ở háng và khao khát chinh phục khiến tôi dựng tóc gáy. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Tuyết ở bên dưới chỉ dùng hai tay ôm đùi tôi, trên người không có chút vùng vẫy. 

Vì vậy, tôi bắt đầu vặn eo mình theo chiều ngang, để quy đầu cọ sát vào cổ họng mềm mại của cô ấy. 

Dưới sự ma sát của con cặc, Xiaoxue chỉ có thể há miệng rộng nhất có thể để mở cổ họng, cố gắng giảm nhẹ tác động của con cặc lên cổ họng cô. 

Nhưng bằng cách này cặc tôi có thể đi sâu hơn, cảm giác thoải mái kỳ lạ khiến tôi thoải mái đến mức không khỏi thở ra một hơi thật lớn. 

Cảm giác giòn rụm trên quy đầu khiến tôi không thể kiềm chế được, tôi hung dữ nói: "Là cô bảo tôi đeo bao cao su, đồ con điếm nhỏ phải không? Được rồi! Hôm nay tôi sẽ thỏa mãn cô! Hãy để cái miệng nhỏ của cô hướng dẫn tôi đàng hoàng!" Sau đó, tôi dùng cả hai đầu ấn chặt đầu nhỏ của bé, đồng thời đẩy eo lên, tôi dùng cả hai tay đẩy đầu nhỏ của Tiểu Tuyết vào háng tôi. 

Dù đang đeo bao cao su nhưng cảm giác khoái cảm dâng trào từ cặc khiến tôi có chút không kiềm chế được bản thân. 

Và dưới lực đẩy tuyệt vọng của tôi, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, cằm và thậm chí cả trán của Xiaoxue bắt đầu chạm vào cơ thể tôi. Mái tóc dài đen như sa-tanh của cô ấy thỉnh thoảng lại phản chiếu khiến đùi tôi nhột nhột, cặp vú bự của cô ấy đung đưa “thình thịch”.

“Pap” vỗ mạnh vào đùi tôi. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, lớp lông mu dày của tôi đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của Xiaoxue, thậm chí tôi còn cảm thấy cặp đùi to và khỏe của mình hơi đau khi bị cặp vú to của cô ấy tát vào. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy mệt mỏi với những cú búng sâu vào họng dữ dội và tàn bạo. 

Tôi xua tay ném đầu Tiểu Tuyết xuống giường như rác rưởi. 

Thân thể Tiểu Tuyết rơi xuống giường nảy lên vài cái, tấm nệm mềm nảy lên rồi chìm vào trong giường. 

Ngay khi Xiaoxue thoát khỏi sự bắt nạt của con gà trống, cô ấy theo phản xạ cúi xuống và bắt đầu nôn mửa dữ dội. 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc bao cao su đeo trên cặc tôi đã biến mất. 

Tôi nhìn lên, và ngay lúc đó Xiaoxue đang nôn ói đã nôn chiếc bao cao su mà tôi đã đẩy xuống cổ họng cô ấy ra khỏi đôi môi xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi lập tức ấn cổ cô ấy và đẩy cơ thể còng lưng của cô ấy trở lại giường. Sau đó bằng một cái tát dữ dội, một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt cô. 

"Tôi thậm chí còn không thể đeo bao cao su! Bạn có thể làm gì?" Tôi ác độc nói với Xiaoxue, người đang hơi choáng váng trước đòn roi của tôi. 

Tôi không quan tâm đến phản ứng của Xiaoxue lúc này. Tôi lấy một chiếc bao cao su khác trên đầu cô ấy và khéo léo đeo vào. Tôi bước tới và cởi áo khoác của cô ấy. Không ngờ cô ấy lại đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua trước đó. Nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm lắm nên thô bạo kéo chiếc áo lót ra khỏi đầu cô ấy, một cặp vú to căng tròn, săn chắc lộ ra như được giải thoát. 

Sau đó tôi nâng cặp đùi mềm mại của cô ấy lên bằng cả hai tay và dựng lên. Tôi nhắm con cặc của mình vào miệng lỗ mật ong của cô ấy, lúc này đã hơi khô. Tôi đẩy mạnh eo mình và đẩy nó vào trong. 

Xiaoxue nói "À..." nửa đau đớn nửa hài lòng trước cú va chạm bất ngờ của tôi. 

Tôi không quan tâm đến phản ứng của cô ấy, tôi chỉ dùng hết sức vung eo và bắt đầu đâm mà không cần bất kỳ kỹ năng hay tình yêu nào. 

Trút hết ham muốn của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Với những làn sóng sữa dâng lên trên ngực cô ấy và những cú thúc ra vào bạo lực của tôi, giọng rên rỉ của Xiaoxue bắt đầu trở nên dịu dàng và quyến rũ. 

Đôi cánh tay ngọc và bàn tay mềm mại không có chỗ tựa tựa như đang trốn tránh một trận động đất, hai tay chắp sau đầu, một đôi khuỷu tay hồng hào run rẩy chụm lại trước mặt. 

Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Tuyết, tôi lớn tiếng nói: "Con đĩ, con thấy thoải mái chưa?" Với sự tác động và ma sát mạnh hơn của tôi, âm đạo của Xiaoxue bắt đầu trở nên căng hơn và nóng hơn. 

Ngay cả khi dùng bao cao su, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi khi chạm và nhiệt độ trên cặc mình. 

Tôi buông cặp đùi tròn trịa mịn màng trong tay, đưa tay xuống nhéo vào bộ ngực to đang đung đưa. 

Bộ ngực đang sụp đổ ngay lập tức ngừng rung khi tôi tóm lấy cô ấy. Khi sức mạnh của bàn tay tôi tăng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng của núm vú thanh tú của cô ấy trong lòng bàn tay tôi, và một cặp thịt mềm mại của bộ ngực biến dạng phun ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Lúc này, thanh âm từ cổ họng đang ngẩng đầu của Tiểu Tuyết đã biến thành tiếng hét. 

Tốc độ ra vào âm hộ nhanh chóng tỏa ra khoái cảm cháy bỏng và cảm giác chạm vào tay vô song, cùng với tiếng rên rỉ ham muốn the thé, mê đắm của cô gái, cùng âm thanh va chạm rõ ràng và lớn hòa lẫn với tiếng nước từ phần dưới của hai cơ thể sừng sững. 

Tôi không thể chịu đựng được niềm vui dâng trào nữa. Tôi dùng sức mút đẩy con cặc của mình vào trong lỗ mật, quy đầu cứng ngắc đập mạnh vào lòng non nớt của bông hoa. 

Eo tôi tê dại, tinh dịch tích tụ lâu ngày trong bìu tối đen vọt ra ngay lập tức. 

Tác động của con cặc cứng ngắc kết hợp với tinh dịch nóng hổi phun ra khiến Xiaoxue cuối cùng cũng thoát khỏi ham muốn cháy bỏng. Như thể cô vô tình chạm vào công tắc, cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Cái lồn chặt hơn dường như không tự chủ được, nước phun thẳng từ đáy âm vật xuống ngực tôi, ngực tôi lập tức ướt át. 

Sau khi lên đỉnh, cả hai chúng tôi thở hổn hển, giữ nguyên tư thế vừa ân ái. Khi khoái cảm cực khoái dần lắng xuống, tôi chợt phát hiện ra con chó trong sân đang sủa điên cuồng. 

Có lẽ nó đã bị quấy rầy bởi tiếng rên rỉ của tình dục và tiếng da thịt va vào nhau trong phòng vừa rồi. Nó nghe nói trong phòng trở nên yên tĩnh, sau mấy lần gọi điện chăm chỉ, cũng trở nên yên tĩnh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nâng eo lên trước và rút con cặc ra với tiếng “bốp”. Con trống vẫn đứng thẳng, phía trước có bao cao su treo như cần câu, lượng tinh dịch bám dày đặc vào “mồi” bên dưới chắc phải cao ba bốn phân. 

Sau đó tôi buông đôi tay vừa bóp bộ ngực lớn ra. Không ngờ lực mình vừa bóp lại mạnh đến thế. Rõ ràng tôi đã in hai dấu tay màu đỏ tươi lên cặp vú to trắng nõn của cô ấy. Cùng với dấu tay to màu đỏ mà tôi vừa tạo trên một bên mặt của Xiaoxue, trông thật thảm hại và buồn cười. 

Khi tôi chuẩn bị tháo bao cao su ra, tôi nhận thấy lòng bàn tay của cả hai tay tôi có một vết lớn chất lỏng lạ. 

Tôi ngửi thì thấy có mùi tanh, sau đó tôi tò mò liếm, một vị ngọt thoang thoảng lan ra đầu lưỡi.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một điều kỳ lạ như vậy. Tôi nhớ ra vừa rồi mình chưa từng chạm vào thứ gì kỳ lạ nên tôi bắt đầu quay đầu lại trong phòng ngủ và bắt đầu tìm kiếm nguồn gốc của thứ kỳ lạ đó. 

Tôi tìm kiếm khắp nhà và không thể tìm thấy bất cứ thứ gì tương tự như chất lỏng. Mãi đến khi tìm được vị trí mình đang đứng, tôi mới đột nhiên đặt tay lên bộ ngực khủng của Xiaoxue. 

Vì vậy, tôi nhìn xuống và cuối cùng phát hiện ra rằng núm vú vốn đã trũng xuống của Xiaoxue giờ đã đứng thẳng lên vì phấn khích. Đầu hai núm vú lồi ra như giọt nước trong lòng bàn tay giống như dịch tuyến tiền liệt tiết ra khi dương vật bị kích thích. 

Tò mò, tôi dùng tay bóp nhẹ bầu ngực, những giọt nước trên núm vú đột nhiên lớn hơn, sau đó xuyên qua sức căng của chất lỏng và chảy xuống bầu vú. 

...Đây thực sự là một điều kỳ lạ, bởi vì tháng trước tôi đã nhìn thấy rõ ràng máu trinh của tôi và Xiaoxue sau đêm đầu tiên của họ. Đương nhiên cô sẽ không có thời gian sinh con, vậy tại sao bộ ngực lớn của Xiaoxue lại đột nhiên tiết ra sữa? 

Lúc này, Xiaoxue đang nằm gục trên tấm ga trải giường mềm mại màu trắng, một vùng rộng lớn tấm ga trải giường xung quanh phần thân dưới của cô bị chất lỏng làm tối đi. 

Thôi quên đi, hôm khác chúng ta sẽ nghiên cứu vấn đề sữa. Tôi cúi đầu liếc nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của mình, rồi nhìn hộp bao cao su trống rỗng bên tai Xiaoxue. 

Tôi lo lắng không biết phải làm gì. 

Nhưng đột nhiên tôi có linh cảm lóe lên, rồi lập tức quay người bước ra khỏi phòng ngủ ra cửa. 

Tôi nhớ rằng khi mới bước vào cửa, tôi nhìn thấy thứ gì đó giống như một sợi xích sắt kim loại được gia đình Xiaoxue dùng để dắt chó đi dạo ở cửa. 

Chắc chắn rồi, tôi cầm sợi dây xích quay lại phòng ngủ và buộc thẳng đầu con chó vào cổ thân hình đáng yêu đang nằm khập khiễng trên giường. 

Sau đó dùng lực kéo mạnh, Tiểu Tuyết bị kéo ra khỏi giường. 

Xiaoxue vừa đạt cực khoái, còn chưa khỏe lắm, chỉ có thể nằm trên mặt đất ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy một cách trịch thượng và nói: “Chúng ta hết bao cao su rồi, chúng ta ra ngoài mua một ít nhé”.

Sau khi Tiểu Tuyết lấy lại sức lực một chút, tôi ra lệnh cho cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ chính. 

Sau đó, cô tìm thấy một chiếc áo khoác giống mẹ cô trong tủ trong phòng ngủ chính và để cô mặc nó. 

Xiaoxue nhỏ nhắn mặc một chiếc áo khoác vải lanh màu đỏ tươi. Mặc vào xong, gấu áo gần như phủ kín chân cô. Tôi nhìn cô ấy và gật đầu hài lòng, rồi bắt đầu tìm thứ gì đó có thể mặc. 

Nhưng tôi đã tìm kiếm rất lâu và không tìm được bộ quần áo nào vừa vặn với dáng người của mình. Tôi không biết bố anh ấy đã để quần áo ở đâu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng dây xích kéo Xiaoxue vào phòng ngủ, ném tôi xuống sàn, mặc lại quần và áo sơ mi rồi trực tiếp kéo Xiaoxue ra ngoài bằng dây xích. 

Khi tôi vừa ra ngoài, con chó của cô ấy lại bắt đầu sủa. Nhưng tôi phớt lờ và kéo thẳng Xiaoxue ra một cửa hàng tiện lợi mà tôi đi ngang qua khi đến đây. 

Lúc mới ra ngoài, Tiểu Tuyết tựa hồ có chút ngượng ngùng đi theo tôi, trên tay thỉnh thoảng lại có chút lực cản. 

Nhưng tôi không quay lại nói chuyện với Tiểu Tuyết mà vẫn kéo cô ấy đi với tốc độ thường ngày. 

Theo thời gian, có lẽ tôi bị kéo cổ quá đau nên Tiểu Tuyết chỉ có thể theo kịp tôi, sánh bước bên nhau.

Tôi quay đầu lại nhìn Xiaoxue. Cô ấy lúc này đang mặc một chiếc áo khoác màu đỏ, trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp có những dấu tay rõ ràng trông có chút đáng sợ. Cô ấy đang đi đôi dép nhung mà nãy giờ tôi chưa có thời gian để thay. Cô khom vai và đặt hai tay trước ngực, nhìn xung quanh. 

Nhưng cô ấy dường như không nhận ra rằng khi cô ấy bước đi, gấu áo khoác của cô ấy thỉnh thoảng mở ra và cô ấy có thể nhìn thấy rõ vùng mu không có lông của cô gái bị trói bằng dây xích chó quanh cổ. 

Tôi không thèm nhắc nhở cô ấy mà cứ đi về phía trước. 

Khu biệt thự không giống như một khu dân cư bình thường. Mặc dù có rất ít người trên con đường yên tĩnh vào ban đêm, nhưng thỉnh thoảng vẫn có một hoặc hai người đi bộ đi ngang qua. 

Một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh dẫn theo một cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn, dễ thương nhưng ăn mặc kỳ lạ với sợi dây chuyền kim loại sáng bóng dưới ánh đèn đường. Những người đi qua tự nhiên bị thu hút bởi cảnh tượng kỳ lạ này. 

Nhưng có lẽ có vẻ tôi không dễ gây chuyện nên người đi bộ đi ngang qua nhìn lướt qua rồi phóng nhanh đi. 

Một lúc sau, hai chúng tôi đã đến trước cửa cửa hàng tiện lợi. Tôi dừng lại và lấy trong túi ra vài tờ tiền trăm nhân dân tệ và đưa cho Xiaoxue. Sau đó tôi kéo dây xích và kéo cô ấy thẳng vào cửa hàng. 

Sảnh siêu thị về đêm vắng tanh, chỉ có một ông già ngồi sau quầy hút thuốc. 

Tôi thấy tất cả đồ dùng sinh hoạt đều được đặt trên chiếc kệ nhỏ trước quầy, nên tôi đẩy Xiaoxue đang khom lưng đến quầy, sau đó đặt hai tay lên ngực, ngẩng đầu bất động nhìn xuống Xiaoxue trước mặt. 

Từ góc độ này, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của Xiaoxue, tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy cúi đầu, đôi tay hơi run rẩy chậm rãi vươn tới chiếc kệ nhỏ, sau đó cô ấy hạ quyết tâm, dùng chiếc túi nhỏ của mình nắm lấy một nắm lớn, nhanh chóng đặt vài hộp bao cao su trước mặt ông già đang nhìn qua nhìn lại chiếc cổ và bộ ngực kiêu hãnh của Xiaoxue với đôi mắt mở to. 

"...Bao nhiêu...thêm..." Xiaoxue hỏi với giọng run rẩy và yếu ớt. Ông già đứng sau quầy nhìn Xiaoxue, nhìn bao cao su trên quầy, rồi nhìn tôi. 

Ngay lập tức anh bắt đầu bấm máy tính để so sánh giá cả. 

"Ừm... 376..." Ông lão nhìn chằm chằm Tiểu Tuyết nói giá tiền của sản phẩm. "Lấy một cái túi nhựa để cho vào." Tôi ngắt lời phía sau Xiaoxue. Ông lão vội vàng quay lại lấy một chiếc túi nhựa cho vào từng chiếc hộp. Sau đó anh ta lấy tờ tiền từ tay Xiaoxue, tìm tiền lẻ và đưa cho Xiaoxue cùng với chiếc túi nhựa. 

Nhìn thấy Tiểu Tuyết đã lấy túi nhựa và tiền lẻ, cô cố ý ngẩng đầu lên, duỗi thẳng sợi xích sắt trước mắt ông lão, sau đó ôm cổ Tiểu Tuyết đi ra ngoài mà không thèm quay đầu lại. 

Sau khi đưa Xiaoxue về nhà, với tiếng chó sủa ngoài nhà, tôi lập tức liếm vào âm đạo còn nóng hơn của Xiaoxue vài lần trên giường. 

Cuối cùng, nhìn Xiaoxue cuộn tròn trên giường như một đứa trẻ trong bụng mẹ, tôi cuối cùng cũng hài lòng ôm cô ấy sang một bên, tận hưởng sự thoải mái dịu dàng của bộ ngực lớn của cô ấy rồi cùng cô ấy ngủ thiếp đi trên chiếc giường lớn êm ái.

Hôm qua tâm trạng tôi không tốt, nhưng có lẽ chính sự đụng chạm mềm mại của cơ thể mềm mại của Xiaoxue, đặc biệt là cặp ngực khủng của cô ấy đã khiến tôi đặc biệt ngủ ngon vào ban đêm. 

Ngày hôm sau, tôi vẫn mở mắt lúc năm giờ. Lúc này, đầu tôi vùi vào bộ ngực đầy đặn và ấm áp của Xiaoxue. Một chân vắt qua cặp đùi mềm mại và ấm áp của cô. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy như một đứa trẻ đang bú.

Tôi đứng dậy, gãi đầu và duỗi người thoải mái. Tôi cảm thấy tình trạng thể chất của mình dường như đã hồi phục rất nhiều, đặc biệt là vì răng của tôi vốn đã hơi đau nhức nên không còn cảm thấy khó chịu chút nào nữa. 

Bên cạnh cô, Tiêu Tuyết vẫn đang đắm chìm trong mộng cảnh, đang co chân nằm trên giường, ánh nắng ban mai dịu dàng nghiêng nghiêng trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Mái tóc đen dài phía sau đầu của cô được xòe đều đặn trên ga trải giường màu trắng, hai bộ ngực căng phồng trước ngực xếp chồng lên nhau như thể đang thách thức trọng lực. 

Những vết đỏ và sưng tấy tàn khốc vẫn còn trên mặt và ngực của cô lúc này đặc biệt rõ ràng. 

Tôi cảm thấy đau lòng và nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của vết đỏ trên tay mình cao hơn nhiều so với làn da bình thường của cô ấy. 

Tôi thở dài trong lòng và không đứng dậy. Thay vào đó, tôi lại nằm xuống và nhẹ nhàng ôm cô ấy, lặng lẽ đi cùng Xiaoxue vẫn đang mơ. 

Nằm với cô hơn một giờ, Tiểu Tuyết mới từ từ tỉnh lại. 

Thấy tôi vẫn còn ở bên cạnh, Tiểu Tuyết lập tức vùi đầu vào ngực tôi kêu một tiếng "ồ..." rồi ôm tôi vào lòng. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc chắc khỏe và mượt mà của cô ấy và vuốt ve đầu cô ấy, an ủi Tiểu Ngọc, người đã bị tôi tra tấn đêm qua. 

Sau khi ôm tôi một lúc, tôi chợt nhớ đến chuyện kỳ ​​lạ xảy ra tối qua. 

Vì thế tôi hơi kéo Tiểu Tuyết ra khỏi ngực mình, nhìn đôi mắt to ngấn nước vẫn còn hơi sương mù của cô ấy sau khi cô ấy vừa tỉnh dậy, nói: “Đừng sợ, giao cho tôi, cứ quan sát.” Sau đó tôi cúi đầu xuống và đặt nó trước bộ ngực sưng tấy của cô ấy mà tôi vừa thức dậy. 

Hôm qua tôi ăn không ngon, cộng thêm việc tối hôm qua vất vả luyện tập, lúc này bụng tôi trống rỗng.

Thế là tôi mở miệng ngậm lấy núm vú đã chìm vào trong vú. 

Cuối cùng, tôi dùng lưỡi trượt và lực hút của miệng để nhẹ nhàng nếm và mút gần núm vú. 

Tiểu Tuyết lần đầu tiên bị hành động đột ngột của tôi làm cho sợ hãi, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Sau đó, đầu vú cô có cảm giác nhột nhột và kích thích, khiến Xiaoxue không thể kiềm chế được mà bắt đầu rên rỉ theo bản năng. 

Khi cô ấy rên rỉ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của cô ấy đang từ từ nhô lên và sưng tấy trong miệng tôi…

Thời điểm đã chín muồi, tôi bắt đầu tăng cường độ mút, những dòng sữa ngọt ngào dần lấp đầy miệng tôi từ chậm đến nhanh. 

Dưới sự mút của tôi, Xiaoxue không chống cự mà dùng tay nhẹ nhàng ôm đầu tôi. 

Nếu tôi vô tình bú quá mạnh, Tiểu Tuyết sẽ chỉ dùng một lực nhẹ lên cánh tay và phát ra tiếng rên rỉ, giống như người mẹ dịu dàng âu yếm ôm lấy tôi khi tôi bú. 

Khi mới thức dậy vào buổi sáng, bộ ngực lớn của Xiaoxue hơi sưng lên so với bình thường. 

Nhưng sau đó tôi mút cả hai núm vú mà không hề lễ phép. 

Với sự nỗ lực của tôi, vết sưng trên ngực của Xiaoxue đã giảm bớt và ngực của Ao Nhân đã trở lại hình dạng tròn trịa như ban đầu. 

Tôi dùng sữa của Xiaoxue để đệm bụng một chút. Bây giờ tôi cảm thấy không chỉ mạnh mẽ hơn về thể chất mà còn tinh thần tốt hơn. 

Nghĩ tới Tiểu Tuyết đêm qua nằm bên cạnh tiêu hao rất nhiều sức lực, tôi liền chủ động đứng dậy bắt đầu làm bữa sáng. 

Tôi chỉ đơn giản là luộc một quả trứng luộc và nướng một ít bánh pancake rau củ. 

Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, tôi gọi Tiểu Tuyết vẫn đang nằm trong phòng ngủ ra. Nhìn bữa sáng đơn giản nhưng tinh tế tôi làm, Tiểu Tuyết vui vẻ nhảy lên hôn lên má tôi. 

Sau khi ăn sáng xong với Xiaoxue, tôi nhìn cô ấy xách cặp đi học về nhà. 

Khi tôi đang nấu ăn vào buổi sáng, tôi phát hiện ra trong tủ lạnh khổng lồ của cô ấy chẳng có gì cả, chứ đừng nói đến thịt, ngoại trừ vài quả trứng và nửa bắp cải. 

Nghĩ đến đây tôi đã thất nghiệp và điện thoại của tôi đã bị đập vỡ. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc ngồi trên ghế sofa và nhìn ngây người. 

Vì vậy, tôi quyết định ra ngoài mua một ít đồ ăn và nấu một bữa trưa thịnh soạn cho Xiaoxue khi cô ấy về nhà vào buổi trưa. 

Trước hết, tất nhiên là để bù đắp cho hành vi thô bạo của tôi đối với Xiaoxue đêm qua; thứ hai, này này..., nhưng nếu không bổ sung sức lực, e rằng thân thể nhỏ bé của Tiểu Tuyết sẽ không chịu nổi tối nay tôi lại hành hạ cô ấy nữa. 

May mắn thay, khi Xiaoxue ra ngoài, cô đã để thẻ ra vào nhà và chìa khóa cánh cửa sắt lớn trên tủ giày trước cửa. Tôi mặc quần áo, lấy chìa khóa ví và thẻ ra vào rồi ra ngoài mà không tắm rửa hay cạo râu, kèm theo tiếng sủa của con chó con của cô ấy. 

Mặc dù gia đình Xiaoxue sống trong một biệt thự bên bờ biển trong một khu dân cư cao cấp, nhưng dù sao đây cũng là một ngôi nhà trong khu học chánh, hai khu cách nhau không quá xa. 

Vì thế đường từ đây tới chợ rau từ nhà tôi về cơ bản là trùng nhau. 

Đang là giữa hè, mặc dù các trường học vẫn chưa bắt đầu kỳ nghỉ hè nhưng dường như mọi người đều bắt đầu chuẩn bị cho kỳ nghỉ hè sắp tới. 

Trên những con đường thường vắng vẻ vào những buổi sáng trong tuần, những cụ già đôi ba người tay xách những túi nilon đựng đầy rau vội vã đi giữa chợ rau và khu dân cư gần đó. 

Nắng lên xuyên qua tán lá rậm rạp của những cây tiêu huyền Pháp vững chắc kêu leng keng trên cành, khảm những mảnh “ngọc ấm đẹp” trên con đường mát rượi dưới bóng cây dưới chân tôi. 

Đi trên đường, 'ngọc chói mắt' có khi nằm trên chân tôi, có khi trèo lên đỉnh đầu, có khi dính vào trước mắt khiến tôi choáng váng đến mức không mở mắt được...

Nhưng cuối cùng, khi tôi đến chợ rau. Tất cả 'ngọc xinh đẹp' nghịch ngợm trên người tôi dưới bóng cây vừa rồi đều bị tôi tàn nhẫn bỏ lại, vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

Khi chuẩn bị rời đi, tôi phát hiện trong bếp của Xiaoxue không có đồ ăn kèm hay gia vị, nên tôi không chỉ mua một ít rau tươi, thịt lợn và hai quả cá chim lớn mà còn mua một ít hành, gừng, tỏi, kê cay, rượu nấu ăn, nước tương, đường trắng, mười ba loại gia vị, giấm balsamic, giấm trưởng thành, nước tương đen, nước tương nhạt, tinh bột, baking soda...

Bởi vì các loại rau khác nhau có hương vị độc đáo riêng nên việc sử dụng các loại gia vị khác nhau khi nấu là điều đương nhiên. 

Là người Sơn Đông, khẩu vị của tôi đã quen với vị tươi, giòn và mặn của ẩm thực Sơn Đông. 

Vì vậy, tôi đã đi chợ và nghĩ xem gần đây tôi muốn ăn món gì, sau đó mua gia vị mang phong cách ẩm thực Sơn Đông dựa trên những món tôi đã quyết định. 

Nói chung, tôi đã đi dạo quanh chợ rau vài lần và cuối cùng cũng hài lòng bước về sau khi mang theo vài túi đồ lớn. 

Trên đường đi tôi chợt nghĩ đến một điều. Vẻ ngoài của tôi khi đi mua hàng tạp hóa có giống với kiểu mua sắm mà tôi ghét nhất trước đây không? 

Về đến nhà thì đã gần mười giờ rưỡi. 

Tôi nhanh chóng mở bụng cá chim tươi ra rửa sạch rồi cho vào nồi hấp rồi hấp chung với bánh bao. 

Sau đó cắt thịt thăn thành từng miếng lớn và trộn với một ít tinh bột nước và baking soda. Cho vào nồi và vớt ra khỏi dầu. Cắt hành lá, xào hành, gừng và tỏi. Sau đó cho thịt, hành lá và nước xốt đặc vào nồi đun trên lửa lớn để bớt nước. 

Luộc đậu bắp bạn mua trực tiếp trong nước, vớt ra rửa sạch bằng nước lạnh. Loại bỏ đầu và đuôi và cắt theo đường chéo bằng dao. Thêm nước tương, muối, giấm balsamic, đường và dầu mè rồi cho vào đĩa. 

Lúc này, bạn lấy đĩa cá chim đã hấp chín ra, rưới nước tương rồi đặt gần đĩa đậu bắp hơn. 

Đun nóng dầu trong chảo trên lửa lớn, thêm gừng thái lát, tỏi băm, hạt kê thái hạt lựu và những hạt tiêu quan trọng nhất vào. Đun nóng dầu cho đến khi có khói nhẹ. Sau đó đổ nó lên hai món ăn. 

Với cách này, món cá chim hấp kiểu nhà, thăn chiên với hành lá và đậu bắp lạnh đã sẵn sàng. Tôi lại lấy bánh bao ra, nấu một ít canh thì bữa trưa ba món một canh sẽ trọn vẹn. 

Ngay lúc tôi đang ngâm nga một bài hát và dùng thìa khuấy món súp trứng thả trong nồi thì có tiếng một con chó mặc áo xù đang kéo dây xích đột nhiên phát ra từ ngoài cửa. 

Xiaoxue chắc chắn đã quay lại. Tôi nhanh chóng tắt lửa và vừa đi về phía cửa vừa lau tay. Nhân tiện, tôi nhìn đồng hồ, chỉ hơn 11 giờ một chút. Trưa nay trường THCS có nghỉ học sớm thế không...

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì cửa biệt thự mở ra. Tôi rất ngạc nhiên, người bước vào không phải là Xiaoxue mà là một phụ nữ xinh đẹp, cư xử tao nhã và trông gần giống hệt Xiaoxue. 

Mái tóc dài màu nâu bồng bềnh được uốn nhẹ ở đuôi, uốn cong sang trọng sau lưng. Cô có khuôn mặt trái xoan chuẩn hấp dẫn, không cần phụ kiện và chỉ trang điểm nhẹ nhàng một chút. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, có lẽ cô ấy cũng tầm tuổi tôi. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ mùa hè ngắn màu đen tuyền. Mặc dù cô có bộ ngực đầy đặn và đường cong săn chắc ở eo, nhưng bộ đồ may đo mà cô mặc được thiết kế riêng và tôn lên những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô một cách hoàn hảo mà không có bất kỳ nếp nhăn nào. 

Đôi chân thon thả, gợi cảm căng ra từ tay áo ngắn của bộ vest và váy che hông. Đặc biệt là lớp lụa đen bóng phản chiếu được mặc dưới chiếc váy ôm sát hông tôn lên đôi chân thon và gợi cảm một cách hoàn hảo và tự nhiên. 

Không có đồ trang trí nào trên cánh tay hình bông sen xanh của cô, và món trang sức duy nhất trên người cô là chiếc nhẫn vàng lớn ở ngón áp út của bàn tay trái. 

Thẩm mỹ của người giàu quả thực rất kỳ lạ. Tại sao họ lại chọn chiếc nhẫn vàng to như vậy cho nhẫn cưới của mình...

Thiết kế thô và góc cạnh của chiếc nhẫn rõ ràng là phong cách của một chiếc nhẫn nam, nhưng điều khiến tôi hơi thích thú là phần đầu của chiếc nhẫn dày hơn một centimet được khắc một chữ cái tiếng Anh rất lớn 'J'. Hình như tôi đã thấy phong cách kỳ lạ này ở đâu đó rồi...

Tôi bắt đầu tua lại đoạn video thật nhanh trong đầu, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không tìm ra manh mối nào về cảm giác déjà vu mà chiếc nhẫn này mang lại cho tôi. 

Tôi suy nghĩ nhiều đến mức sững sờ trong giây lát, nhưng người phụ nữ xinh đẹp bước vào lại giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. 

Rốt cuộc, vừa mở cửa trở về nhà, một người lạ đột nhiên bước ra khỏi nhà. Loại chuyện này tất nhiên sẽ khiến cho bất luận người nào sợ hãi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi bình tĩnh lại, sau đó nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác: "Anh là ai?"

Tôi giải thích thẳng vào vấn đề: “Xin chào, tôi là bạn trai của Tưởng Tuyết, Giang Tuyết mời tôi ở lại đây vài ngày.”

Sau khi nghe tôi giải thích, đôi mắt cô ấy mở to và nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Ban đầu, một người đàn ông cùng lớp với bạn đột nhiên chạy đến chỗ bạn và nói: 'Tôi là bạn trai của con gái cấp hai của bạn'. 

Nếu bạn gặp một người có tính khí xấu, anh ta sẽ được coi là người tốt nếu anh ta chỉ bảo bạn biến đi. Nếu gặp phải người nóng nảy, ít nhất sau khi bị đánh cũng không thể trốn thoát. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ của Xiaoxue bước vào nhà, thái độ của tôi trở nên thờ ơ. Ngay sau khi tôi giải thích mối quan hệ của mình với Xiaoxue với cô ấy, tôi đã sẵn sàng chịu đựng mọi thứ. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là không hiểu sao, sau khi nghe tôi giải thích, mỹ nhân trước mặt cẩn thận nhìn tôi từ đầu đến chân một lúc, không hề tấn công tôi mà trực tiếp hỏi tôi: "Tôi tên là Giang Nhu, mẹ của Tiểu Tuyết. Cô tên gì?"

Những điều kỳ lạ xảy ra xung quanh tôi gần đây cứ nối tiếp nhau. Mẹ của Xiaoxue thực sự không bận tâm chút nào? 

Anh ấy thậm chí còn hỏi tên tôi một cách nhẹ nhàng như vậy. Đây không còn là vấn đề bao dung nữa mà nhẹ nhàng đến mức có chút đáng sợ. 

Vốn dĩ ta có chút tức giận Tiêu Tuyết bỏ ta ở đây mà không báo trước là bố mẹ ngươi có thể sẽ quay lại; nhưng nhìn mẹ cô ấy lắm lời, có vẻ như thật sự không cần thiết phải báo trước cho bà ấy. 

Tôi vội vàng nói: “Nhìn em còn trẻ, tôi tưởng em là em gái của Tiểu Tuyết.” Tôi nịnh nọt cô ấy một lúc rồi mới bắt đầu trả lời những câu hỏi của cô ấy, "Tôi họ Yu..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ anh ấy đã tiếp lời tôi và nói thẳng: “Vũ trụ là Yu phải không, Xiaoyu?”

Xiaoxue đã nói trước với mẹ cô ấy về tôi chưa? Tuy nhiên, do tình huống có chút xấu hổ nên tôi không thể trực tiếp hỏi mẹ Tiểu Tuyết mà chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Thấy tôi gật đầu, mẹ Tiểu Tuyết dường như đã hoàn toàn thả lỏng, bắt đầu tự nhiên đặt túi xách và thay giày ở cửa. 

Và cô ấy xứng đáng được làm mẹ. Tôi chạy chân trần quanh nhà Xiaoxue và Xiaoxue thậm chí còn không tìm được một đôi dép cho tôi mang. Nhưng nhìn thoáng qua, cô ấy đã thấy tôi đi dưới đất chỉ mang tất nên từ tủ giày trước cửa lấy cho tôi một đôi dép nhung to bản, đặt trước mặt tôi. 

"Hãy mang giày vào. Đi chân trần trong nhà rất dễ bị cảm lạnh..." Cô ấy đứng dậy và thấy bữa trưa đã bày sẵn trên bàn ăn phía sau tôi nên hỏi tôi: "...bạn đã chuẩn bị những thứ này chưa?"

Thấy cô ấy không bận tâm, tôi cũng không gặp ai khác. "Đúng vậy, vốn là ta chuẩn bị cho Hiểu Tuyết, không biết hôm nay Khương dì sẽ trở về..."

Tưởng Nhu thấy tôi gọi cô ấy như vậy, Khương Nhu cười khúc khích nói với tôi: "Gọi cô ấy như vậy mà gọi tôi là già. Trông cô cũng khá trẻ. Năm nay cô bao nhiêu tuổi?"

“27” Tôi chỉ có thể nói thật: “Vậy tôi chỉ hơn cô hai tuổi, cô có thể gọi tôi là chị Giang.” Giang Nhu nói với nụ cười dịu dàng như Xiaoxue. Cô ấy chỉ mới hai mươi chín tuổi khi nói điều đó. Nếu tính toán kỹ thì cô ấy đã mang thai Xiaoxue khi cô ấy bằng tuổi Xiaoxue bây giờ. 

Thực sự ngày càng có nhiều điều quá đáng...

Sau đó tôi có nói chuyện một chút với Giang Nhu. 

Hóa ra công ty cô làm việc cách đây rất xa, phải lái xe hơn tiếng đồng hồ nên cô thường sống ở nhà cạnh nơi làm việc. Để thuận tiện cho việc đi học của Xiaoxue, Xiaoxue chỉ có thể để Xiaoxue sống ở đây một mình. 

Nhà trường sẽ tổ chức họp phụ huynh-giáo viên vào thứ Sáu tuần này. Trước đây Giang Nhu vì lý do công việc không có thời gian đến tham dự, nhưng dạo gần đây cô rảnh rỗi nên Giang Nhu yêu cầu công việc của cô nghỉ nửa ngày để quay lại gặp con gái. 

Anh ấy không hề biết rằng anh ấy sẽ chạm mặt tôi ngay khi về đến nhà. 

Khi nhắc tới cha của Tiểu Tuyết, Tưởng Nhu chỉ cúi đầu, mơ hồ nói: “Ông ấy không còn ở đây nữa.”

Thấy cô ấy không muốn tiếp tục nói về chủ đề này, tôi cũng không hỏi thêm, nói với cô ấy rằng tôi vẫn còn súp trong bếp, rồi nhanh chóng chui vào bếp để kết thúc cuộc trò chuyện khó xử. 

Khoảng mười một giờ rưỡi, Tiểu Tuyết trở về. Tiểu Tuyết vừa vào cửa, thấy mẹ đi tới, lập tức vui vẻ nhào vào người Tưởng Nhu: "Mẹ, sao mẹ về đột ngột thế? Con nhớ mẹ lắm."

Nhìn Tiểu Tuyết trong lòng, Giang Nhu nửa đùa nửa thật nói: "Chà, tôi còn tưởng rằng em đã quên mẹ vì Tiểu Ngọc ở đây để đi cùng em. Haiz..." Cô ấy dường như nhận thấy gò má của Tiểu Tuyết có chút đỏ bừng, "Mặt em sao vậy?"

Tiểu Tuyết vội vàng giải thích: “Tôi vô tình gặp phải cô ấy ở trường, không sao đâu.”

"Sao cậu lại bất cẩn thế?" Tưởng Nhu tức giận phàn nàn: “Khi mẹ đi vắng, con phải chăm sóc bản thân thật tốt.”

"Về sau con sẽ chú ý đến nó... Nhân tiện, con còn chưa kể cho mẹ nghe về anh Yu. Mẹ ơi, mẹ có thấy anh Yu không?" Sau đó Tiêu Tuyết quay đầu lại như radar, "Dư ca đâu?"

Tôi nghe thấy Tiểu Tuyết bảo tôi nhanh chóng ra khỏi bếp: “Anh đợi em đã lâu rồi, đồ ăn cũng gần nguội rồi, mau qua ăn đi.”

Nhìn thấy đồ ăn tôi chuẩn bị đặt trên bàn ăn, Tiểu Tuyết hưng phấn nói rằng đã lâu rồi cô chưa được ăn bữa trưa thịnh soạn như vậy. 

Nghĩ kỹ thì, Tiểu Tuyết phần lớn thời gian sống một mình, chỉ có thể ăn ở căng tin trường học. 

Và theo Giang Nhu, Xiaoxue dường như không có cha, và dựa trên điều kiện của nhà bếp và tủ lạnh, Giang Nhu chắc chắn không biết nấu ăn ở nhà. Ngay cả khi hai mẹ con ăn, chắc chắn họ sẽ gọi đồ mang về. 

Cho nên Tiểu Tuyết hẳn là hiếm khi gặp phải loại tình huống này, mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm nóng hổi. 

Vốn dĩ tôi chỉ chuẩn bị đủ món cho hai người, nhưng may mắn có nhiều thời gian nên tạm bổ sung thêm đĩa trứng tráng hẹ làm cũng không quá rắc rối. 

Hai mẹ con dùng đũa cắn một miếng và khen đồ tôi nấu ngon hơn đồ nhà hàng. 

Tôi cười và bắt đầu ăn trưa với mẹ và con gái. 

Thực sự, hiếm khi tôi được trải nghiệm không khí gia đình vui vẻ, hòa thuận như vậy. 

Như tôi đã giới thiệu trước đây, tôi sống một mình khi còn học cấp hai. Bố mẹ tôi có rất ít thời gian đến thăm tôi vì công việc của họ. 

Điều này tiếp tục cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học. 

Trong khi ăn trưa, tôi quên đi tất cả những rắc rối mà tôi gặp phải gần đây. Nhìn hai mẹ con cười nói tự nhiên bên cạnh, tôi dường như đã trở thành người đàn ông của gia đình. 

Một niềm hạnh phúc ấm áp mà tôi chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được bỗng dâng lên trong lòng tôi. Mắt tôi nóng đến mức tôi gần như bật khóc. 

Tôi vội che miệng, cúi đầu, cố kìm nước mắt…

Xiaoxue nhận thấy sự bất thường của tôi trước tiên, nghiêng cơ thể nhỏ bé của mình qua bàn ăn và quan tâm hỏi tôi: "Anh Yu, anh ổn chứ? Anh có bị nghẹn không?"

Tôi vội vàng xua tay, cúi đầu kìm nén nước mắt, đứng dậy nói: “Tôi chỉ nghẹn ngào thôi, không sao đâu.”

Bữa trưa đã sớm kết thúc. May mắn thay, Xiaoxue có một chiếc máy rửa chén đứng lớn ở nhà nên cô không phải lo lắng về việc giao nhiệm vụ rửa bát đáng xấu hổ. 

Sau khi ăn xong, Tưởng Nhu nói vừa rồi lái xe về có hơi mệt nên lên lầu nghỉ ngơi. 

Tôi và Tiểu Tuyết bị bỏ lại trong phòng khách, vỗ bụng thoải mái nằm trên ghế sô pha. 

Có một câu nói xưa rất hay - khi no ấm, bạn sẽ nghĩ đến dục vọng. 

Bên cạnh tôi là Xiaoxue dễ thương không chút nghi ngờ với bộ ngực khủng trên ngực. Trong lúc bất chợt, tôi dễ dàng bế lấy cơ thể mềm mại của công chúa, rồi ôm Tiểu Tuyết trong tay đi về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Tiểu Tuyết bị hành động của tôi làm cho giật mình, vội vàng ôm trong ngực tôi thì thầm: "...Anh Yu...anh đang làm gì vậy...mẹ em ở đây..."

"Mẹ ngươi so với ngươi lý trí nhiều lắm, ngươi không thấy mẹ ngươi cố ý tránh né sao?"

Hôm qua tôi đã an ủi Xiaoxue và nằm trên giường lớn với cô ấy. Mặc dù tôi đã dọn giường từ sáng nhưng vết nước từ trận chiến ác liệt đêm qua vẫn chưa được dọn sạch, bây giờ chúng đã cứng ngắc trên ga trải giường. 

Phòng này là một phòng ngủ lớn ở tầng một của biệt thự hướng về phía Nam. Ánh nắng buổi trưa rất tốt, căn phòng được chiếu sáng rực rỡ qua những ô cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bằng kính một chiều khổng lồ và sạch sẽ. 

Vì không có rèm che nên từ trong nhà nhìn ra ngoài không chỉ có thể nhìn thấy rõ những chú chó con và bông hoa trong sân biệt thự mà còn có thể nhìn thấy rõ những viên sỏi trên lối đi giữa các biệt thự. Nằm ở đây giống như nằm ngay bên ngoài vậy. 

Hôm nay tôi nhẹ nhàng cởi đồng phục học sinh của Xiaoxue. 

Đêm qua ánh sáng trong phòng quá mờ nên tôi không chú ý quan sát. Bây giờ với sự trợ giúp của ánh sáng rực rỡ, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra rằng bộ đồ lót mà Xiaoxue đang mặc chính là bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đã cẩn thận lựa chọn cho cô ấy vào tuần trước. 

Ba hình tam giác sẫm màu và tao nhã vẽ ra nhiều đường cong duyên dáng trên làn da vùng kín của Xiaoxue, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. 

Hai hình tam giác bị biến dạng nặng ở ngực và tấm vải tam giác dưới bụng dưới chỉ được cố định bằng dải mỏng màu trắng có logo chữ. Sự tiếp xúc thích hợp đã khơi dậy mong muốn khám phá sâu hơn của tôi. 

Bây giờ tôi có nhiều thời gian nên cũng không vội tấn công bộ ngực khủng của Xiaoxue. Tôi đưa tay cởi chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy ra. 

Không bị quần lót của cô ấy cản trở, tôi trực tiếp đưa tay chạm vào âm đạo hổ trắng gợi cảm của cô ấy. Sau đó, tôi nhìn Xiaoxue một cách trìu mến bằng ánh mắt của mình, và bắt đầu khéo léo trượt ngón tay của mình trên cái miệng mịn màng và ấm áp của lỗ mật ong của cô ấy. 

Dùng ba đầu ngón tay da nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn lên xuống, để cô gái cảm nhận được phần thân dưới của mình có những nơi nhạy cảm như vậy;

Massage một lúc rồi dùng lực mạnh hơn một chút để da môi lớn di chuyển lên xuống bằng ngón tay. Động tác này sẽ nhẹ nhàng điều khiển âm vật kỳ diệu nhất của phụ nữ. Âm vật bị ép cọ xát vào da âm đạo của cô gái, điều này sẽ khiến đôi môi mỏng manh của cô gái không tự chủ được phát ra vài tiếng rên rỉ;

Lúc này, bạn cần bôi một ít nước mật ong vừa được âm đạo xinh xắn tiết ra lên ngón tay, sau đó chụm các ngón tay lại với nhau và đặt trực tiếp lên âm vật. Nhấn vào nó để lắc nhẹ âm vật giống như cần điều khiển trên bộ điều khiển trò chơi. Sự kích thích trực tiếp này sẽ làm cho âm vật thường ẩn sâu trong da căng ra, sau đó ngượng ngùng thò đầu nhạy cảm ra khỏi da;

Tôi kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi tiếng rên rỉ của cô gái dần lớn hơn, cơ thể mềm mại trở nên nóng bỏng và nước từ âm hộ bắt đầu tràn ra. Đã đến lúc kiểm tra sức mạnh của cổ tay tôi. Tôi chụm năm ngón tay lại, tưởng tượng các ngón tay của mình là một mảnh giấy nhám, rồi bắt đầu mài giũa âm vật của cô gái một cách điên cuồng. 

Tác động này đối với phụ nữ tương đương với việc nam giới dùng tay phải vuốt ve dương vật của mình với tốc độ cao. 

Hãy phớt lờ mọi lời cầu xin lòng thương xót và sự phản kháng về mặt thể xác của cô gái. Bạn phải dùng cơ thể của mình để kẹp chặt cơ thể mỏng manh bên dưới mình, đặc biệt là không để đùi cô ấy khép lại. 

Niềm vui mãnh liệt sẽ khiến những người phụ nữ bản chất nhút nhát phải trốn chạy, nhưng làm sao bạn có thể dễ dàng từ chối nó với sự phục vụ chu đáo của tôi. 

Về lý thuyết, chỉ cần cánh tay của bạn có đủ sức mạnh, cô gái được bạn xoa bóp có thể đạt cực khoái không giới hạn số lần. 

Mặc dù Xiaoxue chỉ là học sinh trung học cơ sở nhưng ham muốn tình dục của cô ấy quả thực là mạnh mẽ nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng gặp. 

Ngay cả một người yêu lâu năm như tôi cũng chỉ có thể thỏa mãn cô ấy bằng con cặc của mình. Nếu bạn tình của Xiaoxue không phải là tôi mà là bất kỳ trinh nữ thiếu kinh nghiệm nào khác, và bản tính nhút nhát của Xiaoxue khiến việc nói về tình dục trở nên khó khăn. 

Thật khó để tôi tưởng tượng Xiaoxue sừng sỏ và khát nước sẽ bị hành hạ bởi cô nàng trinh nữ khó chịu không thể thỏa mãn cô ấy như thế nào. 

Nhưng may mắn thay, đối thủ của Xiaoxue bây giờ là tôi, một người dày dặn kinh nghiệm và mạnh mẽ. 

Để trả thù cho thành tích kém cỏi của tôi trước Xiaoxue sau trận đấu thể thao lần trước, hôm nay tôi có đủ thời gian để dùng tay lấp đầy hoàn toàn ham muốn tình dục của Xiaoxue như một cái hố không đáy. 

Giờ đây mọi cảm xúc từ thế giới bên ngoài đều bị tôi chặn lại. Tôi chỉ có thể cảm thấy hơi nhức ở cẳng tay và sự vùng vẫy không ngừng của cơ thể mỏng manh bên dưới. 

Bây giờ tôi không cần có được bất kỳ niềm vui thể xác nào nữa. Phản ứng của giọng nói và cơ thể của Xiaoxue khi cô ấy cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục có thể mang lại cho tôi sự hài lòng lớn nhất. 

Mãi đến khi cánh tay phải to lớn của tôi đau nhức đến mức mất hết sức lực, tôi mới ngừng cử động bàn tay. 

Tôi thở dốc vài lần, sau đó búng tay phải, mới nhận ra rằng Xiaoxue nằm trên giường đã tra tấn tôi không còn hình dạng con người. 

Tiểu Tuyết đang nằm trên giường trong tư thế "to lớn", làn da trắng như tuyết vốn dĩ đã hồng hào, cái miệng tròn và đôi mắt hướng lên trần nhà. Chiếc áo lót đã rơi ra từ lúc nào đó để lộ hoàn toàn cặp vú to. Bộ ngực khủng trên ngực của cô đã được bao phủ bởi lớp kem dưỡng đang chảy, và âm đạo ở phần thân dưới của cô thậm chí còn tệ hơn. Những vết nước lớn trên tấm ga trắng phun ra cuối giường. 

Mặc dù vẻ ngoài hiện tại của Xiaoxue trông có vẻ khốn khổ nhưng theo kinh nghiệm đáng tin cậy của tôi, Xiaoxue vẫn chưa đạt đến giới hạn hài lòng. 

Vì vậy, tôi từ từ dùng tay xoa bóp bộ ngực to nhạy cảm của cô ấy, rồi cúi xuống tham lam mút sữa từ một cặp núm vú săn chắc. 

Xiaoxue dần dần hồi phục sau sự kích thích trong ngực. Cô ấy ôm đầu tôi và thì thầm, "...Anh Yu...vào đi..."

Hôm nay tôi vẫn còn tương đối tỉnh táo. Tôi lấy chiếc bao cao su tôi đã để tối qua dưới gối ra. Sau khi mặc nó vào, tôi bế Tiểu Tuyết lên khỏi giường với khuôn mặt hướng ra ngoài. Tôi dang hai chân cho bé bằng cả hai tay như đang đi tiểu cho con gái rồi ngồi lên giường. 

Ở tư thế này, chỉ cần Xiaoxue cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy rõ dương vật cương cứng khổng lồ nhô ra từ phần dưới cơ thể từ khe hở giữa bộ ngực lớn của cô. 

"Bạn có thấy nó không? Đặt nó vào chính bạn." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Xiaoxue ngoan ngoãn cầm con cặc và nhét nó vào âm hộ của mình. Khi cả hai cùng rên rỉ thỏa mãn, con cặc lại được đưa vào âm hộ của Xiaoxue một lần nữa. 

Tư thế này có thể làm giảm đáng kể sự kích thích của bộ ngực lớn của Tiểu Tuyết đối với tôi, nên tôi nhàn nhã lắc lư trên giường hai lần, sau đó đứng dậy vừa bơm vừa đứng dậy, đồng thời đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn để Tiểu Tuyết quay mặt ra ngoài vài lần...

Tôi vặn eo ôm Tiểu Tuyết, đi tới đi lui trong phòng ngủ. Khi tôi quay lại một lần, tôi chợt phát hiện ra rằng cánh cửa tự mở ra và Giang Nhu đang đứng trước cánh cửa đang mở! 

Có lẽ bởi vì vừa rồi lái xe mệt mỏi nên Giang Nhu thậm chí còn không thay đồ ngủ khi đi ngủ. Cô ấy chỉ cởi áo khoác vest và đồ lót. 

Lúc này cô ấy đang đi đôi dép màu hồng giống tôi, với đôi tất đen quấn quanh chân. Cô không có quần áo nào khác ngoài chiếc áo sơ mi trắng hở hang và bộ đồ lót gợi cảm màu đen. 

Cô cúi xuống cúi đầu, một tay chống vào tường, tay kia chống vào háng. Mật hoa của Jiukuang không ngừng co giật.

Cánh cửa vừa rồi chắc chắn là do Giang Nhu vô tình mở bằng đầu. Tiểu Tuyết nhìn thấy mẹ đứng ở cửa, không nhịn được kêu lên "Mẹ!"

Khương Nhu cúi đầu, bị giọng nói của con gái làm cho sợ hãi, toàn thân run lên, lập tức dừng lại việc đang làm. Sau đó, ông giữ nguyên tư thế bất động, như thể đang tham gia vào một cuộc đấu tranh ý thức hệ. 

Cảnh tượng tĩnh lặng không kéo dài lâu. Giang Nhu dường như đã quyết định, sau đó cúi đầu và quay người rời đi. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này? Tôi thì thầm vào tai Tiểu Tuyết: “Mau ôm đầu mẹ cậu rồi đặt lên cặc của tôi.” 

Sau đó tôi vội vàng đi được vài bước và dừng lại trước mặt cô ấy với Xiaoxue trong tay. 

Xiaoxue rất ngoan ngoãn. Con nhẹ nhàng ôm đầu mẹ vào ngực mình bằng hai cánh tay nhỏ nhắn mỏng manh, rồi từ từ di chuyển xuống cơ thể mẹ, cuối cùng đặt đầu mẹ vào nơi giao nhau giữa chúng tôi. 

Những làn hơi thở đặc, ẩm và nóng phun vào bìu của tôi, cảm giác mới lạ và khoái cảm khiến con cặc của tôi dày hơn bên trong cơ thể Xiaoxue, ấn mạnh vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của Xiaoxue. 

Cảm nhận được trong cơ thể thay đổi, Tiểu Tuyết không khỏi nói: "...Ồ...". 

Tiếng thở hổn hển của con gái tôi đã phá vỡ chút kiềm chế cuối cùng của Giang Nhu, và gốc cặc tôi ngay lập tức cảm nhận được sự chạm vào của chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Đầu tiên cô ấy ngập ngừng bấm vài cái, sau đó cô ấy ấn thẳng cái miệng dịu dàng của mình vào khe hở giữa Xiaoxue và tôi. 

Tiểu Tuyết trong ngực chịu không nổi loại kích thích này. Ngay khi môi mẹ chạm vào cô, Tiểu Tuyết đã phát ra một tiếng rên the thé mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Và sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, đôi môi dưới cơ thể cô càng hưng phấn hơn. 

Nhưng tần suất tăng lên chỉ có thể khiến tiếng rên rỉ của Tiểu Tuyết càng lớn hơn mà thôi...

Hai mẹ con dùng âm hộ của mình và miệng của người kia để phục vụ người đàn ông cùng một lúc. 

Tôi lại thì thầm vào tai Tiểu Tuyết: “Ôm đầu mẹ con.” 

Nói xong, tôi ôm Tiểu Tuyết, tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con rồi từ từ lui về chiếc giường trong phòng ngủ. 

Và khi tôi lùi lại, tôi thấy một dòng nước mỏng phản chiếu ánh sáng được vẽ phía sau cơ thể đang quỳ gối của Giang Nhu...

Tôi ôm Tiểu Tuyết về phía sau, đứng trên giường, Khương Nhu ở bên dưới cũng trèo lên ngồi lên. 

Tôi lập tức quỳ xuống và ném Xiaoxue úp mặt xuống giường. Tôi giữ lưng dưới của cô ấy bằng một tay và bắt đầu đẩy. Tay còn lại quấn quanh đầu xinh đẹp của Giang Nhu và dùng lưỡi hôn cô. 

Mẹ là mẹ, kỹ năng hôn lưỡi của Khương Nhu tốt hơn Khương Tuyết một chút. 

Một tay cô ấy khéo léo vòng qua người tôi, tay còn lại nhẹ nhàng trêu chọc, vòng tròn hai núm vú trên ngực tôi. 

Và lưỡi của cô ấy đã tận dụng tối đa khoảng trống trong miệng chúng tôi. Cô ấy giả vờ yếu đuối ở đây một lúc rồi bất ngờ chạy vào miệng tôi để phô trương sức mạnh của mình. Sau đó, trong lúc quyến rũ vướng víu ở giữa, cô ấy giả vờ bị đánh bại và rút lui, rồi lao về phía tôi trong lúc tôi không để ý…

Sự vuốt ve của mẹ trên phần thân trên của tôi dường như đã khuyến khích tôi giáo dục đứa con gái kém cỏi của bà theo ý muốn của mình. Dưới sự kích thích kép của mẹ và con gái, cặc tôi bắt đầu không thể kìm nén được cơn đau nhói sắp tới. 

Tôi lấy Giang Nhu trước mặt làm điểm tựa và bắt đầu tấn công Xiaoxue bên dưới bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Giang Nhu rất ý thức được những thay đổi của tôi. Cô ấy chỉ đơn giản là ôm lấy eo Xiaoxue và giúp tôi sửa chữa cô ấy, để tôi có thể rảnh cả hai tay tập trung chinh phục con gái cô ấy bằng cặc của mình. 

Sau đó tôi và Giang Tuyết ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Trong vòng tay ôm trọn, cặp vú bự trên ngực cô như bị hai lồng ngực của chúng tôi ép phẳng. 

Lỗ mật của Tiểu Tuyết bên dưới đột nhiên siết chặt lại, nó siết chặt con cặc vừa đưa vào chỗ sâu nhất một cách thô bạo. Sự kích thích dữ dội từ con cặc khiến tinh dịch của tôi phun ra ngay lập tức. Lượng lớn tinh dịch phun ra, bọc trong bao cao su, thậm chí tách rời quy đầu của tôi khỏi thành lỗ mật của Xiaoxue. 

Khi dư vị đỉnh cao dần dần kết thúc, tôi buông Giang Tuyết trước mặt mình ra. 

Cô thở hổn hển, miệng há hốc và bối rối nhìn người đàn ông trước mặt. Phần thân trên của cô dường như sắp mất đi sức lực. Cô chỉ có thể dùng hai tay đỡ cặp mông gợi cảm của Xiaoxue, ấn cặp mông mềm mại của Xiaoxue ra khỏi rãnh gợi cảm. Rừng rậm tối tăm quỳ trên lưng dưới của Xiaoxue đã làm ướt lưng của Xiaoxue...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Câu chuyện về một tên cặn bã có quan hệ hai mẹ con và gần như bị hút cạn. Sau đó, ông cùng cô con gái mới quen đến trường để tạo mối quan hệ 4p với thầy cô và học sinh.

Thật khó tin rằng Giang Nhu, người trạc tuổi tôi, lại có một cô con gái đang học cấp hai. Làn da nàng mịn như ngọc, thân hình mềm mại như lụa, thân hình uyển chuyển. Cô toát lên sức sống của tuổi trẻ. Không có dấu vết mang thai nào cả. 

Điều khó tin hơn nữa là tôi vừa đụ con gái cô ấy ngay trước mặt cô ấy, và bây giờ vẻ mặt bối rối và đói khát của Giang Nhu chắc chắn đang chào đón sự hiện diện của con cặc cứng rắn bên dưới tôi. 

Tôi rút bao cao su ra và bế Giang Nhu, người đang mờ mắt trước mặt tôi. Tôi thấy cơ thể nhẹ nhàng và mềm mại của cô ấy nóng như đang bốc cháy. 

Hai chúng tôi lăn qua nằm cạnh Tiểu Tuyết đang nằm trên giường. 

Tôi đẩy chiếc quần lót đũng quần của cô ấy sang một bên bằng con cặc vẫn còn dính tinh dịch của tôi. Vừa đứng dậy, tôi đã nhẹ nhàng đút con cặc cứng ngắc của mình vẫn còn nằm trong bụng con gái vào trong âm hộ ướt át và nóng bỏng của cô ấy. 

"...Ahhh..." Người phụ nữ trẻ đến từ Jiukuang phát ra một tiếng rên du dương đầy thỏa mãn khi tôi bước vào trong cô ấy. 

Khi con cặc của tôi hoàn toàn đi vào âm đạo của Giang Nhu, tôi nhận ra rằng từ “trơn và nóng” chỉ đơn giản là một sự xúc phạm để mô tả âm đạo của cô ấy. 

Con cặc của tôi đã nếm được mùi vị của quá nhiều phụ nữ. Trong lịch sử tình dục của tôi, người phụ nữ khiến tôi cảm thấy phiền phức nhất chính là con gái Giang Tuyết của ông. 

Nhưng sự kích thích mà Giang Tuyết mang lại cho tôi nhiều hơn từ bộ ngực lớn đung đưa, những phản ứng non nớt và quyến rũ của cô ấy, và tất nhiên là từ hố sâu ham muốn tình dục không đáy của cô ấy. 

Và khi nhập vào cơ thể Giang Nhu, tôi chợt nhận ra rằng cô ấy là 'đối thủ' đáng sợ nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng thấy. 

Những bức tường thịt trong cơ thể cô dường như có suy nghĩ riêng. Sau một thời gian ngắn thích nghi, chúng quấn chặt cặc tôi như một quả bóng bay bỗng xì hơi. Thêm một phút nữa sẽ chặt chẽ hơn và ít hơn một điểm sẽ lỏng lẻo hơn. Các thành thịt cũng có thể tự điều chỉnh một cách ngoan ngoãn theo những thay đổi tinh vi về kích thước của cặc. 

Quả bóng cao su xì hơi chỉ có thể mô tả tốc độ của gói hàng chứ không thể mô tả cảm giác sau gói hàng. 

Trước hết, thành thịt bao quanh con cặc của tôi có nhiệt độ khó hiểu đến mức trơn trượt. Vô số bức tường thịt còn sót lại giống như giác hút của bạch tuộc. Họ có vẻ háo hức và khuyến khích sự hấp thụ tinh tế. Tất cả những “kẻ hút máu” đều đang hôn vị khách không mời trong cơ thể cùng một lúc và nhanh chóng. 

Thứ hai, không giống như sự chạm vừa phải của thành thịt, gốc cặc được giữ chặt bởi các cơ hình vòng mạnh mẽ hơn. Mỗi lần rút cặc ra, tôi như bị một bàn tay nhẹ nhàng nhưng đầy uy lực kéo ra. Một sức mạnh ma thuật vô hình thu hút tôi khám phá chiều sâu của cô ấy một lần nữa. Ngay cả khi tôi quyết định rút ra, những cơ hình vòng sẽ móc chặt vào rãnh vành nhạy cảm nhất trên cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác tê dại sảng khoái khiến tôi phải đi sâu vào hố mật đáng sợ này một lần nữa. 

Cuối cùng, chỉ cần tuân theo dục vọng của mình, tôi có thể dễ dàng tìm thấy trái tim hoa đã chờ đợi bấy lâu trong hố mật, nhưng cảm giác tuyệt vời nhất là khi tôi chạm vào trái tim hoa. 

Tại sao nói kích thích khi quan hệ tình dục với phụ nữ lớn hơn nhiều so với thủ dâm? Bởi vì không giống như dương vật được bảo vệ bởi da, bộ phận kích thích nhất của đàn ông là phần quy đầu lộ ra ngoài. 

Sau vài cú sốc ngắn để thích nghi, âm đạo của Giang Nhu đã có thể tự điều chỉnh, giữ chặt quy đầu mà tôi đưa vào cùng với rãnh vành với phần thịt mềm không rõ nằm sâu bên trong như một cái miệng nhỏ nghịch ngợm. Mỗi lần ra vào, tôi có thể cảm nhận được lực hút nhẹ 'pop', 'pop', 'pop' trên quy đầu. 

Vào lỗ mật của Giang Nhu bằng một con gà trống giống như một bữa tiệc hoành tráng. Tôi nghĩ tôi chỉ có thể dùng từ "công cụ nổi tiếng" tội nghiệp để gọi nó. 

Mặc dù Khương Nhu ở bên dưới dường như không biết lỗ mật của cô ấy hấp dẫn đến mức nào, nhưng nếu tôi tiếp tục ra vào bao nhiêu tùy ý, tôi cũng không biết đó là con cặc cứng rắn đang vùng vẫy ra vào hay là lỗ mật của Giang Nhu đang siết chặt tôi một cách duyên dáng và bình tĩnh. 

Tôi nhận ra rằng sự kích thích vô song từ con cặc của tôi khiến tôi không thể dẫn dắt cuộc ân ái một cách bình tĩnh. Tôi nghĩ tôi chỉ có thể sử dụng một số phương tiện khác. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể kìm nén cảm giác muốn đẩy mạnh, quỳ xuống cúi xuống, dùng sức ấn phần thân trên của Giang Nhu xuống giường, sau đó dùng miệng ngậm lấy đôi môi thanh tú đang rên rỉ vì đói của cô ấy. 

Cánh tay cô ấy ôm chặt vai tôi, ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, chiếc lưỡi mảnh dẻ đáp lại sự khuấy động của tôi một cách nịnh nọt. 

Kết hợp với chuyển động của phần thân trên, tôi nâng mông lên và bắt đầu từ từ thọc vào âm đạo nổi tiếng của cô ấy. 

Phụ nữ trẻ biết cách lấy lòng đàn ông tốt hơn con gái. Ngay khi tôi bắt đầu vặn eo, Tưởng Nhu liền ngoan ngoãn mở hai chân ra như đón một vị khách lạ, khiến mỗi cú va chạm của tôi đều đánh mạnh vào bộ phận sinh dục của họ. 

"Pah...pah...pah..."

Sự va chạm của phần thân dưới khiến cô càng đói hơn. 

Trước phản ứng háo hức của cô ấy, tôi không vội. Dù tôi háo hức đáp lại cô ấy bằng lưỡi nhưng tôi vẫn duy trì tần số chậm rãi nhưng mạnh mẽ như ban đầu. 

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh va chạm lớn nhưng không nhanh lắm kết hợp với tiếng nước khiến Giang Nhu ở dưới tôi dần mất kiên nhẫn. 

Tôi cảm thấy lưng mình đau nhức khi móng tay của cô ấy từ từ đâm vào da thịt tôi. 

May mắn thay, tôi thường xuyên tập thể dục, nên sức mạnh của ngón tay cô ấy không thể kích thích tôi chút nào, và tần suất tôi điều khiển phần thân dưới của mình trở nên chậm chạp. 

“Pah…pah…pah…”

Tôi cảm thấy đã gần đến lúc nên tôi buông đôi môi mỏng manh của cô ấy ra. Tôi vừa buông ra, Tưởng Nhu lập tức rên rỉ cầu xin tôi: "...Ahhh...Xiaoyu...mạnh lên...ahhhh...đừng trêu tôi nữa...nhanh lên...ah...vào nhanh đi..."

"Anh gọi tôi là gì?" Tôi liên tục hỏi cô ấy, "...Nhanh lên...Xiaoyu...có phải em...ah...tôi không thể nữa...mệt quá..." Giang Nhu không trả lời tôi mà dùng phương pháp kích thích. "Ừ, tôi hơi mệt, để tôi nghỉ một lát." Tôi cố tình làm cho tần suất đẩy chậm lại. Thấy tốc độ của tôi trở nên chậm hơn, Giang Nhu bắt đầu vặn người và nói, "...Đừng...ah...nhanh lên...vào...đừng chơi với tôi nữa...làm ơn..."

“Vậy anh gọi tôi là chồng, tôi sẽ làm anh hài lòng.”

"...thì...làm sao có thể được...anh là...Xiaoxue...bạn trai..."

Khi tôi nhìn thấy những gì cô ấy nói, tôi rút dương vật của mình ra và bắt đầu trêu chọc âm vật của cô ấy bằng quy đầu ở phần mở đầu của cô ấy. “Nếu anh biết mà còn quyến rũ tôi, hãy gọi tôi là chồng, tôi sẽ đưa cho anh!”

Nghe tôi nói như vậy, Tưởng Nhu tựa hồ đang suy nghĩ trong lòng, nhưng một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng kêu lên: "Chồng... a a a..."

Cô ấy vừa dứt lời, tôi trực tiếp đâm thẳng vào Khương Nhu. Dưới sự tấn công của tôi, giọng nói của Giang Nhu dần dần tăng lên, cô ấy ngay lập tức hét lên lớn, tiếng hét ngày càng lớn hơn.

"...Chồng...ahhhh...chồng...ahhhh...chồng...ahhhh...chồng...ahhhhh..."

Nghe “chồng” của cô ấy nói, tôi hưng phấn nói: “Nói đi! Anh là Tiểu Nhu!”

Giang Nhu lúc này đang vật lộn trên vách đá nhục dục. Đáy vách đá sâu không xa cách đó không xa chính là thiên đường được mệnh danh là đỉnh cao. Cô ấy không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác và chỉ có thể làm theo lời tôi.

"...Xiaorou...ahhhh...Xiaorou...ahhhhh..."

Mỗi lần tôi nghe cô ấy nói về Xiaorou, tôi sẽ đánh cô ấy vào sâu bên trong cơ thể cô ấy hết sức có thể.

Giang Nhu không quan tâm đến việc rên rỉ nữa, và lần lượt hét lên "Xiaorou" và "Xiaorou" như một loạt pháo. 

Lúc này, Xiaoxue vừa bị tôi đụ đến cao trào cũng bị đánh thức bởi tiếng ồn ào giữa chúng tôi. 

Cô ấy nâng người lên và bộ ngực căng phồng của cô ấy đung đưa hai lần.

Tôi nhìn sang bên và thấy bộ ngực lớn của cô ấy dường như cũng sưng tấy như sáng nay. 

Mặt khác, Xiaoxue lại bị sốc trước cách tôi và mẹ cô ấy quan hệ tình dục bên cạnh cô ấy. Cô không thể tin nổi nhìn phần thân dưới đang kêu răng rắc, rồi lại nhìn mẹ mình đang la hét và rên rỉ bất chấp mọi chuyện...

Chỉ cần vài cái vuốt ve sâu, sự kích thích từ phần dưới cơ thể đã khiến tôi hơi choáng váng. 

Xiaoxue tình cờ ở bên cạnh tôi, vẻ mặt ngơ ngác không biết phải làm sao nên nảy ra một ý tưởng hay.

Vì vậy, tôi vòng tay qua vai cô ấy, kéo cái đầu nhỏ của cô ấy đến chỗ giao nhau giữa tôi và Xiaorou, và cố gắng hết sức để nâng eo cô ấy lên. 

Với một âm thanh 'Ròng rọc', con cặc ướt át được rút ra khỏi nhạc cụ nổi tiếng của Xiaorou, thoải mái đến mức thậm chí còn hơi đau. 

Con cặc vừa rồi vẫn đang làm cô thỏa mãn đột nhiên rời khỏi cơ thể cô. Xiaorou sắp lên đỉnh cũng không quan tâm đến sắc mặt của cô, vặn vẹo mông và nói nhỏ: "...Không...chồng...vào nhanh...đưa cho Xiaorou..."

"Mang nó vào!" Tôi phớt lờ Xiaorou bên dưới, trực tiếp ra lệnh cho Xiaoxue nhìn mẹ cô đang nằm trên giường tìm khoái cảm, sau đó nhìn tôi, sau đó cô bé ngoan ngoãn nghe theo lời tôi, há cái miệng nhỏ nhắn đút con cặc vào.

Phía trên là đôi môi dịu dàng dễ thương của con gái, phía dưới là hố mật đói khát của người mẹ. 

Khung cảnh lạ lùng này khiến tôi vô cùng hài lòng. Tôi chống đỡ chiếc giường bằng trái tay của mình. Chỉ để giảm bớt sự kích thích ở phần thân dưới, tôi nâng người lên và bắt đầu tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của Xiaoxue. 

Tôi chỉ nghỉ ngơi một lúc thôi. Tưởng Nhu đang nằm trên giường, có lẽ đã không thể chịu nổi sự ham muốn lan tràn trong cơ thể nữa. 

Cô ấy thực sự đặt tay trực tiếp lên vai Xiaoxue, kéo cái miệng dịu dàng của Xiaoxue ra khỏi con cặc của tôi, đặt hai chân ngọc lụa đen lên eo dưới của tôi, khéo léo đẩy cái mông quyến rũ của cô ấy và đưa con cặc vào lỗ mật đói khát của cô ấy một lần nữa. 

Cảm giác tê dại lại đến, tôi chỉ có thể nói đùa: "Tiểu Nhu, sao con có thể tranh giành một con cặc với con gái mình?"

Tưởng Nhu vặn eo, đặt con cặc lên đầu cô nói: "...Chồng...đừng nói nữa...đi nhanh đi..."

Tôi đứng dậy định bắt đầu, nhưng khi đứng dậy, tình cờ nhìn thấy thời gian trên đồng hồ báo thức đầu giường nên tôi nghĩ ra một kế hoạch khác.

Tôi hôn Xiaoxue trước, sau đó nói điều gì đó vào tai cô ấy. 

Xiaoxue nghe xong liền nhảy ra khỏi giường. Cô còn chưa kịp xỏ dép vào, chân trần đã chạy ra khỏi phòng ngủ.

Nhìn Xiaoxue rời đi, tôi tự tin leo xuống và bắt đầu bắt nạt Giang Nhu một lần nữa. 

Một lúc sau, Xiaoxue chạy lại giường với chiếc điện thoại di động trên tay rồi đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi lắc eo mở điện thoại của Giang Nhu. Không có mật khẩu mở khóa trên điện thoại. Tôi đã mở thành công sổ địa chỉ của điện thoại và bắt đầu gõ và tìm kiếm. Chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy số liên lạc 'Thầy Miaomiao'. Tôi quay số trực tiếp và nhấn nút. Tôi vứt bỏ chế độ 'rảnh ​​tay', thả điện thoại bên tai Giang Nhu, sau đó nói với cô ấy: "Đây là số điện thoại của giáo viên chủ nhiệm lớp Xiaoxue. Xin cho Xiaoxue nghỉ buổi chiều." Sau đó tôi kẹp hai cánh tay hồng hào đang vùng vẫy của cô ấy xuống giường để ngăn cô ấy thao tác điện thoại.

Âm thanh "bíp...bíp...bíp..." của điện thoại di động bên ngoài đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ trống rỗng. Khi con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những bức tường mềm mại ban đầu của âm đạo nổi tiếng đột nhiên siết chặt lại.

"Xin chào, bạn có phải là cha mẹ của Giang Tuyết không?" Giọng nói quen thuộc nhưng nghiêm túc của Miaomiao vang lên rõ ràng qua điện thoại. 

Khi nghe thấy cuộc gọi đã được kết nối, tôi không còn giữ sức nữa mà bắt đầu lao hết tốc lực vào hố mật vốn đã khát khô của Tưởng Nhu. 

"Ahhh..." Cú va chạm đột ngột khiến Giang Nhu phát ra một tiếng rên the thé, nhận ra mình đã phạm sai lầm. 

Nhưng hai tay cô ấy bị tôi khống chế, không thể dùng để che miệng, nên cô ấy chỉ có thể kìm nén dục vọng của mình, hạ giọng, run rẩy đáp lại, "...ừ...ừ...ồ..."

"Này... có chuyện gì với cậu vậy?" Miaomiao nghe thấy giọng nói của Giang Nhu, do dự một lúc, nhưng vẫn tiếp tục hỏi, "...Xiaoxue...buổi trưa...ah...cảm thấy...thể chất...không thoải mái...ồ...buổi chiều...muốn...nghỉ phép..." Trộn lẫn với những tiếng rên rỉ, Giang Nhu ngắt quãng trả lời.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, sự co rút của các bức tường thịt ở phần dưới cơ thể của Giang Nhu trở nên mãnh liệt vô cùng. Sự căng thẳng và kích thích khiến chân tay cô trườn trên giường.

Sự phản kháng mãnh liệt của cơ thể mềm mại và giọng nói cố tình đè nén của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. Âm thanh "Ròng rọc" rõ ràng và to của nước từ phần dưới của chúng tôi rõ ràng đã át đi giọng nói run rẩy của Giang Nhu. 

"...Ừm...bạn đang bận việc gì vậy?" Nghe Khương Nhu nói xong, Miêu Miêu im lặng một lát, tựa hồ đang chăm chú nghe giọng nói trong điện thoại, sau đó nghi hoặc hỏi. 

Lúc này, Khương Nhu ở dưới người tôi không còn kìm được cảm giác cao trào đã lâu không được trải qua, cô ấy điên cuồng hét lên: "...Ahhhhhh...đụ chết tôi!...Sắp tới!...Ahhhhhh...chồng!...Địt tôi chết đi!...Ahhhhhhhhh..."

Khi bức tường thịt nổi tiếng của cô ấy mang đến cho tôi sự kích thích khó quên, một cột nước trong suốt thẳng tắp bắn lên từ phần dưới của chúng tôi như một khẩu súng nước. 

Tôi không còn có thể an ủi Giang Nhu sau khi cô ấy đạt cực khoái như trước nữa nên tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo nổi tiếng đáng sợ của Giang Nhu. Cảm giác khi quan hệ đã khiến tôi hơi kiệt sức. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được những thay đổi ở âm đạo của cô ấy khi cô ấy đạt cực khoái. 

Trực giác nhạy bén của tôi mách bảo rằng nếu tôi ở trong đó thêm một giây nữa, con cặc của tôi sẽ bị cái lỗ ngọt ngào của cô ấy ép ra ngoài. Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi vốn bị kích thích không thể tả, có lẽ sẽ bị ép đến mức yếu ớt như một con bọ và không thể cương cứng trở lại trong vòng vài ngày. 

Nếu tôi thực sự là chồng của cô ấy, thì có lẽ cả đời tôi cũng không còn sức lực để lừa dối cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút xót xa cho người chồng mà tôi chưa từng gặp mặt. Rốt cuộc, ngay cả tôi cũng khó có thể điều khiển được nhạc cụ nổi tiếng này. Nếu những người đàn ông bình thường được phép trải nghiệm nó, họ sẽ bị vắt kiệt sức trong vài ngày. 

Còn con cặc cứng ngắc mà tôi vừa rút ra đang lắc lư như thể đang gật đầu đồng ý với quan điểm của tôi, dường như đang tận hưởng cảm giác hồi hộp vừa khiến người ta phải sợ hãi. 

Tôi điều chỉnh tâm trạng, nâng người lên, sau đó dùng một tay ôm lấy cái đầu xinh đẹp của Xiaoxue để cô ấy làm tình bằng miệng không quen thuộc với dương vật của tôi, tay còn lại nhấc chiếc điện thoại di động đang ở trên giường đang gọi điện. 

"Miêu Miêu, tôi là hàng xóm của Tiểu Tuyết, xin lỗi, tôi làm tình với mẹ Tiểu Tuyết, đánh thức em dậy." Tôi cố tình hạ giọng và thay đổi giọng điệu. 

Miaomiao ở đầu bên kia của điện thoại dừng lại một lúc, rồi chế nhạo, "Pfft...Anh Yu, anh đang đùa em à?"

Tôi cảm thấy giọng nói của mình vừa rồi đã hoàn toàn thay đổi, nhưng tôi không ngờ rằng Miaomiao vừa mới nói xong đã có thể nghe thấy.

Có vẻ như tôi không có năng khiếu làm diễn viên lồng tiếng... Tôi bắt đầu nói một cách bình thường: "Haha... Tôi chỉ muốn trêu chọc bạn, nhưng không ngờ bạn lại nghe thấy."

"Vớ vẩn!" Miaomiao tiếp tục, "Ai sẽ gọi tôi là Miaomiao ngoại trừ bạn và bố tôi! Hơn nữa giọng nói của bạn quá dễ nhận ra, tôi đã nghe thấy ngay."

"Miêu Miêu của ta vẫn là mạnh nhất." Tôi khen Miaomiao, sau đó đổi chủ đề: "Vừa rồi cậu có nghe rõ không? Xiaoxue cảm thấy không khỏe, buổi chiều phải nghỉ phép."

Đầu bên kia điện thoại trầm ngâm một lát, "...Tôi không tin! Để Tiểu Tuyết nghe điện thoại."

Vì vậy, tôi đặt điện thoại trước miệng Xiaoxue trong khi tôi ôm đầu cô ấy và đâm vào cặc mình. "Giáo viên chủ nhiệm của em đang tìm em, mời nói."

Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng chuyển động của tay tôi vẫn không dừng lại. Xiaoxue đang quỳ trên giường chỉ có thể dùng hai tay đỡ đùi tôi, vừa chịu sự tác động của con cặc cứng ngắc trong miệng vừa nói mơ hồ vào điện thoại di động. 

Mặc dù Xiaoxue đã cố gắng hết sức để nói chuyện qua điện thoại nhưng cô chỉ có thể rên rỉ một hoặc hai từ và "ahhhhhh" khi cái miệng mềm mại của cô đang bị con cặc trêu chọc. 

Một lúc sau, tôi nhấc điện thoại lên nói: "Miêu Miêu, em có nghe thấy không? Tiểu Tuyết khó chịu đến không nói nên lời."

"...Đại ác nhân..." Miêu Miêu ở đầu bên kia điện thoại nhịn hồi lâu rồi nói với tôi điều gì đó ngọt ngào. 

"Được rồi, Miaomiao, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện với cậu, tạm biệt." Nói xong tôi cúp máy và để nó lại phía sau. 

Tôi kéo đầu Tiểu Tuyết ra khỏi cặc mình, để cô ấy và Tưởng Nhu nằm cạnh nhau trên giường. 

Thi thể giống nhau của hai mẹ con hiện ra trước mặt tôi cùng lúc. 

Mặc dù ngực của Giang Nhu nhỏ hơn Xiaoxue nhưng thân hình cô lại đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Nhìn hai cám dỗ với nhiều phong cách khác nhau ngoan ngoãn nằm trên giường, cảm giác hưng phấn do chinh phục và thỏa mãn tràn ngập toàn thân. 

Tôi ngắm nghía một lúc rồi ngồi xuống trước cái lỗ bí mật của Xiaoxue với con cặc cương cứng, ấn đầu quy đầu vào lỗ nóng bỏng của Xiaoxue và tự nhủ: "Tôi mệt quá, không còn sức lực nữa."

Chủ yếu là vì vừa rồi tôi dùng tay ấn vào âm vật của Xiaoxue và ôm cô ấy để đụ cô ấy, và tôi đã trải qua một hiệp làm tình tuyệt vời. Bây giờ tôi thực sự hơi mệt một chút. 

Nhưng sau khi nghe thấy lời phàn nàn có vẻ nhọn hoắt của tôi, Tưởng Nhu chậm rãi ngồi dậy, ngoan ngoãn bò ra phía sau tôi. 

Cô ấy tựa cái đầu xinh đẹp của mình lên vai tôi và dùng cặp vú xinh đẹp và núm vú cứng cáp của mình xoa vòng tròn trên lưng tôi. Trong khi xoa bóp, cô ấy không quên dùng ngón tay trêu chọc nhẹ nhàng núm vú trên ngực tôi. 

Sự trêu chọc khéo léo của Giang Nhu khiến tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi hơi nghiêng người về phía trước và di chuyển chiếc gối ở đầu giường. Dưới gối chứa đầy những chiếc bao cao su đủ màu sắc mà Tiểu Tuyết mua ở cửa hàng tiện lợi tối qua. 

"Những thứ này đều là do con gái ngoan của ngươi chọn, ngươi cũng chọn một cái cho con gái ngoan của mình đi." Tôi nói nhẹ nhàng. Giang Nhu vẫn nằm sau lưng tôi và đáp lại tôi bằng những hành động thiết thực. 

Cô ấy đưa tay ra và ngẫu nhiên chạm vào một chiếc, khéo léo mở nó ra và đặt nó vào cặc tôi một cách hoàn hảo. Sau đó, cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và nhét nó từng inch một vào âm hộ nóng ẩm và ẩm ướt của Xiaoxue. 

Với sự giúp đỡ của Giang Nhu, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng chìm vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cơ thể nhỏ nhắn của Giang Tuyết. 

Tôi thay đổi tư thế và đặt thẳng hai tay lên hai bên cơ thể Xiaoxue đang nằm trên giường, đầu gối hướng về phía sau, tạo thành tư thế tương tự như động tác 'chống đẩy đầu gối' trên cơ thể Xiaoxue. 

Con cặc của tôi vốn dĩ chìm trong lỗ mật của tôi, đã thay đổi do thay đổi vị trí, giờ chỉ còn rãnh vành của quy đầu là vẫn mắc kẹt ở miệng lỗ kín và mềm mại của Xiaoxue. 

Tôi giữ nguyên tư thế và phàn nàn: “Eo của tôi đau quá, không thể cử động được…”

Tôi vừa dứt lời, Khương Nhu đang đứng ở phía sau bắt đầu ôm lấy eo tôi, đẩy nhẹ, để cặc tôi từ từ tiến vào trong cái lồn dịu dàng của cô con gái ngoan ngoãn. 

Ngay sau khi quan hệ tình dục với Giang Nhu và sau đó quan hệ tình dục với Xiaoxue, tôi có cảm giác như mình đã thi xong môn toán cấp 3 và sau đó làm bài thi toán lớp 1 tiểu học. 

Con cặc của tôi đã thâm nhập vào cái lồn mềm mại của tôi, lúc đầu hơi khó khăn. 

Mặc dù Xiaoxue trước mặt tôi vẫn đang phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và bộ ngực phập phồng, con cặc của tôi vẫn có thể tự do dạo chơi trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Giang Nhu, người ở phía sau tôi, cũng bắt đầu giữ eo tôi bằng cả hai tay, điều khiển việc ra vào của cặc tôi như một cái ống thổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tựa vào vai tôi, cô ấy mỉm cười dịu dàng nhìn Tiểu Tuyết đang nằm trên giường. 

Hành vi của một người mẹ giúp đỡ một người lạ bắt nạt con gái mình không mang lại cho tôi nhiều hứng thú mà là một kiểu chinh phục và thỏa mãn về mặt tinh thần. 

Xiaoxue nằm trên giường khác hẳn với hai người điềm tĩnh kia. Dưới cái nhìn của hai chúng tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy không chỉ ngày càng to hơn mà cặp vú to trên ngực dường như càng sưng lên, sữa trên núm vú đã tạo thành vài đường trên ngực. 

Nhìn thấy sự thay đổi của Tiểu Tuyết, Khương Nhu ở bên cạnh quay đầu nhẹ nhàng hôn lên má tôi, "Em yêu, em thật tuyệt vời. Nhìn Tiểu Tuyết khiến em đụ anh vui vẻ quá. Em hưng phấn đến mức ngực chảy ra."

Tôi trả lời: "Tiểu Nhu vẫn tuyệt vời. Không phải nhờ sự giúp đỡ của bạn mà tôi có thể đụ cô ấy bằng con cặc của mình sao?"

Sau đó Giang Nhu quay sang Xiaoxue và nói: "Xiaoxue, con cặc lớn của chồng tôi có thoải mái không?"

Xiaoxue, người đã bị con gà trống bắt nạt đến mức khao khát cháy bỏng, nhìn sang với ánh mắt bối rối sau khi nghe những gì cả hai chúng tôi nói. 

Sau đó cậu ấy vừa khóc vừa nói: "...ah ah... bố... ah ah... mẹ... mãi mãi... bên nhau... à... với Tiểu Tuyết... được rồi... đừng... bỏ rơi con nữa... con... con yêu mẹ..."

Xiaoxue vừa dứt lời, cô ấy lập tức dùng hết sức lực nâng người lên, ôm chặt cả hai chúng tôi như sợ chúng tôi rời đi, rồi dùng đôi môi dịu dàng của cô gái đưa tay ra hôn Giang Nhu bên cạnh tôi.

Sau đó, cơ thể mỏng manh ôm lấy tôi bắt đầu khẽ run lên, Tiểu Tuyết đạt đến cao trào trong vòng tay của chúng tôi. 

Tôi ôm Xiaoxue và xoa dịu cô ấy sau khi lên đỉnh. Chờ một lúc, tôi nhẹ nhàng đặt Tiểu Tuyết lên giường. Sau đó tôi quay lại và nằm giữa mẹ và con gái.

Nhìn thấy tôi nằm, Tiểu Tuyết và Khương Nhu nhìn nhau một lúc, sau đó dường như bị hấp dẫn, từ từ bò đến háng tôi. Hai khuôn mặt nhỏ nhắn của hai mẹ con nhìn con cặc tôi đang đứng thẳng trên không và vẫn đeo bao cao su.

Đầu tiên, Giang Nhu cởi bao cao su ra, sau đó dùng miệng hôn con cặc từ bên cạnh. Tiểu Tuyết ở bên kia liền muốn bắt chước mẹ mà hôn. 

Ngoài sự chạm vào miệng và lưỡi, cảm giác duy nhất dưới cơ thể tôi là âm thanh mút "tsk tsk". Một bên là đôi môi duyên dáng và khéo léo, một bên là chiếc lưỡi ngoan ngoãn và mềm mại. 

Một khoảnh khắc, hai niềm tự hào tranh giành sự ưu ái, và khoảnh khắc khác hai người đẹp làm việc cùng nhau.

Con cặc của tôi xuất hiện và biến mất trước cái đầu xinh đẹp của chúng. Vừa nãy, phía trên đang nếm thử quy đầu và liếm trục. Sau đó, nó biến thành bốn cái môi bao quanh thân ngọc và vuốt ve lên xuống.

Còn tôi thì đang nằm trên giường nhàn nhã chiêm ngưỡng hai mẹ con cùng thờ con cặc của mình. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi lại kéo hai mẹ con đến trước mặt, sau đó thè chiếc lưỡi dài ra và bắt đầu dùng tay từ từ trêu chọc âm đạo của họ. 

Hai người đẹp bắt đầu liếm lưỡi tôi như vừa làm với cặc tôi.

Rốt cuộc, trước đây tôi đã cho Xiaoxue vô số lần đạt cực khoái bằng tay phải. 

Bởi vì mặc dù ta đã nhặt mật ong của Tiểu Tuyết đã lâu, nhưng ngón tay chạm vào vẫn có chút khô khan, cho nên ta biết hôm nay con điếm nhỏ này là bị ta cho ăn. 

Nhưng người tốt đi đến cùng và đưa Phật sang phương Tây. Bộ ngực khủng của Xiaoxue vẫn rất sưng khi nhìn thấy chúng.

Vì vậy tôi đặt Tiểu Tuyết xuống và chuẩn bị bò tới trước mặt bé để giúp bé hút sạch sữa. Sau khi bú xong, tôi quay lại xử lý con mèo nổi tiếng của Giang Nhu.

Nhưng khi tôi nằm sấp bú vú, Tưởng Nhu cũng không nhàn rỗi. Cô ta nhân cơ hội bò ra sau cái mông đang nhô cao của tôi, chơi đùa với con cặc đang treo cổ của tôi bằng cả hai tay, và thực sự bắt đầu đụ tôi như một con rồng độc? 

Dù tắm thường xuyên nhưng tôi cảm thấy hậu môn của mình vẫn quá bẩn. Vì thế tôi không bao giờ chủ động yêu cầu phụ nữ làm việc này cho mình, cũng giống như tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với phụ nữ. 

Cần phải nói rằng có những ưu điểm và nhược điểm. Vì tôi làm ít hơn nên sự kích thích kỳ lạ từ phía sau khiến cặc tôi run lên hai lần trong giây lát. Giang Nhu, người đang ôm cặc tôi, cảm nhận được sự thay đổi nên vui vẻ tăng tần suất lên.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Tôi tăng tốc chuyển động trong miệng, một lúc sau, hai cục u trên ngực Hiểu Tuyết cuối cùng cũng trở lại hình dáng ban đầu. 

Tôi nhanh chóng quay lại để đáp lại sự phục vụ của Giang Nhu và cũng để khơi dậy ham muốn của cô ấy. 

Tôi hôn lên đôi môi khiến tôi trở thành một con rồng độc, rồi chúng tôi ôm cô ấy và nằm lại trên giường. 

Sau cuộc thăm dò sơ bộ vừa rồi, giờ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi không lắp súng ngay lập tức, nhưng trong khi hôn cô ấy bằng lưỡi, tôi bắt đầu trêu chọc âm hộ nổi tiếng của cô ấy bằng 'thủ công' giàu kinh nghiệm và tinh tế của mình. 

Tôi là một cựu chiến binh đã ở chiến trường lâu năm. Cách tốt nhất để gặp kẻ thù mạnh là “tránh lợi thế của hắn, tấn công hắn một cách bất ngờ và không chuẩn bị trước”. 

Mặc dù bên trong âm đạo của bạn rất đáng sợ đối với dương vật nhưng âm vật và điểm G lại nằm ở bên ngoài âm đạo của bạn. Tôi không tin rằng bên ngoài âm đạo nổi tiếng của bạn có thể khác với những phụ nữ khác. 

May mắn thay, cô ấy phản ứng giống như hầu hết phụ nữ khi tôi trêu chọc cô ấy bằng ngón tay. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì vừa rồi tay phải trêu chọc Tiểu Tuyết bị đau và run rẩy nên bây giờ tôi dùng tay trái trêu chọc Giang Nhu. 

Tuy thuận tay phải nhưng từ nhỏ tôi đã học viết và ăn bằng tay trái vì tò mò nên dù tay trái không linh hoạt bằng tay phải nhưng tôi vẫn có thể sử dụng tùy thích. 

Một lúc lâu sau, dưới sự tấn công điêu luyện của bàn tay trái thô ráp của tôi, Khương Nhu trên giường đã mấy lần bị tôi làm cho lên đỉnh. 

Sự mệt mỏi ở tay trái khiến tôi cảm thấy thời gian đã gần hết. Tôi lật người lại và cẩn thận giơ cặc lên để chinh phục món vũ khí trứ danh trước mặt. 

Mặc dù Giang Nhu đã để tôi trêu chọc cô ấy nhiều lần, nhưng khi tôi bước vào, âm hộ nổi tiếng vẫn vây quanh và trêu chọc con cặc của tôi quen thuộc như trước, như thể cơn cực khoái vừa rồi không hề ảnh hưởng đến chúng. 

Và Giang Nhu, giống như một thiếu nữ biết sở thích của mình, đã khéo léo mở đùi ra, không gây trở ngại cho tôi và để tôi tự do cưỡi trên người cô ấy. 

Cơn khoái cảm đê mê đến tận xương tủy từ con cặc của tôi mách bảo rằng tôi không còn có thể thống trị bình tĩnh như thường lệ được nữa nên tôi dùng cả hai tay kẹp chặt cánh tay nàng vào giường làm điểm tựa. 

Anh bắt đầu sử dụng cặc của mình một cách tuyệt vọng để tận hưởng mọi sự kích thích từ âm hộ nổi tiếng của cô. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy toàn bộ năng lượng từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân đang dần tập trung vào bụng dưới. Năng lượng tích lũy ngày càng nhiều, cho đến khi bụng dưới của tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức. 

Cơn đau nhức trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là sự phấn khích và kích thích lan khắp cơ thể. 

Nguồn năng lượng tích tụ bấy lâu nay bỗng nhiên bộc phát dữ dội từ đầu cặc của tôi. Đồng thời, cùng với việc xuất tinh, tinh hoàn trong bìu của tôi dường như nhảy lên, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều đổ vào lỗ mật ong nổi tiếng của Giang Nhu Cửu Khuông. 

Cực khoái âm vật và cực khoái âm đạo là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Cái trước có thể được bắt đầu nhiều lần, trong khi cái sau chỉ có thể được trải nghiệm một lần trong khi quan hệ tình dục. 

Mặc dù cô ấy vừa được tôi dùng tay trái để đạt cực khoái nhưng Giang Nhu vẫn thiếu đòn cuối cùng có thể thực sự thỏa mãn cô ấy. 

Dưới sự phun thẳng của tinh dịch nóng hổi của tôi, Giang Nhu, người bị tôi khống chế, bắt đầu di chuyển từ chậm đến nhanh, run rẩy không tự chủ được, hơi run rẩy nhưng dữ dội như một chiếc ô tô đang khởi động. 

Cùng với những tiếng rên the thé của cô ấy, một cột nước trong suốt thẳng tắp bắn lên từ phần dưới của chúng tôi như một khẩu súng nước. Có nên nói rằng họ phải là mẹ ruột và con gái? 

Cả hai đều phun nước theo cùng một cách. Ngực của tôi vừa bị Xiaoxue phun tối qua, và nó lại bị mẹ cô ấy phun lên ngực tôi vào trưa hôm nay. 

Sau khi ôm Khương Nhu một lúc, tôi mới từ từ ngồi dậy. 

Con cặc dưới háng tôi không những mềm nhũn sau khi xuất tinh đến mức tôi khó có thể cảm nhận được, mà con giun thỏa mãn đến mức co lại thành một quả bóng rồi rũ xuống; và khi tôi giơ tay lên một chút, cả hai lòng bàn tay đều vô tình run lên vì cẳng tay đau nhức, như thể tôi đã kiệt sức vì tập gym. 

Biệt thự này thực sự là một "hang động xuất thần". Hai mẹ con một người là hố sâu ham muốn tình dục không đáy với bộ ngực khủng hiếm có, người còn lại là lỗ mật ngoạn mục và đáng sợ. 

Tôi không thể không nghĩ rằng nếu tôi thực sự sống ở đây, tôi có thể sẽ bị bất lực không lâu nữa. 

Mặc dù không khách khí lắm nhưng tôi cực kỳ nghi ngờ cha của Tiểu Tuyết đã bị Tưởng Nhu hút cạn máu mà chết. 

Tôi quay lại nhìn hai mẹ con đang nằm trên giường. Sau khi nỗ lực hết sức, hai vị thần cuối cùng cũng thả lỏng người và nằm trên chiếc giường lớn, nở nụ cười hài lòng rồi bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Tôi vốn đã kiệt sức nên nằm xuống giữa hai mẹ con, một tay ôm nhau ngủ say trên chiếc giường lớn êm ái…

Mặc dù quan hệ tình dục với hai mẹ con khiến tôi khá mệt mỏi nhưng có vẻ như họ đang hành hạ tôi khá nhiều. 

Khi tôi mở mắt ra, hai mẹ con vẫn đang ngủ say trên giường. 

Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã bốn giờ rồi nên tôi đứng dậy chuẩn bị nấu bữa tối. 

Nhưng sau khi đứng dậy, tôi chợt phát hiện ra đôi bàn tay vốn trông giống như bệnh Parkinson của mình giờ đây dường như đã bình phục. 

Tôi di chuyển xung quanh một chút và cơ thể không còn cảm thấy mệt mỏi như sau khi quan hệ mãnh liệt. Thay vào đó, tôi cảm thấy tự do và nhẹ nhàng lạ thường. 

Gần đây ngày càng có nhiều chuyện kỳ ​​lạ xảy ra. 

Vì vậy, tôi đã nghĩ về nó trong khi nấu ăn. Sau khi cân nhắc hồi lâu, tôi đã đi đến kết luận. 

Cảm giác như tôi đã uống sữa mẹ của Xiaoxue từ tối qua. 

Vì sữa mẹ được cho là có giá trị dinh dưỡng cao nên việc nó có thể bổ sung thể lực cho bạn là điều hợp lý. 

Trong trường hợp này, sau này tôi phải chuẩn bị những bữa ăn ngon cho Tiểu Tuyết như cá diếc, gà xương đen, hải sâm, bào ngư và các đồ dùng khác cho cô ấy. 

Tôi ăn xong trong lúc đang suy nghĩ lung tung nên gọi hai mẹ con đang nằm trên giường lên, ba người chúng tôi cùng nhau ăn tối vui vẻ. 

Tôi nhìn Khương Tuyết đang ngồi ăn vui vẻ cười đùa trên bàn, rồi nhìn Khương Nhu đang ngồi bên cạnh tôi, lúc nào cũng tươi cười. 

Rõ ràng là tôi gặp Giang Nhu lần đầu tiên vào buổi trưa hôm nay. Không ngờ chỉ nửa ngày sau, ba chúng tôi đã chung sống với nhau đầm ấm, hòa thuận như một gia đình.

Sau bữa tối, ba chúng tôi cùng ngồi trên ghế sofa xem TV. Xiaoxue luôn vui vẻ kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện về trường học của cô ấy. Dù đã gặp Xiaoxue nhiều lần nhưng cô ấy luôn gây ấn tượng với tôi là một cô bé thông minh nhưng có chút nhút nhát. 

Môi trường tự nhiên ở nhà cộng với cảm giác ấm áp đã lâu không có đã giúp cô bộc lộ trọn vẹn khía cạnh sôi nổi, vui vẻ của bản chất nữ sinh trung học cơ sở. 

Nhìn Tiểu Tuyết đáng yêu giống như Giang Nhu, tôi không khỏi nở nụ cười thân thiện. 

Nhưng có lẽ Khương Nhu đang bận công việc. Khi đã hơn tám giờ, cô ấy nói sẽ rời đi. 

Theo Xiaoxue, trước đây Giang Nhu hiếm khi có thể tham dự các buổi họp phụ huynh-giáo viên. 

Vốn dĩ nghĩ lại, làm mẹ đơn thân phải chu cấp cho một căn biệt thự lớn như vậy là điều rất khó khăn. 

Trong lời chia tay miễn cưỡng của Xiaoxue, tôi và Xiaoxue tiễn Giang Nhu đến cửa gara. 

Giang Nhu quay lại nhìn chằm chằm vào mặt tôi, chậm rãi nói với tôi: "Vốn dĩ hôm nay anh về chỉ dành thời gian để gặp Tiểu Tuyết, nhưng khi thấy Tiểu Tuyết ở bên em vui vẻ như vậy, anh mới yên tâm. Nếu có thể, ngày mai..." Khương Nhu dừng lại một chút, "...Xiaoyu, em có thể cùng Tiểu Tuyết đi họp phụ huynh được không?"

Tôi trìu mến nhìn Tưởng Nhu, cười nói: “Nếu anh gọi tôi là chồng, tôi sẽ hứa với anh.”

Khương Nhu đỏ mặt, chậm rãi cúi người về phía tôi, thì thầm vào tai tôi: “Xin lỗi chồng.” Sau đó cô ấy hôn nhẹ lên má tôi, kéo đi, lên xe, chào tạm biệt cả hai rồi rời đi.

Sau khi từ biệt Tưởng Nhu, tôi và Tiểu Tuyết trở về nhà. 

Chuyện chăn gối giữa Xiaoxue và con gái hôm nay đã tiêu hao quá nhiều sức lực, ban đêm tôi không nỡ hành hạ Xiaoxue nữa. 

Nhất là khi nhìn thấy trên người cô ấy sưng tấy đỏ tấy từ ngày hôm qua, tôi lại tự trách mình đến mức có chút đau lòng. 

Xiaoxue luôn sống một mình, có lẽ cô ấy thực sự quá cô đơn. 

Sau khi về nhà, Tiểu Tuyết vẫn vui vẻ với tôi và không ngừng kể về trường học của mình. 

Mặc dù tôi cũng muốn nói điều gì đó nhưng tôi cảm thấy mình không thể. 

Vì vậy, tôi đã hành động như một người biết lắng nghe và ở lại với Xiaoxue. 

Mặc dù không quan hệ tình dục nhưng cuối cùng tôi và Xiaoxue cũng cởi quần áo và nằm trên giường. 

Tôi ôm em dịu dàng trên giường và kể vào tai em những câu chuyện thú vị về những ngày đi học trước đây của tôi. Khi chúng tôi nói chuyện, Xiaoxue lặng lẽ ngủ trong vòng tay tôi. 

Nhìn Tiểu Tuyết trong vòng tay tôi, xinh đẹp đáng yêu như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Tôi không dám cử động vì sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của cô ấy. 

Tôi chỉ có thể duy trì tư thế nhẹ nhàng ôm cô ấy, tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể thanh tú và sự chạm nhẹ vào ngực cô ấy. Nhìn dáng vẻ ngọt ngào của cô ấy, mí mắt tôi dần dần không thể chịu nổi…

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi phát hiện Tiểu Tuyết trong ngực mình đã không còn ở đó nữa. Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy tìm kiếm, làn sóng khoái cảm sảng khoái truyền đến từ chiếc chăn mỏng vốn dĩ che phủ tôi và Tiểu Tuyết. 

Tôi nhìn xuống và thấy tấm chăn bên dưới đang nâng lên hạ xuống, cùng với sự nâng lên và hạ xuống, tôi cảm thấy một cảm giác trơn trượt, căng cứng trên con cặc cứng rắn của mình và một cảm giác ấm áp và mềm mại ở đùi. 

“Con đĩ nhỏ này, nó bắt đầu liếm cặc tôi mà không đánh thức tôi dậy trước,” tôi nghĩ. 'Tôi đã cho cô ấy ăn rất nhiều lần trong hai ngày qua, nhưng tôi không ngờ rằng khi tỉnh dậy, cô ấy lại có hứng thú. ’

Rõ ràng là ngày hôm qua tôi rất mệt mỏi và tôi không biết dương vật của mình đã cương cứng vào buổi sáng hay cứng lại do cô ấy liếm. 

Dù thế nào đi nữa, hai ngày tôi ở nhà Hiểu Tuyết cũng khác với trước đây. Tôi luôn cảm thấy tràn đầy năng lượng mọi lúc. 

Tôi nhìn thời gian. Có lẽ hôm qua tôi đã làm việc quá sức, hoặc có thể tôi quá thoải mái khi ôm Tiểu Tuyết trong tay. Tôi không ngờ đã bảy giờ rồi. 

Mặc dù tôi rất muốn 'xử tử' Xiaoxue, kẻ đã quyến rũ con cặc của tôi ngay tại chỗ, nhưng tôi đã hứa với Giang Nhu rằng hôm nay tôi sẽ cùng Xiaoxue đi họp phụ huynh, và bây giờ thời gian có chút eo hẹp. 

Vì thế tôi kéo chăn ra, vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đang dùng hai tay ôm đùi tôi đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng: "Xiaoxue, dừng lại một chút."

Tiểu Tuyết bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nói: "Dư ca, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, miệng ta có chút đau."

"Vậy cậu không thể đánh thức tôi dậy bình thường được à?"

Tiểu Tuyết bĩu môi nói: "Dư ca, ta lay ngươi đã lâu, ngươi cũng không có phản ứng." Sau đó cô lại cúi đầu và đưa con cặc vào miệng lần nữa. Tôi cười khổ, "Tiểu Tuyết, đừng làm phiền nữa. Hôm nay tôi sẽ cùng em đi họp phụ huynh, hôm nay em không được gọi tôi là Vu ca, nhất định phải gọi tôi là bố, hiểu chưa?"

Dù tôi đã nói thế nhưng Tiểu Tuyết ở bên dưới vẫn cúi đầu không thèm để ý đến tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buộc hai chúng tôi phải chia cắt một cách mạnh mẽ. Kéo Tiểu Tuyết còn đang ồn ào đứng dậy chuẩn bị mặc quần áo trước. 

Vì hôm qua cả hai chúng tôi cơ bản ở trong trạng thái “chân không” ở nhà nên khi đang thay đồ, tôi phát hiện ra chiếc áo ngực mình mua đã vô tình bị rách khi quan hệ. Tôi chỉ có thể đi cùng Xiaoxue, người chỉ mặc đồ lót, đi tìm quần áo trong tủ của cô ấy ở nhà. 

Mở tủ quần áo gỗ khổng lồ ra, không ngờ trong tủ của Hiểu Tuyết lại có nhiều quần áo như vậy. 

Sau khi nhìn thoáng qua tủ quần áo, lại nhìn Tiểu Tuyết đang ưỡn mông có chút cáu kỉnh, trong đầu tôi chợt nảy ra một kế hoạch. 

Tôi chỉ vào núm vú trũng xuống trên ngực Hiểu Tuyết và nói: “Con có để ý rằng núm vú của mẹ con khác với của con không?”

Tiểu Tuyết cúi đầu, sờ ngực, ngẩng đầu ngẫm nghĩ rồi gật đầu với tôi.

“Là do ngực quá lớn, áo ngực quá nhỏ nên núm vú bị ép vào, không tốt cho cơ thể.” Tôi nói nhảm: “Lại đây, bố vừa nghĩ ra cách cho con rồi.”

Tôi nhặt chiếc tất đen mà Giang Nhu mang ngày hôm qua đã bị tôi xé ra, dùng dây đeo thể thao hình số 8 buộc vào bộ ngực lớn của Tiểu Tuyết, sau đó buộc một chiếc khóa thật chặt phía sau cô ấy.

Bằng cách này, bộ ngực lớn của Xiaoxue đã được cố định bằng chiếc tất, và hai núm vú vẫn lộ ra ngoài.

Sau đó, tôi tìm trong tủ một bộ đồ thủy thủ màu xanh trắng mùa hè và đôi tất trắng cho Xiaoxue rồi mặc cho cô ấy. 

Sau khi mặc quần áo xong, tôi chiêm ngưỡng bộ quần áo dễ thương mình chọn cho Xiaoxue và gật đầu hài lòng. 

Ngoại trừ chiếc cúc áo chết chóc phía sau, chỗ phình ra từ phía sau trông có vẻ hơi đột ngột, nhưng nó có thể được che đi hoàn toàn bởi động tác nâng ngực của Xiaoxue. 

Sau khi thay quần áo, Xiaoxue dường như cảm thấy toàn thân có chút khó chịu. "Bố...Bố ơi, ngực con lạnh quá." 

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Em mặc gì cũng đẹp, để lộ núm vú sẽ giúp chúng phát triển khỏe mạnh hơn”.

Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận vì ở nhà lâu nên vội giục cô ấy. Tôi xách cặp và cùng Xiaoxue ra trường.

Có lẽ đây là lần đầu tiên Xiaoxue để lộ toàn bộ núm vú khi đi trên đường. Sự mát mẻ lộ ra trên ngực khiến cô bất giác cúi xuống.

Giống như một người cha bình thường đi cùng con gái mình, tôi sẽ vỗ nhẹ vào eo cô ấy từ phía sau và nhắc cô ấy đứng thẳng.

Dưới sự nhắc nhở "cẩn thận" của tôi, Xiaoxue bắt đầu chăm chỉ đi lại với tư thế thẳng eo, bộ ngực trên ngực Xiaoxue trở nên lộ rõ ​​hơn trước. 

Bộ đồ thủy thủ làm bằng vải mỏng không chỉ tôn lên trọn vẹn hình dáng bộ ngực của cô mà ngay cả gấu váy cũng được nâng lên. Không chỉ có thể nhìn thấy trọn mép trên của chiếc váy thủy thủ mà ngay cả vòng eo trắng ngần và chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn của cô đôi khi cũng lộ rõ ​​ở viền váy. 

Đầu tiên hai chúng tôi tìm một quán ăn sáng để ăn. Tuy hôm nay không phải cuối tuần nhưng lúc này quán ăn sáng lại rất nhộn nhịp và đông đúc. 

Ngay khi chúng tôi mua bữa sáng và ngồi xuống ăn, Xiaoxue, người ngồi cạnh tôi, liên tục dùng cùi chỏ chọc vào tôi.

Tôi quay lại nhìn Xiaoxue bên cạnh. Xiaoxue, người đang mặc đồng phục thủy thủ, đỏ mặt xấu hổ. Tôi nhìn xuống và thấy núm vú của cô ấy đã căng lên vì phấn khích. 

Bởi vì không có áo lót hạn chế, bộ đồng phục thủy thủ mỏng manh trước ngực rõ ràng đã bị núm vú của cô đẩy ra thành hai vết nhỏ, trên đó hình như còn có chút vết sữa. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cũng không thèm ăn nữa, chỉ có thể kéo Tiểu Tuyết vào phòng tắm của nhà hàng trước. 

Ngoài bồn rửa mặt, phòng tắm của nhà hàng này chỉ có một ô nhỏ dành cho nam và nữ bên cạnh. Vì là trường hợp khẩn cấp nên tôi đã trực tiếp kéo Xiaoxue vào cùng. 

Đây là một tập phim nhỏ. Trước chuyến đi Thanh Đảo vừa qua, để thỏa mãn Tô Lâm, tôi đã mua đồ lót gợi cảm, máy rung, máy rung... những món đồ chơi tình dục lộn xộn này trong túi. 

Nhưng rồi tôi nhớ ra rằng tôi đã lấy tất cả những thứ này ra sau khi trở về từ Thanh Đảo. 

Sau khi vào và khóa cửa lại, tôi nhanh chóng lục lọi túi xách của mình. Khi đang tìm băng cứu thương, tôi không ngờ rằng giữa túi lại có một quả trứng rung. 

Jon lấy chiếc băng cá nhân thường dùng từ trong túi ra và đặt nó lên núm vú của cô như lần trước ở bãi biển.

Nhưng lần này không giống lần trước, vì núm vú cương cứng quá nên tôi chỉ chừa thêm một chút khoảng trống ở giữa, chúng không còn căng như lần trước nữa. 

Sau khi đăng xong, tôi giúp Xiaoxue thu dọn quần áo. Xiaoxue cúi đầu nhìn chiếc rương tôi đã sắp xếp cho cô ấy. Bây giờ cô ấy dường như đã có thể chấp nhận được thêm một chút, vừa định quay người mở khóa cửa. 

"Chờ một chút, Tiểu Tuyết, đừng quay đầu lại." Xiaoxue sững sờ một lúc khi tôi gọi cho cô ấy. Khi tôi nói điều này, tôi trượt chiếc máy rung màu hồng từ dưới váy bộ đồ thủy thủ của cô ấy quanh quần lót của cô ấy và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

Xiaoxue sợ hãi trước hành động của tôi. Có lẽ là có vật lạ nhét vào khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Tiểu Tuyết hơi vặn mông, quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Ba... Cha đang làm gì vậy."

Tôi không trả lời, tôi cười nham hiểm với cô ấy, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy rời khỏi phòng tắm đi ăn. 

Sau bữa sáng, tôi cùng Xiaoxue đến trường của cô ấy. 

Ngôi trường trung học cơ sở này được xây dựng trên sườn núi đồi. Toàn bộ khuôn viên được bao quanh bởi cây xanh rậm rạp trên núi, đột ngột được đặt trong rừng.

Tất nhiên, như đã đề cập ở trên, đây cũng là trường cũ của tôi. 

Lần này tôi về thăm lại chỗ cũ. Trước khi vào trường, tôi đi bộ lên dốc, tòa nhà giảng dạy quen thuộc vẫn như cũ nhưng cơ sở vật chất bên trong lại hoàn toàn khác. 

Những nhà vệ sinh khô ráo ngay cổng đã bị đẩy xuống đất, những con đường đất bụi bặm trong khuôn viên đã được lát gạch vỉa hè rải rác cây xanh. Sân chơi xi măng chật hẹp đã được mở rộng thành một nhà thi đấu lớn với sân nhựa.

Tôi nắm tay Tiểu Tuyết, chậm rãi đi dạo quanh khuôn viên quen thuộc, kể cho cô ấy nghe về những thay đổi thú vị trong khuôn viên trường mà cô ấy chưa biết. 

Khi bạn bước vào tòa nhà giảng dạy, sẽ có một danh sách lớn màu đỏ ghi thứ hạng thành tích. 

Đông đảo phụ huynh đứng trước danh sách đỏ để tra cứu tên con mình. Cha mẹ của những đứa trẻ phía trước sẽ vui vẻ chỉ vào danh sách và khoe với những người xung quanh rằng đây là con của họ. Tuy nhiên, cha mẹ của những đứa trẻ có điểm kém hơn một chút chỉ biết lắc đầu và rời đi sau khi nhìn thấy nó. 

Đương nhiên, cái tên đứng đầu danh sách chính là Giang Tuyết. Chỉ là tôi và Tiểu Tuyết chỉ muốn nắm tay nhau tận hưởng thời gian bên nhau chứ không muốn hòa mình vào đám đông náo nhiệt. 

Nhưng bạn càng tránh né mọi thứ thì chúng sẽ càng tìm đến bạn. 

Bởi vì Xiaoxue là chủ tịch hội sinh viên của trường nên khi tôi và Xiaoxue đang đi trên đường nói chuyện và đùa giỡn, một số cô gái được cho là thuộc hội sinh viên đã nói thẳng với chúng tôi. 

Sau khi chào nhau, vài cô gái dường như bắt đầu trò chuyện về hội sinh viên. 

Nhìn thấy Xiaoxue và những cô gái khác trò chuyện ở đó, tôi cảm thấy hơi chán. 

Vì vậy, tôi lấy từ trong túi ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ màu hồng, bỏ vào túi và bắt đầu chơi với công tắc trượt của điều khiển từ xa. 

Theo chuyển động của tay tôi, cơ thể của Xiaoxue khẽ rung lên, sau đó cô ấy tự trấn tĩnh và cố gắng hết sức để đứng ở đó. 

Tôi không thể nói rằng bạn khá khoan dung. Thấy cơ thể Xiaoxue không phản ứng, những ngón tay trong túi tôi bắt đầu trượt nhanh hơn, đặc biệt là khi Xiaoxue đang nói. 

"Ừ, tôi... à..." Tiểu Tuyết vừa định nói, trong miệng có chút kinh ngạc phát ra tiếng thở dốc. Cô gái bên cạnh không biết chuyện gì xảy ra, vội vàng bước tới hỏi. Xiaoxue chỉ có thể xua tay và bình tĩnh lại. 

Cô ấy cố gắng nói chuyện bình thường nhưng không còn đứng thẳng như trước nữa, cô ấy chỉ hơi nghiêng người về phía trước và tôi có thể nghe thấy cô ấy hơi run khi nói. 

Nhưng những người khác dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Chờ một lúc, tôi có chút sốt ruột, chiếc điều khiển từ xa trong tay trực tiếp trượt xuống đầu, sau đó tôi lại cất chiếc điều khiển từ xa vào túi xách. 

Lúc này, tôi có thể nghe thấy âm thanh "... vo ve..." nhẹ của quả trứng rung khi đứng cạnh Xiaoxue. 

Vốn dĩ sáng nay biểu diễn của Tiểu Tuyết rõ ràng là có chút thèm gà trống. Bây giờ, cộng với sức mạnh tối đa của quả trứng rung trong âm hộ mềm mại của cô, khuôn mặt cô vốn chỉ hơi đỏ lúc đầu giờ đã chuyển sang đỏ. 

Tiểu Tuyết lúc này chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, hai tay trên người vô thức nắm chặt thành nắm đấm, toàn thân căng thẳng, chậm rãi cúi xuống. Phía sau cô ấy, tôi đã có thể nhìn thấy nút thắt lúc sáng sau lưng cô ấy đột nhiên nhô ra khỏi bộ đồng phục thủy thủ. 

Tiểu Tuyết kiên trì không được bao lâu, cuối cùng cũng không nhịn được nữa, ngồi thẳng xuống đất. 

Mặc dù cô đã cố gắng che đậy âm thanh đó bằng chuyển động tiếp đất, nhưng tiếng "...ahhhh..." ngắn và run rẩy vẫn được mọi người xung quanh nghe rõ. 

Bị thu hút bởi âm thanh đó, mọi người xung quanh đều nhìn Xiaoxue một lúc. Xiaoxue đang ngồi dưới đất, hai tay ôm chặt ngực. Bộ ngực khủng tràn ra khỏi tay cô. Cặp đùi trong váy của cô bị kẹp chặt vào nhau, hai đùi hơi run lên do lực quá mạnh. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô bị mái tóc dài che đi, không thể thấy được biểu cảm. 

Tôi nhanh chóng bước tới đỡ Xiaoxue đứng dậy, giải thích ngắn gọn với những người xung quanh rồi kéo Xiaoxue ra khỏi đám đông. 

May mắn thay, tôi quen thuộc với bên trong trường, vì hồi tôi đến trường có nhà vệ sinh khô ráo. Họ không những ở xa lớp học mà còn hôi hám và kinh tởm. 

Thực tế có một phòng tắm dành cho nhân viên trong tòa nhà giảng dạy. Không những ít người sử dụng mà còn rất sạch sẽ. 

Vì trước đây tôi là sinh viên thể dục nên thường xuyên ra ngoài khi học sinh vào lớp, lại có quan hệ tốt với các thầy cô trong trường nên thường vào phòng vệ sinh của giáo viên trong khu giảng dạy để đi vệ sinh. 

Tôi kéo Xiaoxue về phía phòng tắm dành cho nhân viên. Khi tôi đến, tôi không thấy ai xung quanh cả. Chắc các thầy cô đã đi chuẩn bị họp phụ huynh nên tôi trực tiếp kéo Tiểu Tuyết vào phòng rồi nhanh chóng khóa cửa lại.

Vừa bước vào phòng, Tiểu Tuyết lập tức dựa vào vòng tay của tôi, thở hổn hển, hai chân dang rộng sang hai bên như không còn chút sức lực nào. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đỡ cô ấy, cởi khóa váy của cô ấy rồi kéo quần lót và váy của cô ấy xuống. Sau đó chiếc máy rung màu hồng rơi xuống đất một tiếng ‘bụp’. Máy rung trên mặt đất vẫn lăn tới lăn lui trên mặt đất với tiếng rung '...vo...'. 

Tôi tắt công tắc điều khiển từ xa trong túi và đá máy rung sang một bên. 

Tiểu Tuyết bình tĩnh lại một lát, sau đó quay người tung cho tôi một quyền hồng hồng: “Ba, ba làm con sợ chết khiếp.”

Cô ấy quay lại và tôi nhận ra rằng một bên của bộ đồ thủy thủ được nâng lên bởi bộ ngực lớn của cô ấy khá ướt. Tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này và chỉ vào ngực cô ấy bằng ngón tay. 

Có lẽ mối quan hệ giữa Xiaoxue và tôi đã đủ thân thiết. Hiểu Tuyết cúi đầu, lúc phát hiện cũng không còn ngượng ngùng như trước. Thay vào đó, cô ấy dậm chân lo lắng và nói: "Ồ, bạn bị ướt khi nào vậy?" rồi kéo quần áo của cô lên. 

Hóa ra vừa rồi Xiaoxue đã xuất tinh sữa sau khi đạt cực khoái. Bởi vì bộ ngực sưng tấy của cô, nên chiếc tất phù hợp ban đầu buộc trên đó đã hơi chật. 

Miếng băng dán ở một bên núm vú bị sưng tấy do sữa đổ ra, bên kia tuy vẫn còn dính vào nhưng cũng chứa đầy sữa trắng đục. 

Thật không ổn khi để một điều tốt đẹp như vậy bị lãng phí. Tôi yêu cầu Xiaoxue chịu đựng một lúc rồi ấn cô ấy vào tường và mút ngực cô ấy trước. Xiaoxue thực sự rất ngoan ngoãn, cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, để tôi mút núm vú của cô ấy. 

Sau khi mút ngực cô ấy xong, tôi cởi bộ quần áo vốn đã ướt sũng của cô ấy, để lại Tiểu Tuyết với cặp mông trần và đôi tất quấn quanh ngực bên trong. Tôi lấy quần áo của cô ấy rồi đi ra vòi nước bên ngoài giặt rồi vắt khô. 

May mắn thay, bộ đồ thủy thủ này khá mỏng và được làm từ cotton nguyên chất. Tôi đã cố gắng rất lâu và cuối cùng cũng gần như chặt chẽ được. Sau đó tôi lấy quần áo quay lại tìm Xiaoxue. 

Khi tôi quay lại, Xiaoxue đã khóa cửa tủ lại. Tôi nhìn quanh không thấy ai nên gõ cửa và nói: "Không có ai... là tôi đây..."

Sau đó Tiểu Tuyết mở ổ khóa ra một khe hở, đầu tiên thò cái đầu nhỏ ra nhìn xung quanh, sau đó cho tôi vào như thể đang ngoại tình. 

Tôi dùng giấy vệ sinh lau người cho Xiaoxue, băng bó lại rồi mặc quần áo cho cô ấy. 

Nhưng khi tôi mặc quần lót của cô ấy vào, tôi phát hiện quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc này hội nghị phụ huynh giáo viên sắp bắt đầu, bây giờ rửa sạch cũng đã muộn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bỏ quần lót của cô ấy vào túi và trực tiếp mặc váy vào. 

Sau khi thay đồ xong, cả hai lẻn ra ngoài và đi về phía lớp học như những tên trộm. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và Tiểu Tuyết đi đến một phòng học ở cuối tầng hai, Miêu Miêu đứng ở cửa lớp hướng dẫn phụ huynh vào lớp. 

Miaomiao hôm nay không mặc bộ váy yêu thích của mình, có lẽ là vì đi họp phụ huynh. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ dài hở hang, váy xếp ly màu xanh đậm, đôi tất cotton cao đến đầu gối màu xanh đậm và một đôi AJ da lộn đen bóng, trông hơi trang trọng. 

Khi tôi đến nơi, Miêu Miêu đang nở nụ cười chuyên nghiệp trên mặt bỗng nhiên tối sầm lại, dùng tay nhéo mạnh vào cánh tay tôi: “Anh là cha mẹ của Hữu Hữu sao?” Cô ấy mỉm cười hỏi tôi, biết cô ấy vặn vẹo như vậy, tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: “Đúng vậy, tôi là cha của Hữu Hữu.”

“Vậy hôm qua anh đã chăm sóc tốt cho mẹ chồng…” Nói xong, cô nghiêng đầu nhỏ giọng nói: “Họp phụ huynh xong, anh đi mua một gói băng vệ sinh, em ở ký túc xá đợi anh.” Sau đó, cô ấy nhét thứ gì đó vào túi tôi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, Miêu Miêu đã cười với Tiểu Tuyết rồi nói: “Mời bố con vào nhanh lên.”

Tôi đã gặp cha của Trần Hữu Hữu tại cuộc họp phụ huynh và giáo viên và trò chuyện với ông ấy một lúc. Anh ấy là một người rất tốt bụng và bình thường. 

Nhưng anh ta có thể không bao giờ biết rằng người phụ huynh mà anh ta đang nói chuyện trước mặt vừa mới đụ đứa con gái quý giá của mình trên giường cho đến khi cô ta trợn mắt. 

Hội nghị phụ huynh-giáo viên là nơi học sinh và phụ huynh lắng nghe giáo viên nói về điểm số, thứ hạng, tuyển sinh nói trên... Cuối cùng, những học sinh và phụ huynh nào thể hiện tốt sẽ lên phát biểu, v.v. 

Tuy nhiên, cảm giác khá kỳ lạ khi nhìn thấy Phán Miêu Miêu, người đã đi cùng tôi trong lớp trước đây, đứng trên đầu và nói chuyện với chúng tôi một cách hùng hồn. 

Sau khi xem Phán Miêu Miêu phát biểu hồi lâu, cũng đến lúc tôi cùng Xiaoxue lên bục phát biểu. 

Tôi đứng đằng sau Xiaoxue và nhìn cô ấy nói chuyện một cách nghiêm túc về phương pháp học tập của mình với các bạn cùng lớp và phụ huynh trên khán đài. 

Nhìn thấy các bạn cùng lớp và phụ huynh trên khán đài đang vô cùng thích thú lắng nghe, tôi không khỏi véo vào cặp mông nhỏ nhắn của Xiaoxue từ phía sau, đồng thời bóp mạnh và nhào nặn. 

Tôi và Tiểu Tuyết bị bục giảng chặn lại, nên những người trên khán đài chắc chắn không nhìn thấy được động tác nhỏ của tôi, nhưng không biết Miêu Miêu đứng ở cửa có nhìn thấy hay không. 

"...Tôi và các bạn cùng lớp giúp đỡ lẫn nhau, nên trong bài kiểm tra cuối kỳ này..."

Tôi thấy Tiểu Tuyết không có phản ứng gì, liền đưa tay ôm váy, sau đó trực tiếp bịt lỗ chân không dưới váy. 

Ngay khi tôi đặt tay lên, có lẽ vì quá sợ hãi, cánh tay đang buông thõng tự nhiên của Xiaoxue đã thay đổi vị trí và chuyển sang giữ bục bằng cả hai tay. 

Đối với khán giả, hành động này rất tự nhiên. Suy cho cùng, việc thay đổi tư thế khi bạn cảm thấy mệt mỏi sau khi đứng lâu là điều bình thường. 

Nhưng đối với tôi, cô ấy sẽ hơi nghiêng về phía trước và nâng mông lên để tay tôi có thể tấn công âm hộ nhỏ của cô ấy dễ dàng hơn. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu duỗi thẳng vào cái lỗ mềm mại đó. "...Giáo viên Pan của chúng tôi nói, ừm... phải mất một ngày để đóng băng ba feet, vì vậy..." Xiaoxue bắt đầu rên rỉ trong khi giả vờ suy nghĩ, nhưng tôi không dám trực tiếp sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Tôi chỉ đang có ý nghĩ bất chợt thôi. Nếu bí mật thực sự bị lộ thì sẽ rắc rối. 

Một lúc sau, khi khán giả vỗ tay, tôi và Xiaoxue bước ra khỏi sân khấu. 

Trước buổi họp phụ huynh, Miaomiao nói trên bục: "Tưởng Tuyết lát nữa sẽ đến văn phòng của tôi, những phụ huynh và bạn học khác có thể về nhà."

Sau đó mọi người trong khán giả rút lui theo từng nhóm hai và ba. Xiaoxue chào tôi và đi tìm Phán Miêu Miêu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình mua những gì Miaomiao muốn. 

Vừa bước ra khỏi cổng trường, tôi chợt nhận ra Miaomiao vừa nói muốn mua băng vệ sinh. Có quá nhiều phụ huynh đứng trước cửa nên tôi xấu hổ không dám hỏi thêm. 

Mặc dù tôi biết Miaomiao sử dụng băng vệ sinh cỡ nào, nhưng cô ấy nên mua một cái để sử dụng hàng ngày hay một cái để sử dụng vào ban đêm? 

Khi đến siêu thị, tôi không còn cách nào khác ngoài hành động ngu ngốc như một trinh nữ và mua mỗi gói hai gói. Sau đó tôi nhờ nhân viên thu ngân cho một chiếc túi lớn để bỏ vào rồi quay lại trường với chiếc túi nhựa. 

Hôm nay là ngày thứ hai sau Xiaoshu. Thời tiết được cho là nóng và khô. 

Nhưng bây giờ đã đến gần giữa trưa, mặt trời xiên xiên trên bầu trời lần lượt bị mấy đám mây đen che phủ, bầu trời lúc trong xanh lúc lại tối tăm. 

Hơn nữa, nơi đây nằm sát biển ở phía Bắc và có khí hậu biển ôn hòa. Gió mùa đông bắc độc đáo vào mùa hè nhẹ nhàng thổi hơi mát và hơi ẩm từ biển Bột Hải vào lục địa nơi tôi đang ở. 

Khi đi trên đường, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ớn lạnh trên cánh tay lộ ra ngoài vì tôi mặc áo tay ngắn.

Chẳng mấy chốc tôi đã xuống tầng dưới ký túc xá nhân viên. Tôi mở cửa bằng thẻ ra vào mà Miaomiao vừa đưa cho tôi rồi bước vào.

Ký túc xá nhân viên của trường là một tòa nhà nhỏ ở góc phía nam của trường. Tuy là căn góc nhưng lại nằm trên khu đất cao. Nhìn ra từ cửa sổ ở hành lang của tòa nhà, bạn không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn viên mà còn có thể nhìn thấy hầu hết các khu đô thị của Quận Zhifu và biển ở phía xa. 

Cánh cửa đầu tiên dẫn lên tầng ba từ cầu thang là phòng 301. Tôi nhìn vào thẻ ra vào trên tay và thấy một nhãn có ghi '301' trên đó. Thế là tôi gõ cửa...

Không ngờ cánh cửa chỉ hé mở, mở ra hoàn toàn không cần dùng lực. 

Cấu trúc của ngôi nhà hơi giống một khách sạn lớn hơn. Trước cửa có phòng tắm riêng, bên trong là phòng ngủ có giường và tủ đựng quần áo bằng vải bạt đơn giản. Cuối cùng bên ngoài là ban công nhỏ để phơi quần áo. 

Tôi thản nhiên đặt chiếc túi nhựa xuống đất. Mặc dù trước cửa có vài đôi giày nữ đặt trên tấm thảm nhưng lại yên tĩnh đến mức trong phòng dường như không có ai. 

Tôi vừa bước vào trong hai bước thì nhìn thấy thứ gì đó được dán vào tủ quần áo có chiều cao ngang tầm tôi. 

Một chiếc là đồ lót thể thao màu đen tuyền có dòng chữ "Trần Hữu Hữu" bằng phông chữ cong, chiếc còn lại là váy thủy thủ màu xanh lam có dòng chữ "Giang Nhu" bằng phông chữ mỏng, và chiếc cuối cùng là một chiếc quần đùi màu xanh da trời với dòng chữ "Phán Miêu Miêu" bằng phông chữ gọn gàng. 

Khi tôi đang nhìn bộ đồ lót và váy được dán trên tủ quần áo và đang thắc mắc thì một bàn tay nhỏ bé đột nhiên vươn ra từ khe hở của tủ quần áo trước mặt tôi. Đầu tiên, nó móc ngón tay về phía tôi, sau đó làm động tác vuốt ve cặc tôi. Sau khi ra hiệu xong, bàn tay nhỏ rút về tủ quần áo. 

Có lẽ tôi đã hiểu nên cởi bỏ thân hình trần trụi của mình, rồi dùng hai tay ôm chiếc tủ quần áo cao ngang mình, đút con cặc mềm nhũn của mình vào cái miệng nơi bàn tay nhỏ nhắn của tôi vừa duỗi ra. 

Tôi không nhìn rõ bên trong là gì, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc tôi vừa nhét vào đã bị đưa vào miệng ai đó. Sự kích thích không rõ nguyên nhân khiến cặc tôi lập tức cương cứng. 

Sau khi tôi cương cứng, người cho tôi quan hệ bằng miệng đã nhả miệng ra rồi đeo bao cao su vào cho tôi. Ngay sau đó, có một cảm giác quấn lấy con cặc, từ từ tiến vào một không gian hẹp và mềm mại. 

Khi cảm giác quấn chặt hơn, tôi cảm nhận được làn da ở bụng dưới của mình. 

Cảm giác bị bao bọc quanh người rõ ràng là đã bị nhét vào trong hố mật, chủ nhân của hố mật này nhất định là Trần Hữu Du. 

Cặp mông của cô ấy săn chắc như một cô bé nhưng rắn chắc, dễ nhận biết đến mức tôi có thể cảm nhận được ngay khi chạm vào. 

"Đây là Youyou," tôi nói khi đứng bên ngoài, bám vào tủ. Vừa dứt lời, cảm giác căng cứng trên cặc tôi biến mất. Sau đó, chiếc tủ vải rung chuyển vài lần, tôi có thể tưởng tượng Youyou đang lắc lư cơ thể mình một cách kiêu hãnh bên trong. 

Sau đó cái thứ hai được quấn lại, nhưng thành thật mà nói, mặc dù ngực của Miaomiao không thể so sánh được với bộ ngực lớn bất thường của Xiaoxue, nhưng giữa Xiaoxue và Miaomiao không có nhiều khác biệt về kích thước mông, độ dày của đùi và thậm chí cả cảm giác quấn lấy âm đạo. 

Đưa vào một lúc, tôi vẫn chưa quyết định được nên bắt đầu đẩy mạnh vòng eo của mình vài lần, cố gắng đánh bật chủ nhân của âm đạo trước mặt. 

Nhưng có lẽ cô ấy đã che miệng mình lại. Tôi va vào cô ấy mấy lần nhưng cô ấy không hề cử động. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Trước tiên hãy chuyển sang phần tiếp theo."

Con cặc của tôi đã quấn quanh âm hộ của tôi lần thứ ba. Lần này tôi thực sự gãi đầu, vì hai lần trước tôi cảm thấy gần như giống hệt nhau. Cuối cùng, sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi chỉ có thể bỏ cuộc. 

"Người thứ hai hẳn là Tiểu Tuyết, cho nên người thứ ba là Miêu Miêu."

Vừa dứt lời, khóa kéo tủ quần áo lập tức được mở ra, sau đó Trần Hữu Hữu nhảy ra trước, theo sau là Miêu Miêu và Tiểu Tuyết.

"Ừ - tôi thắng!" Diêu Hữu, người đang mặc một chiếc áo khoác thể thao rộng rãi và có mông, đưa tay ra dấu chữ 'V' về phía tôi.

Hai người đang bĩu môi phía sau Youyou, mặc dù phần thân trên của họ vẫn ăn mặc như buổi họp phụ huynh hôm nay, nhưng phần thân dưới của họ cũng để lộ mông giống Youyou. 

Tôi nhanh chóng an ủi bọn họ: "Miêu Miêu, cảm giác trong người ngươi cũng chặt chẽ như Tiểu Tuyết, đương nhiên, Tiểu Tuyết, ngươi cũng rất lợi hại, không ngờ ngươi có thể kiên trì lâu như vậy..."

Tôi không biết sự an ủi của tôi có hiệu quả hay không, nhưng Yaoyou, người đang cầm bịt mắt và dây căng tập luyện, ngắt lời tôi và nói: "Này, này, trò chơi trừng phạt đến rồi." Sau đó cô đưa đồ cho hai người rồi nói: "Hai người hãy mang nhanh lên."

"Trò chơi trừng phạt là gì?" Tôi tò mò hỏi: “Này. Nếu anh Dự đoán sai thì sẽ phải bịt mắt lại, trói tay không được nói chuyện, cho đến khi chú Dư đồng ý thì mới được thả ra.”

Tôi nhìn hai cô gái bị bịt mắt và trói như lời dặn. Trò chơi trừng phạt này có vẻ khá thú vị nhưng tôi không biết ai là người nghĩ ra ý tưởng này. 

Nhưng tôi chợt nhớ ra, hôm nay Độ Độ không phải cùng bố đến trường sao? Vì vậy tôi hỏi Youyou, "Này, Youyou, cậu không về nhà với bố à?"

Youyou bước đến gần tôi, lắc lư cơ thể như đang nghe nhạc rock và nói với tôi: "Buổi chiều tôi phải tập luyện nên tôi đã xin bố về trước."

"Cha mẹ ngươi cuối cùng cũng tới gặp ngươi một lần, ngươi không phải đi cùng cha mẹ mà là đến cùng đại biến thái đúng không? Để xem hôm nay ta dạy ngươi thế nào." Vừa dứt lời, tôi liền ôm Youyou ngay trước mặt và hôn thật mạnh vào miệng cô ấy. 

Tôi dịu dàng ôm Độ Độ một lúc, sau đó ngồi xuống mép giường, đặt cô ấy vào lòng, nói với khuôn mặt xinh đẹp luôn tràn đầy sinh lực của cô ấy: “Chú ơi, đại biến thái lại đến bắt nạt chú rồi.”

Youyou đã không trả lời tôi trực tiếp. Cô ấy cúi đầu xuống và cẩn thận chơi đùa với quy đầu trên cặc tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: "Chú Dư, chú biết không, lần đầu chúng ta gặp nhau, cháu đã lặng lẽ chạm vào 'lồn nhỏ' của chú. Lúc đó cháu đã cảm nhận được điều này." Tại sao nó dày, cứng, nóng, lớp da mềm bên ngoài lại ghê tởm đến vậy? Nhưng không hiểu sao hôm nay tôi chạm vào nó, tôi cảm thấy nó thật dễ thương, khi chạm vào tôi cảm thấy rất vui. Tôi không khỏi muốn liếm nó, ngậm vào miệng và ăn... Chú Yu, tại sao lại thế này?

"Đó là bởi vì bạn đã lớn lên!"

Nói xong, tôi bắt cô ấy úp mặt xuống đất, chống tay lên giường, chuẩn bị thâm nhập cô ấy từ phía sau. 

Youyou là một kẻ lắc lư xuất sắc, vì vậy tôi có thể đánh đòn cô ấy dễ dàng hơn từ phía sau. 

Nếu bạn hỏi tôi tại sao không đối mặt với cô ấy... Tôi sợ rằng tôi có thể cho cô ấy một cái tát lớn như trước. 

Thành thật mà nói, tôi không có chút bạo dâm nào cả. Dù là Âu Du hay Tiêu Tuyết thì việc tát họ đều quá nhục nhã đối với người khác. Hơn nữa, ngay cả khi tôi là thủ phạm, tôi vẫn bị bao vây bởi cảm giác tội lỗi sâu sắc ngay sau khi tát họ. Tôi thậm chí còn xấu hổ đến mức không dám nhìn họ một lúc. 

Suy cho cùng, ham muốn tình dục có thể được thỏa mãn một cách thỏa đáng nếu có điều kiện, nhưng việc ép buộc thay đổi ý chí của một người để thỏa mãn ham muốn tình dục là quá khó. 

Về việc đánh đòn, tôi không cảm thấy tội lỗi. Suy cho cùng, việc đánh đòn một đứa trẻ vì hành vi sai trái là điều bình thường.

‘Pah…pah…pah…’ Tôi thọc tay vào Yaoyou, người đang đứng trên giường, và đánh vào mông nhỏ của cô ấy từ trái sang phải. 

Cũng giống như trước đây, mỗi lần tôi đánh vào mông cô ấy, âm hộ nhỏ của cô ấy lại co thắt mạnh mẽ. 

Youyou không chỉ hơi yếu đuối khi quan hệ tình dục mà còn có ham muốn tình dục dễ được thỏa mãn. 

Yaoyou và Xiaoxue, một cặp bạn thân, thực sự có sự tương phản rõ rệt. Ví dụ, khi nói đến thể thao, Yaoyou và Xiaoxue ở cùng một phía, nhưng khi nói đến tình dục thì họ lại ở phía đối lập. 

Tôi còn chưa đánh đòn cô ấy vài lần, nhưng cô ấy đã bị kích thích đến mức không thể đứng yên. Cô chỉ có thể quỳ xuống đất, chống mông lên mép giường, đặt nửa thân trên lên giường vừa rên rỉ van xin sự thương xót. 

"...Chú gà trống lớn...ah...đừng đánh nữa...thoải mái quá...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Tôi không biết donburi của hai mẹ con ở nhà Xiaoxue có giúp tôi luyện tập hay không, nhưng mấy lần tôi làm vừa rồi thậm chí còn không được coi là bài tập khởi động. 

Nhìn Youyou ngã gục trên giường, dường như đây là sự kết thúc của sự hành hạ nhẹ nhàng. 

Tôi chỉ có thể giữ mông cô ấy ở mép giường bằng cả hai tay, rồi bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Cơ thể rám nắng của cô phủ đầy những giọt mồ hôi mịn. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô đang bám chặt vào ga trải giường. Đôi chân vốn đang quỳ của cô ấy đã dần mất đi sức lực và bắt đầu lắc lư qua lại như thể chúng không còn cơ bắp và xương khi tôi đẩy. 

Thành thật mà nói, chiếc giường này thực sự quá ngắn. Di chuyển một lúc, tôi thấy dù ở tư thế nào cũng không thoải mái. Tôi chỉ đơn giản vòng tay qua bụng cô ấy và nhấc cô ấy lên không trung rồi tiếp tục đứng. 

Tôi ít khi sử dụng tư thế này, vì nếu muốn làm tư thế này, một mặt cậu bé phải cao hơn, khỏe hơn, và tất nhiên là tôi sẽ ổn; điều quan trọng là ngực của cô gái phải nhỏ...

Thành thật mà nói, trong số tất cả những cô gái mà tôi biết, tôi không có bộ ngực như vậy... Nếu bạn nói cô ấy không có thì chắc chắn là không khách quan; nhưng nếu bạn nói cô ấy có thì không rõ ràng là cô ấy có chúng...

Nếu không nhìn mặt mà nhìn dáng người thì về cơ bản cô ấy có hình dáng của một cậu bé. 

Xin lỗi, tôi nhớ rằng hơn một tháng trước, tôi đã đến cửa hàng Mizuno để bảo vệ Ouyou, người bị Xiaoxue trêu chọc vì bộ ngực nhỏ. "Cô ấy chắc chắn không cần áo ngực thể thao." Lúc đó Xiaoxue đã nói và bây giờ hãy suy nghĩ kỹ lại ... Quả nhiên, mỗi câu Xiaoxue nói đều vừa phải. Hãy quên việc buôn chuyện đi, bây giờ tôi đang bế cô ấy lên trời và đụ cô ấy. 

Lúc đầu, chân cô ấy còn có thể vùng vẫy một chút, nhưng với sự chuyển động không ngừng của pít-tông của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy không còn sức đề kháng, và giờ cô ấy đang ôm chặt vào ngực tôi như tấm ga treo trên giá treo quần áo. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy một lúc, nhưng thấy cô ấy quá mệt để có thể phản ứng lại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném Ouyou lên giường trước, sau đó nhìn Xiaoxue và Miaomiao đang nằm trên giường với hai tay bị trói và bịt mắt. 

Có lẽ họ rất phấn khích khi nghe thấy tiếng anh và em ân ái, vì vùng kín của chúng ta đã ướt sẵn rồi. 

Tôi nhìn hai người đẹp đang nằm trên giường, do dự một lúc rồi quyết định bắt đầu với Miaomiao trước. 

Suy cho cùng, lần này chính Miaomiao đã mời tôi đến đây. Tôi không thể là người cuối cùng chăm sóc cô ấy. 

Miaomiao và tôi đã quen nhau rồi. Tôi không cởi phần thân trên của cô ấy, và ngược lại, cặp mông trần của cô ấy trông rất gợi cảm. 

Tôi ôm Miaomiao sang một bên, sau đó ngồi trước mặt cô ấy và tiến vào cơ thể cô ấy. 

Miaomiao vẫn còn nhớ chuyện ‘trò chơi trừng phạt’ nên tôi cố tình không bịt miệng cô ấy. 

Nhưng khi tôi từ từ di chuyển con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy, cô ấy cắn môi và cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

Thấy cô ấy nài nỉ, tôi tăng tốc nói: "Miaomiao, vừa họp phụ huynh xong, cậu đã mang theo hai học sinh của mình để tôi đụ cậu. Cậu làm giáo viên chủ nhiệm rất tốt."

Nghe tôi sỉ nhục, cô ấy rõ ràng trở nên phấn khích hơn với sự vùng vẫy nhẹ của cơ thể và sự co thắt đột ngột của âm hộ. Nhưng cô vẫn nhất quyết cắn môi, cố gắng không rên rỉ. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi lại trêu chọc cô ấy: "Miêu Miêu, lần họp phụ huynh vừa rồi em có nhìn thấy không... hả?"

Chắc chắn, khả năng phục hồi của sinh viên thể thao là tốt. Vừa mới làm tình với Miaomiao, không biết từ khi nào đứng dậy, bây giờ cô ấy đang nghiêng về phía Xiaoxue với một con cặc to? 

Khi tôi nhìn lại, hóa ra cô ấy vừa mới dậy, có lẽ vì không có ai chú ý đến cô ấy nên chạy đến tủ quần áo và bằng cách nào đó moi ra 'bạn trai cũ' của Miaomiao chính là những chiếc gậy massage mô phỏng. 

Lần trước ở Thanh Đảo, khi tôi đang tắm trong bồn tắm sau khi quan hệ tình dục với Miaomiao, Miaomiao đã giới thiệu chi tiết cho tôi. 

Những chiếc que massage đó không chỉ được làm bằng vật liệu giống như da mà còn có chiều dài giống hệt như những con gà trống thật. Họ có khóa và đồ lót đặc biệt có thể đeo trên người. Điều kỳ quặc nhất là chúng còn có chức năng tự động làm nóng và kiểm soát xuất tinh. 

Youyou khá khéo léo, không ai dạy cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy có một con cặc 'xuyên' trên người. 

Theo quan điểm của tôi, nó giống như một cậu bé với một con cặc khủng khiếp đang dần dần tiếp cận một cô bé ngực khủng với hai tay bị trói và bịt mắt. 

Lúc này, Tiêu Tuyết đang nằm trên giường hoàn toàn không biết tình hình xung quanh, vẫn nằm đó bình yên thản nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Câu chuyện về một cô gái diễn viên múa ba lê bị hủy hoại trong tám kiếp và bị một tên cặn bã vô hồn sa thải ngay sau buổi biểu diễn.

Yaoyou, người có con cặc lớn, ngay lập tức vồ lấy Xiaoxue, người bị trói tay và bị bịt mắt. 

Xiaoxue ban đầu nghĩ đó là tôi. Vừa rồi trên khuôn mặt bình tĩnh của cô hiện lên một nụ cười nhẹ, sau đó cô khéo léo đặt chân lên eo người trước mặt. 

Nhưng với cách kết hợp này, cô phát hiện ra vòng eo của mình rõ ràng đã khác xa so với những gì cô thường thấy. Hiểu Tuyết vẫn không tin, sau đó dùng một đôi chân lụa trắng dễ thương móc lên không trung mấy lần, cuối cùng cũng nhận ra những gì cô cảm thấy vừa rồi không phải là ảo ảnh. 

Những trải nghiệm tình dục ít ỏi của Xiaoxue đều thuộc về tôi, và bây giờ có một người lạ đang nằm trước mặt cô ấy với một 'con cặc to' nóng bỏng thò ra từ háng cô ấy. 

Xiaoxue lúc này thực sự hoảng sợ. Cô ấy không quan tâm đến trò chơi trừng phạt hay bất cứ thứ gì tương tự. Cô ấy chỉ hoảng sợ và hét lên trong bóng tối, "Anh Yu... anh... anh ở đâu?"

Tôi nhìn Xiaoxue và cố tình trêu chọc cô ấy. Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói: "Tiểu Tuyết, chúng ta cùng giường, anh ở ngay cạnh em."

"Không, người tôi đang mặc không phải là Dư ca." Nói xong, Tiểu Tuyết vặn vẹo thân thể, ý đồ cởi dây đai ở hai tay phía sau. 

"Người mà cậu có là bạn cùng lớp của cậu." Tôi cố tình không đề cập đến nam và nữ. "Anh ấy rất phấn khích khi nhìn thấy bạn. Bạn có thể thử con cặc to của bạn cùng lớp không?"

Xiaoxue bắt đầu khóc một chút sau khi nghe những gì tôi nói, "...Anh...Anh Yu...đừng...ồ...tôi không muốn...đi đi...cứu..."

Tôi nhanh chóng nháy mắt với Youyou và bảo tôi chặn miệng Xiaoxue lại. Nếu ai đó được gọi đến, tất cả chúng tôi sẽ phải chơi xong. 

Youyou hiểu điều này, lập tức cúi đầu mút lưỡi Xiaoxue. Sau đó cô ấy vụng về bắt nạt Xiaoxue giống như tôi đã làm với nụ hôn lưỡi trước đây. 

Tức là dáng người của Youyou quá khỏe mạnh và quá 'phẳng', miễn là cô ấy có ít cơ bắp hơn hoặc ngực to hơn. 

Như vậy Tiểu Tuyết ở bên dưới nhất định có thể lập tức nhận ra người trên người cô là một cô gái. 

Hơn nữa, chiếc dương vật giả bạn đeo dưới háng quả thực có chút sống động như thật. Nó trông giống như vậy, có cảm giác như vậy, có thể tự làm nóng và có thể tự xuất tinh. 

Cảm giác nóng bức áp vào âm đạo của cô, hình dáng người nằm trên người cô thật sự rất giống con trai, cho nên lúc này Tiểu Tuyết hoàn toàn bị giữ trong bóng tối. 

"...Wuwu...wu..." Xiaoxue chật vật, nhưng cô ấy không thể so sánh với Youyou về sức mạnh. Tay chân và miệng của Youyou đang ấn chặt Xiaoxue xuống giường. 

Niềm vui bị kìm nén này khiến Yaoyou cũng cảm nhận được. Cô lắc eo, chỉ dương vật giả vào cái lỗ mềm mại của Xiaoxue rồi từ từ đẩy nó vào. 

Ngay bên cạnh Miaomiao và tôi, Youyou bắt đầu sử dụng một dương vật giả nhân tạo có kích thước tương tự như con cặc của tôi, đè nén nó và bơm nó vào cái lồn mềm mại của Xiaoxue bên dưới cô ấy như một vụ cưỡng hiếp. 

Dưới sự áp chế của cơ thể Youyou, đôi chân trắng nõn gầy gò của Xiaoxue cứ ngồi đó vùng vẫy trong vô vọng. 

Cảnh tượng hai cô gái quấn lấy cơ thể của họ khiến máu tôi dâng trào, âm hộ của Miaomiao bên dưới tôi bắt đầu run rẩy không ngừng vì bị kích thích. Hai chân cô ấy móc quanh eo tôi, để lộ hoàn toàn lỗ mật của cô ấy trước con cặc dưới háng tôi, như thể cô ấy muốn tôi tùy ý chinh phục nó. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào vai Miaomiao, chống người lên, đóng mở cơ thể rồi thọc toàn bộ chiều dài cặc của mình vào cơ thể Miaomiao. 

Chàng trai bên cạnh cũng bắt chước tư thế của tôi và đâm vào cơ thể Xiaoxue. 

Hai cặp sâu trên giường đang làm tình trong tư thế giống nhau. Youyou dường như đang cạnh tranh với tôi, luôn cố gắng vặn eo nhanh hơn tôi. Thấy tần số của cô ấy trở nên nhanh hơn, tôi sẽ sử dụng tần số nhanh hơn cô ấy…

Trong trận đấu này, Miaomiao đã không thể chống đỡ trước. Sau khi đạt được cực khoái dữ dội, cuối cùng cô không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa. 

Đầu tiên, âm hộ của cô đột nhiên trở nên lỏng lẻo và trơn trượt, sau đó cô ngã xuống với một tiếng rên du dương. 

Tôi vuốt ve Miaomiao, đầu tiên đeo khăn bịt mắt và trói tay cô ấy lại, sau đó bước đến gần cái đầu nhỏ của Xiaoxue và cởi bộ đồng phục thủy thủ của cô ấy ra. 

Nổi bật lên là một cặp ngực khủng được bảo vệ bởi tất đen và băng bó. 

Bởi vì tôi giúp Tiểu Tuyết cởi quần áo, Yaoyou tạm thời buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tuyết. 

Xiaoxue, người bị bịt mắt và bị trói tay, lập tức kêu lên: "...Ai?...Ahhh...không...Anh Yu...cứu...ahhh...anh trai...anh ở đâu...ahhhh..."

Tôi cúi đầu nói vào tai Tiểu Tuyết: "Tiểu Tuyết, tôi ở đây."

"...Anh...thả anh ấy đi...ah ah...Em không muốn...nhanh lên...ah...thả anh ấy đi...Em sợ..."

“Đừng sợ, anh sẽ ở bên em.” Nói xong, tôi đi vòng vòng, vừa an ủi Tiểu Tuyết vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Độ Độ đang tập trung thúc đẩy. Tôi dùng tay kia bịt miệng Youyou và đâm vào cái lỗ mềm mại của Youyou từ phía sau.

Vừa nhét vào, tôi vừa mở miệng định hét lên nhưng tay tôi đã bịt lại. 

Tôi thâm nhập vào bạn, và tôi thâm nhập vào Xiaoxue. Dưới tác động của cả hai chúng tôi, tiếng hét của Tiểu Tuyết dần bị át đi bởi những tiếng rên rỉ đáng yêu bị khoái cảm ăn mòn. 

Cuộc ân ái ba người cực kỳ dâm đãng này khiến con cặc quanh eo tôi chợt sưng lên. Tôi thả bàn tay đang đè cái miệng nhỏ của Youyou ra, rồi dùng ngón tay cái móc dương vật giả vào dưới háng Youyou. Bốn ngón tay còn lại cọ xát và lảng vảng giữa âm vật của hai cô gái, rồi tôi cúi xuống và ấn cùng lúc hai cô bạn thân xuống giường. 

Tiếng rên rỉ của hai người vang lên như một bản giao hưởng thăng trầm trong ký túc xá nhỏ bé này. Dưới sự xúc tác của âm nhạc tuyệt vời của hai cô gái, cặc tôi không còn kìm được nữa, tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày đã xuất tinh trực tiếp. 

Trong lúc xuất tinh, tay tôi đặt trên dương vật giả cũng ấn công tắc, chất lỏng sền sệt ấm áp trong dương vật giả cũng bắn thẳng vào cơ thể Xiaoxue. 

"Ồ ồ ồ..."

"...Ahhhhhh..."

"...Không, không, không, không, không, không, không..."

Trong đoạn cao trào, ba âm thanh khác nhau kết thúc trong bản giao hưởng dâm đãng dành cho ba người này. Sau khi xuất tinh, tôi đưa tay tháo khăn bịt mắt và dây trói cho Xiaoxue. 

Ở trong bóng tối quá lâu, đôi mắt to của Tiểu Tuyết phải mất một thời gian mới thích ứng được với ánh sáng đột ngột. Đầu tiên cô nhìn Youyou đang nằm trên người mình, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn thấy dương vật giả Youyou đeo ở háng cô. 

Lúc này cô mới nhận ra người 'xâm phạm' mình chính là Âu Du. 

Sau khi cao trào, Tiểu Tuyết bò ra, co ro dưới chân giường, nức nở khe khẽ với nỗi sợ hãi kéo dài. Tôi thấy vậy liền vội vàng chạy tới an ủi cô ấy...

Lúc này, trong phòng đột nhiên có tiếng chuông điện thoại. Miaomiao đang nằm trên giường giơ tay nhấc điện thoại lên. Cô nhìn vào màn hình điện thoại và sững sờ một lúc. 

Cô ấy nhìn vào màn hình điện thoại, rồi nhìn tôi, rồi đưa cho tôi chiếc điện thoại vẫn đang đổ chuông. 

Tôi hơi bối rối trước hành động của Miaomiao. Tôi lấy điện thoại và xem qua. Người liên hệ hiển thị trên màn hình là...

‘Cha của anh Yu’

Rõ ràng là tôi đã không trả lời cuộc gọi từ số điện thoại này suốt 4 năm rồi, nhưng khi nhìn thấy số liên lạc, tôi lại do dự. Vì lý do nào đó, ngón tay của tôi đã vô tình nhấn vào nút kết nối. "Là tôi." Tôi nói trước. Vừa nói xong hai chữ này, tôi dường như chợt hiểu ra mọi chuyện. 

Cuộc điện thoại bất ngờ này của bố tôi tựa như một sợi chỉ vàng, nối liền mọi manh mối rải rác xung quanh. 

Có những lời giải thích hợp lý cho những điều kỳ lạ xảy ra gần đây và cảm giác mâu thuẫn kỳ lạ và kỳ lạ. 

Và lời giải thích này khiến tôi có cảm giác như mình đang rơi vào hang băng vậy…

Bỏ qua suy nghĩ của tôi, đầu bên kia điện thoại truyền đến một giọng nam xa lạ mà quen thuộc: "Tiểu Ngọc, em muốn ra ngoài làm gì..."

Khi thấy tôi trả lời điện thoại, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và nói: “Đã đến giờ rồi, em đi tập huấn.” Sau đó cô mặc quần đùi thể thao và bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại. 

Sau đó Miaomiao đuổi Xiaoxue và tôi ra khỏi cửa. 

Đến cửa ký túc xá, tôi nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Miaomiao. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy biểu hiện này của cô ấy là khi chúng tôi chia tay sau khi tốt nghiệp đại học bốn năm trước. 

Chúng tôi không nói một lời, sau đó tôi vẫy tay với cô ấy và quay người rời đi cùng Xiaoxue. Khung cảnh vẫn hệt như bốn năm trước, điểm khác biệt duy nhất là tôi đang kéo vali. 

Cuối cùng, tôi đưa Xiaoxue đến cánh cổng sắt lớn của biệt thự cô ấy. Tôi tàn nhẫn rút tay ra khỏi bàn tay dịu dàng của Xiaoxue, rồi bỏ chạy không thèm ngoảnh lại. 

Có vẻ như Xiaoxue đang hét lên điều gì đó sau lưng tôi, nhưng giọng cô ấy lại bị tiếng "hoo-hoo--" trong gió thổi ra phía sau tôi...

Ngày càng có nhiều đám mây đen tụ tập trên bầu trời. Mặc dù trên người chỉ mặc quần áo mùa hè nhưng tôi đã có thể cảm nhận được làn da nổi da gà do gió mát gây ra. 

Khoảnh khắc tôi trả lời cuộc gọi từ bố, tôi đã hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. 

Điều đầu tiên là từ khi học cấp 2 đến nay, tôi đã sống một mình như trẻ mồ côi trong căn nhà cũ nát đó. Tôi không những ít có cơ hội gặp bố mẹ, ngay cả khi ở bên bố, ông cũng dành phần lớn thời gian để nói chuyện điện thoại với người khác. 

Vì vậy, ngay cả bây giờ tôi cũng không thể nhớ được hình dáng bên ngoài của bố mình, nhưng tôi nhớ rõ ràng rằng trên ngón áp út của bàn tay trái mà ông thường giơ lên ​​khi nói chuyện điện thoại, ông đeo một chiếc nhẫn vàng nguyên khối dày và thô sơ của nam giới với mùi vị thô tục đến mức người ta chỉ nhìn thôi cũng không bao giờ quên được. 

Nhẫn của bố tôi và nhẫn cưới trên tay Tưởng Nhu giống hệt nhau, ngoại trừ chữ cái ở trên. 

Loại nhẫn cưới có hình dáng độc đáo khó quên. Không thể có cửa hàng trang sức nào lại bán kiểu dáng xấu xí như vậy tại quầy. Loại nhẫn đó chỉ có cá nhân đang tìm tiệm vàng mới có thể tùy chỉnh. 

Vậy ra Giang Nhu là tình nhân "chắc chắn" của cha tôi, và Giang Tuyết rất có thể là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. 

Mặc dù cá nhân tôi không cảm thấy nhiều nhưng những người thân ở nhà nói rằng tôi và bố tôi gần như giống nhau từ một khuôn mẫu. 

Điều này có ý nghĩa. Hôm qua Khương Nhu về nhà nhìn thấy tôi ở nhà cô ấy, cô ấy không hề nghi ngờ thân phận của tôi. 

Lẽ ra hôm nay Giang Nhu nên nói với bố tôi rằng tôi sẽ cùng Tiểu Tuyết đi họp phụ huynh, sau đó bố tôi sẽ gọi điện trực tiếp cho Miaomiao...

Tôi đang đứng trước lối qua đường lúc chạng vạng, đèn tín hiệu phía đối diện vẫn đỏ. Những chiếc xe lớn nhỏ trên đường vào giờ cao điểm buổi tối phớt lờ tôi và cứ nhấp nháy trước mắt tôi. 

Điều thứ hai là lời của bố tôi: ‘Con muốn làm gì ở bên ngoài? '. 

Ngay khi nghe những gì anh ấy nói, tôi chợt nhớ rằng Nguyệt Kinh và anh Zhang của công ty chúng tôi cũng đã nói những lời tương tự với tôi. 

Và người có thể kết nối ba người này chắc chắn là Jingyue. 

Quá trình này có lẽ là do cha tôi và bố của Cảnh Nhạc nói với tôi rằng tôi đã bỏ nhà đi, muốn nhờ Cảnh Nhạc đi tìm tôi về. 

Sau khi Nguyệt Kinh tình cờ gặp tôi lần trước ở Thanh Đảo, cô ấy bắt đầu điều tra mạng lưới của tôi. 

Đầu tiên họ bàn bạc với ban quản lý công ty nơi tôi làm việc để cho tôi tạm thời rời công ty, sau đó sa thải tôi khi tôi quay lại. Khi tôi tuyệt vọng, họ đã nhảy ra và thuyết phục tôi về nhà…

Nghĩ theo cách này, anh Zhang đã đúng khi nói những điều kỳ lạ với tôi trước khi rủ tôi đi công tác. Có lẽ anh ấy chỉ muốn nhắc nhở tôi một cách tế nhị, nhưng đáng tiếc là lúc đó tôi không hề nghĩ đến điều đó...

Cảm giác như trời sắp mưa thật. Sau khi băng qua đường, tôi tìm được một siêu thị nhỏ và mua một chiếc ô rẻ tiền nhưng không chắc lắm. 

“Cho dù là việc nhỏ như vậy trong gia đình, Nhạc Tĩnh cũng có thể xử lý gọn gàng, không để lọt ra ngoài.” Tôi không khỏi thở dài trước kế hoạch đầy đủ và tỉ mỉ của cô ấy. Ở góc độ gia đình, chuyện giữa tôi và bố thực ra chỉ là một mâu thuẫn nhỏ. 

Nhưng dù đã bốn năm trôi qua kể từ sự việc này, tôi vẫn không thể tha thứ cho anh ấy. 

Vì từ nhỏ đã thiếu sự quan tâm của bố mẹ nên sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi nộp đơn vào đại học ở Bắc Kinh và rời quê hương vì tức giận. 

Tôi quen Phán Miêu Miêu trong bốn năm đại học và khi chúng tôi chuẩn bị tốt nghiệp, cả hai chúng tôi đã tính đến chuyện kết hôn. 

Đúng lúc hai chúng tôi đang hướng tới tương lai như bao cặp đôi thời đại học… thì bố tôi bất ngờ xen vào. 

Anh ấy thậm chí còn không đến gặp chúng tôi mà đi thẳng đến gặp lãnh đạo trường chúng tôi. Sau khi hủy bỏ tư cách ở lại trường của tôi và lấy đi hồ sơ của tôi, anh ấy chỉ gọi điện cho tôi và Miaomiao để thông báo rồi rời đi. 

Tôi không ngờ trời sẽ mưa thật. Tôi còn chưa có thời gian để gỡ nhãn mác ra nên đã nhanh chóng giơ chiếc ô vừa mua lên. Sau đó anh tiếp tục bước đi không mục đích ở bên đường. 

Anh ấy để hồ sơ của tôi tại một trường đại học địa phương mà anh ấy đã sắp xếp trước cho tôi. Kể từ đó, tôi không bao giờ nhận được cuộc gọi nào từ bố, thậm chí tôi cũng chưa gặp ông một lần. 

Sau khi trở lại Yên Đài để học cao học, tôi cảm thấy như mình trở thành một người khác. 

Tôi bắt đầu thay đổi từ một người ít nói thành một người nhiệt tình, vui vẻ. 

Sự háo hức, vui vẻ của tôi có lẽ chỉ là cách để tôi hòa nhập với những người xung quanh và nhận được tình yêu thương từ những người khác mà tôi khao khát trong sâu thẳm. 

Trần Hữu Hữu chỉ là một kẻ thích phô trương làm phim khiêu dâm. Tôi lợi dụng sự thiếu hiểu biết của cô ấy về tình dục và quan hệ tình dục với cô ấy. Nếu là người khác, hắn có thể dễ dàng lừa tiểu biến thái này lên giường...

Tô Lâm chỉ là một học sinh giỏi nhưng có lòng tự trọng thấp. Tôi đơn giản nhận ra cô ấy và cho cô ấy một cơ hội, nhưng cô ấy lại đi theo tôi một cách khó hiểu. 

Nếu là người khác thì việc đó có thể được thực hiện dễ dàng...

Chu Mục Vũ chỉ là một người phụ nữ quyến rũ. Bản thân tôi thậm chí còn không làm gì cả. Vẻ ngoài thuần khiết của cô ấy che giấu sự ham muốn và đam mê khiến tôi dễ dàng chiếm hữu cô ấy. 

Thứ cô ấy yêu chỉ là thú vui lừa dối và cao trào chứ không phải tôi...

Giang Tuyết chỉ là một cô gái không thể nhận ra tình yêu và tình cảm, vì vậy tôi đã yêu cầu cô ấy coi tình cảm là tình yêu, rồi dứt khoát chiếm hữu cô ấy trong khi cô ấy đang bối rối. 

Nếu không có tôi, sau này cô ấy chắc chắn sẽ gặp được người khác thực sự yêu cô ấy...

Kiều Khả Tân chỉ là một cô gái bình thường, có thể bắt gặp ở khắp mọi nơi. Một vài lời ngọt ngào có thể lừa cô tìm đến cô, sau đó cô có thể ngoan ngoãn để một người đàn ông xa lạ trút bỏ ham muốn thú tính của mình trên giường. 

Làm sao cô ấy có thể hiểu được tình yêu là gì...

Trương Sơn chỉ là một người mềm mại và thanh tú, nhưng trong lòng cô ấy cảm thấy trống rỗng nhưng tôi lại rất thích thú với cơ thể của cô ấy. Bất cứ người đàn ông nào khác cũng có thể làm được điều này...

Giang Nhu chỉ là một bà chủ hôi hám. Cô ấy chỉ sợ mối quan hệ giữa tôi và bố tôi thôi. Rất có thể cô ấy đang để mắt tới tài sản của cha tôi nên không dám trái lệnh của tôi…

Mặc dù tâm trạng của tôi lúc này vô cùng chán nản, nhưng nghĩ đến trải nghiệm gần đây của tôi với rất nhiều cô gái, con cặc trong háng tôi vẫn phản ứng. 

Tôi tình cờ đi dưới mưa và đến trước cửa một "XX Massage" gần như không có dấu hiệu gì. Tôi lưỡng lự rồi bước vào. 

Mặc dù thỉnh thoảng tôi sắp xếp cho khách hàng ghé thăm cửa hàng kiểu này nhưng bản thân tôi chưa bao giờ trải nghiệm. 

Bởi vì trong tiềm thức tôi cảm thấy nơi này 'bẩn' nên khi bước vào tôi có chút lo lắng. 

"Chào sếp, anh ở đây một mình à?" Vừa bước vào, một cô gái gầy gò trong bộ đồ cực kỳ hở hang đã nhiệt tình nói chuyện với tôi. Tôi nhìn cô ấy và gật đầu. 

"Được rồi, sếp vào đây." Sau đó cô ấy dẫn tôi đi trái phải trong một lối đi hẹp, cuối cùng dẫn tôi vào một căn phòng nhỏ giống như phòng khách sạn. 

"Sếp, anh có biết chị em nào không?" Cô bé nhìn tôi và hỏi. Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy có hai bím tóc trên đầu và lớp trang điểm đậm đến kinh tởm trên khuôn mặt. 

Phần trên chỉ che được ngực và chiếc váy ngắn để lộ thân hình gầy gò của cô. 

Trên tứ chi của cô hầu như không có cơ bắp, chỉ có một ít mỡ rủ xuống. Các khớp ngón tay và tứ chi của cô ấy lộ ra đột ngột, và xương sườn của cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng dưới phần trên của cô ấy. 

Tôi quá lười để nói những điều vô nghĩa. "Bạn có thời gian không?" Tôi nhìn cô ấy và gật đầu, rồi nói: "Vậy là bạn."

Sau đó, tôi cởi quần áo trước mặt anh, rồi đi vào phòng tắm vặn vòi, rồi ngồi trong bồn tắm nhìn mực nước dâng lên trong cơ thể. 

Tôi vừa ngồi xuống thì cô bé cũng bước vào. 

Cô ấy ngồi trên chiếc ghế nhựa nhỏ cạnh tôi và bắt đầu đưa tay trêu chọc cơ thể tôi. 

Đầu tiên là trên vai, sau đó là ngực, sau đó là eo, bụng và đùi, cuối cùng là chạm vào cặc tôi và bắt đầu làm sạch nó một cách cẩn thận. 

Tôi vẫn bất động và cho phép cô ấy phục vụ. Một lúc sau, tôi cảm thấy cô ấy đã giặt gần xong. Tôi đứng dậy không nói một lời, lau người bằng chiếc khăn trên kệ, bước đến giường rồi nằm ngửa. 

Cô bé dọn dẹp một chút trong phòng tắm rồi bước ra ngoài rồi bắt đầu xoa bóp cho tôi. 

Lúc đầu massage cũng giống như massage bình thường thôi, nhưng càng ấn thì cô ấy càng ấn về hướng cặc tôi. 

Không lâu sau, cô gái thường xoa bóp cho tôi ngồi lên đùi tôi và bắt đầu vuốt ve cặc tôi. 

Mặc dù những nỗ lực của cô ấy đã kích thích cặc tôi một cách thành thạo nhưng cặc tôi không có phản hồi. 

Tôi hơi nghiêng người về phía trước và nhìn lên cô bé đang chăm chỉ làm việc trên háng tôi. Sau đó, tôi nhắm mắt lại, bắt đầu tưởng tượng bộ dáng đói khát của Tô Lâm, dáng người tràn đầy năng lượng của Trần Hữu Hữu, vẻ mặt ngượng ngùng của Giang Tuyết, nụ cười ngọt ngào của Chu Mục Vũ, đôi mắt Trương Sơn thỉnh thoảng trợn tròn với tôi, điệu nhảy ba lê của Chu Khả Tân, cái ôm nhẹ nhàng của Phán Miêu Miêu...

Cuối cùng, con cặc dưới háng tôi bắt đầu phản ứng, và cô bé nhìn thấy thành quả của nỗ lực của mình nên bắt đầu vuốt ve nó mạnh hơn. 

Nhưng sau một thời gian dài, con cặc của tôi chỉ hơi cương cứng chứ chưa hoàn toàn hưng phấn. 

Tôi mệt mỏi nằm trên giường nên lên tiếng bảo cô gái cần cù trong tôi hãy cút đi. Sau đó, tôi đứng dậy, nhặt ví của mình và lấy ra tất cả những tờ tiền lớn trong đó. 

Tôi gật đầu một cách thô bạo, chắc có khoảng mười tờ tiền, rồi tôi búng chục tờ tiền lên giường. "Những thứ này đủ chưa?"

Cô bé nhặt những tờ tiền lên đếm cẩn thận hai lần rồi gật đầu với tôi. Khi tôi thấy cô ấy gật đầu, cô ấy mặc quần áo và bước ra khỏi tiệm massage. 

Vừa rời khỏi cửa hàng, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cơn mưa nhẹ bên ngoài đã chuyển thành mưa to. 

Những hạt mưa đập vào lanh tô của tòa nhà phát ra âm thanh ping, nước chảy dưới lề đường lao về phía cống thoát nước như suối. Đứng trên vỉa hè một lúc, đôi giày của tôi ướt đẫm nước mưa.

Không còn cách nào khác, tôi phải lo bữa tối nên phải tìm chuỗi khách sạn gần đó để ở trước. 

Đúng năm giờ ngày hôm sau, tôi đúng giờ mở mắt trên chiếc giường lớn trong chuỗi khách sạn. 

Tôi nhấc người lên một chút, không hiểu sao tôi lại cảm thấy toàn thân mệt mỏi khó tả. 

Tôi vất vả một lúc rồi lại nằm xuống giường, muốn nhắm mắt ngủ thêm một lúc nữa. 

Nhưng tôi nhắm mắt trằn trọc trên giường một lúc lâu nhưng không thể ngủ được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sức nặng nặng nề của cơ thể và đứng dậy. 

Phòng tắm của các chuỗi khách sạn khá đầy đủ các loại đồ vệ sinh cá nhân. Tôi không có cơ hội cạo râu trong hai ngày ở biệt thự của Xiaoxue. 

Vì vậy, tôi tắm nhanh trong phòng tắm, rồi nhìn vào gương và chải lại bộ râu và mái tóc của mình. 

Sau khi kết thúc, tôi thu dọn đồ đạc và rời khỏi khách sạn. 

Sau một đêm mưa to, hiện tại mưa đã tạnh hẳn. 

Lúc này, mặt trời vừa rời khỏi dãy núi bên dưới, hoàn toàn treo ở phía xa về phía đông. Nó phát ra ánh sáng buổi sáng màu đỏ hồng theo đường chéo ở đây. Dưới sự phản chiếu của ánh nắng, những dãy nhà cao tầng hai bên đường đan xen ánh sáng và bóng tối. 

Bầu trời sau cơn mưa dường như cao hơn bao giờ hết, không còn một chút tạp chất trắng nào trên nền vải xanh nhạt gọn gàng. 

Dù vẫn còn nước trên đường nhưng toàn bộ con đường đã bị cơn mưa đêm qua cuốn trôi và vô cùng sạch sẽ, ngăn nắp. 

Vừa bước ra ngoài, tôi đã ngửi thấy mùi đất vẫn còn vương vấn trong không khí. Những chú chim sẻ ríu rít không ngừng sau cơn mưa. Ngoài ra, những chiếc xe chạy nhanh trên đường thỉnh thoảng khiến buổi sáng yên tĩnh tràn đầy sức sống. 

Tôi đi bộ trên vỉa hè sáng sớm còn hơi ẩm, tìm chỗ ăn sáng. 

Tuy nhiên, nơi tôi ở hơi xa và tôi cũng không đến đây thường xuyên nên sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi vẫn không tìm được địa điểm ăn uống nào gần đó. 

Lúc này bụng tôi đã cồn cào phản đối nên tôi tìm biển báo dừng gần đó và bắt xe buýt đến cầu vượt nơi tôi từng đến trước đó.

Tôi đã ngồi trong vòng ba hoặc bốn điểm dừng của cuộc hành trình. Tôi xuống xe và đi thẳng đến khu thương mại. Tôi bước vào McDonald's và gọi bữa sáng với nhân viên thân thiện ở quầy lễ tân. 

Tôi lấy bữa sáng và tìm một chỗ trống để ngồi xuống và chuẩn bị ăn. Đột nhiên, có người phía sau gọi tôi: "Xin chào...Anh Yu, chào buổi sáng."

Tôi nhìn lại và thấy Kiều Khả Tân, người mặc một chiếc áo khoác đen rộng thùng thình có thể che đi dáng người, đang ngồi ở phía xa cùng với một vài người mặc quần áo giống cô ấy. Cô ấy đang vẫy tay với tôi và nhìn tôi với một nụ cười.

Tôi nhớ rằng lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trên xe buýt, cô ấy vẫn là một người đẹp tảng băng với khuôn mặt che kín và vô cảm; sự tương phản với biểu hiện nhiệt tình hiện tại của cô ấy hơi quá mạnh.

Ý nghĩ này thoáng qua, tôi tự nhiên vẫy tay với cô ấy và đáp lại: "Tiểu Kiều, thật trùng hợp. Em đi học sớm thế à?"

Kiều Khả Tân ở phía xa bưng đĩa cơm đi đến chỗ tôi ngồi xuống. "Không..." cô ấy nói và nháy mắt với tôi. "Hôm nay có buổi biểu diễn nên tôi phải ăn xong sớm và đến địa điểm chuẩn bị."

"Biểu diễn? Bạn định biểu diễn ở đâu?"

Cô ấy chỉ những ngón tay thon dài trắng nõn về phía bắc trong nhà hàng, rồi mỉm cười nói với tôi: “Bên kia là Cung Văn hóa đấy”.

"Ồ... khi nào buổi diễn đó bắt đầu? Hôm nay tôi không có việc gì làm và muốn đi xem."

Tôi không thực sự quan tâm đến biểu diễn múa ba lê, tôi chỉ thực sự muốn xem Kiều Khả Tân múa ba lê. 

Nghe tôi nói vậy, nụ cười trên mặt Kiều Khả Tân càng đậm hơn. Cô ấy vỗ hai tay vào nhau và nói với tôi: "Được rồi, được rồi, buổi biểu diễn của chúng ta bắt đầu lúc chín giờ rưỡi..."

Tôi và Kiều Khả Tân nói chuyện một lúc thì đồng bọn gọi cô ấy rời đi. Trước khi rời đi, Kiều Khả Tân vẫy tay và nói với tôi: "Đợi anh... Anh Yu... hẹn gặp anh ở đó..."

Ăn sáng xong, tôi mở ví ra xem chiếc ví vừa mua và thanh toán. Trong đó chỉ còn lại vài đô la, và lẽ ra điện thoại của tôi đã bị người quét đường quét vào thùng rác rồi. 

Tôi chắc chắn phải mua vé hay thứ gì đó để xem một buổi biểu diễn. Sau khi nghỉ ngơi trên ghế một lúc, tôi khởi hành đến ngân hàng. 

Trên đời thật sự có thứ gọi là số mệnh sao? 

Tôi tản bộ đến Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc mà tôi đã lừa cô ấy đưa tôi đến khi lần đầu gặp Kiều Khả Tân. Tôi không ngờ rằng mình cũng sẽ đến đây sau khi gặp Kiều Khả Tân lần thứ hai. 

Sau đó, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh ta đã lừa cô ngủ với mình lần trước. Có lẽ lần này anh cũng có thể làm tình với cô ấy...

Rút tiền xong, tôi nhét chiếc ví căng phồng của mình vào túi quần. 

Bây giờ tôi vẫn còn nhiều thời gian nên chỉ đi loanh quanh một cách ngẫu nhiên. 

Vì bạn đang xem một chương trình, bạn có cần tặng quà lưu niệm hay gì không? 

Vì vậy tôi tìm thấy một cửa hàng hoa và bắt đầu hái hoa. 

Chủ tiệm hoa mở cửa từ sáng sớm là một bà dì trung niên. Khi cô ấy thấy tôi muốn mua một ít hoa, cô ấy hỏi tôi có muốn tặng chúng cho bạn gái không. 

Tôi suy nghĩ kỹ và giải thích với dì rằng đó là dành cho những người bạn bình thường khác giới. 

Thực sự thì tôi không biết nhiều về hoa. Sẽ thật rắc rối nếu món quà không phù hợp. 

Sau khi nghe tôi nói, dì tôi khuyên tôi nên gửi hoa tulip, rồi hỏi tôi muốn màu gì. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ lại và bây giờ tôi thực sự đã được hỏi. Tôi thực sự không biết Kiều Khả Tân thích màu gì. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy luôn mặc một chiếc áo khoác đen tuyền. Trước đây tôi đã thấy đồ lót và áo tắm của cô ấy toàn màu trắng, nhưng chẳng phải sẽ rất xui xẻo nếu tặng thứ gì đó màu trắng tinh khiết sao?

Da đầu tôi gần như khiến tôi phải gãi đầu. Sau đó, tôi bàn với dì rằng sẽ tốt hơn nếu chọn màu hồng nhạt với hoa tulip trắng. 

Dì tôi thấy tôi mua nhiều nên đưa cho tôi vài bông hoa huệ tây và hoa cúc để nhét vào bao bì. 

Mặc dù trước khi đóng gói, những bông hoa này được cho vào chai nước nhưng không có gì bất thường. 

Nhưng sau khi người dì sắp những bông hoa thành hàng chục rồi bó thành bó bằng bìa cứng màu xanh đậm, một vùng rộng lớn hoa tulip màu hồng và trắng đã chen chúc nhau. Những cánh hoa tulip trắng và mềm mại đến mức bạn không thể chịu nổi khi chạm vào chúng bằng tay. Những cành xanh nhiều tầng và những bông hoa trắng xen lẫn giữa những bông hoa, thực sự khiến người ta sáng mắt. 

Tôi hài lòng nhận hoa và trả tiền. Thấy thời gian sắp hết, tôi bắt đầu đi đến Cung Văn hóa. 

Thay vì nói rằng tôi chưa bao giờ xem một buổi biểu diễn múa ba lê, trên thực tế, về cơ bản tôi chưa bao giờ tham gia bất kỳ buổi biểu diễn sân khấu nào với tư cách là một khán giả. 

Tôi tưởng vở ballet chỉ là các vũ công nhảy múa trên sân khấu nhưng không ngờ phía sau sân khấu có cả một dàn nhạc. 

Dường như có nhiều trường học tham gia vào buổi biểu diễn này, và có rất nhiều khán giả trông giống như học sinh tiểu học trên ghế. 

Nhìn thấy lũ trẻ ồn ào và rất nhiều ban nhạc phía sau tụ tập dưới sân khấu để chỉnh nhạc cụ, tôi cầm hoa tìm một chỗ có tầm nhìn tốt hơn rồi ngồi xuống. 

Dù chưa từng xem biểu diễn nhưng tôi có hiểu biết nhất định về câu chuyện “Kẹp hạt dẻ” được trình diễn lần này, nhờ tôi thường xuyên cộng tác với Trường Nghệ thuật trong các dự án khi còn đi học. 

Chuyện chung là khi một cô gái tên Clara tham dự một buổi họp mặt gia đình, một người chú lớn tuổi đã tặng cô một con búp bê tên là Kẹp hạt dẻ. 

Ban đêm, khi cô gái ôm búp bê ngủ trên tay, cô mơ thấy búp bê biến thành một hoàng tử đẹp trai. Sau đó, hoàng tử đưa cô gái đến Xứ Tuyết và Xứ Kẹo, đánh bại lũ chuột xấu phiền phức trên đường đi. 

Cuối cùng, khi cô gái tỉnh dậy sau giấc mơ, cô đã ôm con búp bê và nhớ lại câu chuyện về quãng thời gian tươi đẹp mà cô đã có với hoàng tử trong giấc mơ. 

Dàn nhạc đang điều chỉnh nhạc cụ dưới sân khấu dần trở nên im lặng. 

Đột nhiên tất cả đèn trong toàn bộ địa điểm đều tắt, và những đứa trẻ phía sau trong bóng tối bắt đầu trò chuyện và trở nên sôi nổi. 

Sau đó, ánh đèn không bóng trên sân khấu đồng thời sáng lên, cùng với bản sonata du dương của dàn nhạc, buổi biểu diễn ba lê bắt đầu. 

Khi dàn nhạc chơi những bản nhạc mà tôi không thể gọi tên, nhưng tôi cảm thấy giai điệu rất quen thuộc, các vũ công trên sân khấu lần lượt xuất hiện. 

Ban đầu tôi nghĩ buổi biểu diễn ba lê chỉ là một hoặc hai vũ công nhảy múa trên sân khấu, nhưng không ngờ rằng có hơn mười người trên sân khấu cùng một lúc, và ngày càng có nhiều người lên sân khấu. 

Mặc dù có nhiều vũ công trên sân khấu và không phải ai cũng thực hiện các động tác đồng nhất như đội hình, nhưng có thể thấy rằng vai trò của mỗi vũ công có một câu chuyện nền khác nhau và có cảm giác như mọi người đang thực hiện các vai trò khác nhau, có thể già hơn, trẻ hơn, sống động, sâu sắc, dễ thương hoặc nghiêm túc. 

Buổi biểu diễn này không chỉ là một buổi biểu diễn múa ba lê mà còn là một vở kịch sân khấu sống động. 

Màn trình diễn chắc chắn là tuyệt vời, nhưng tôi tập trung nhiều hơn vào việc tìm ra diễn viên nào là Kiều Khả Tân. 

Mặc dù các vũ công đều đội tóc giả và mặc trang phục lộng lẫy nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô gái đóng vai Công chúa Clara không phải là Kiều Khả Tân. 

Buổi biểu diễn bắt đầu với cảnh bố mẹ Clara chào đón các vị khách và kết thúc với việc chú của cô tham dự bữa tiệc và khiêu vũ cùng các vị khách. Tôi vẫn cảm thấy Kiều Khả Tân không xuất hiện, đúng lúc tôi nghĩ có lẽ mình đã bỏ sót một diễn viên nào đó trên hiện trường. 

Một số người mang một chiếc hộp lớn màu đen đến giữa sân khấu, sau đó một cô gái mặc váy hồng nhảy ra khỏi chiếc hộp. 

Ngay khi cô gái xuất hiện trên sân khấu, dàn nhạc trong khán giả đã thay đổi phong cách, và bản nhạc du dương vốn có ngay lập tức trở nên thoải mái và sống động. Cô gái cũng bắt đầu biểu diễn một vở ballet hơi giống một điệu nhảy máy móc giữa các vũ công trên sân khấu như một con búp bê. 

Tôi nhận ra ngay cô gái mặc váy hồng chính là Kiều Khả Tân. 

Dù khó có thể phân biệt được khuôn mặt, dáng người của các diễn viên trên sân khấu dưới lớp trang điểm và trang phục nhưng vẫn có sự khác biệt rõ ràng trong từng động tác theo thói quen tinh tế của mỗi người. 

Mặc dù các buổi biểu diễn múa ba lê dường như có những vị trí và động tác kỹ thuật cố định trên sân khấu, nhưng như tôi đã nói ở trên, mọi người trên sân khấu vẫn có thể thể hiện một cách phù hợp những nét riêng của mình theo quy định. 

Tính đến hôm nay, tôi và Kiều Khả Tân mới gặp nhau có ba lần, nhưng tôi đã nhận thấy thói quen vô tình vẽ vòng tròn bằng cổ tay mềm mại của cô ấy khi buồn chán. 

Từ khi mở màn đến nay, đây là màn trình diễn solo đầu tiên của một vũ công trên sân khấu. 

Sự thay đổi đột ngột về hình thức biểu diễn cùng với kỹ năng vũ đạo độc đáo và mới lạ của Kiều Khả Tân đã khiến khán giả vốn đã hơi ồn ào lần đầu tiên phải vỗ tay. 

Giữa tiếng vỗ tay, Kiều Khả Tân vẫn giống như một con búp bê lên dây cót điêu luyện, tung bay trên sân khấu với thân hình thanh tú và bộ váy tung bay lên xuống.

Một lúc sau, Kiều Khả Tân dường như đột nhiên mất đi sức lực. Cô quỳ xuống, đứng bất động ở giữa sân khấu và dừng lại ở đó. Sau đó, giữa tiếng cười của khán giả, hai vũ công đã khiêng Kiều Khả Tân bị mất sức ra khỏi sân khấu. 

Buổi biểu diễn tiếp tục và sau bữa tiệc, Clara nằm trên giường ôm con búp bê. 

Đột nhiên, một số vũ công mặc đồ chuột xuất hiện trên sân khấu, gây rắc rối cạnh giường của Clara. 

Lúc này, hoàng tử xuất hiện và đuổi lũ chuột đi, rồi nắm tay Clara tiến về xứ sở tuyết trắng tinh khiết. Ở xứ sở tuyết có một điệu nhảy bông tuyết được nhiều vũ công biểu diễn. 

Sau đó hoàng tử đưa cô gái đến xứ sở kẹo hồng. 

Ngay khi chương trình "Candy Country" bắt đầu, Kiều Khả Tân, người đã thay một chiếc váy màu hồng gợi cảm hơn, lại xuất hiện với tư cách là Candy Fairy. 

Dàn nhạc trong khán giả lại thay đổi phong cách, âm nhạc trở nên nhẹ nhàng và tươi sáng như tiếng kẹo cứng nảy trên mặt đất. 

Phần thân trên của Kiều Khả Tân chỉ được che phủ bởi một bộ trang phục khiêu vũ bó sát và gợi cảm quanh ngực, còn cánh tay và vai của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt khán giả. 

Với sự phối hợp của những chuyển động uyển chuyển và chậm rãi của cánh tay cô, nhóm xích đu siêu dài lỏng lẻo và lộng lẫy nhanh chóng xoay, mở rộng và khép lại như một chiếc quạt gấp dưới đôi chân mạnh mẽ của cô. 

Điệu nhảy khó và đẹp mắt kết hợp giữa chuyển động và tĩnh lặng một lần nữa nhận được tràng pháo tay từ khán giả. 

Trên sân khấu, Kiều Khả Tân vẫn theo nhịp điệu của dàn nhạc một cách hoàn hảo, xoay người trên sân khấu, đôi chân thẳng tắp trượt quanh sân khấu chỉ bằng ngón chân. 

Khi âm nhạc lên đến đỉnh điểm, cô ấy đã nhón chân lên và có thể nhấc một chân thẳng lên trên đầu. Đôi chân dang rộng hoàn toàn của cô ấy cho phép tôi nhìn rõ bộ trang phục khiêu vũ màu trắng quấn quanh vùng kín của cô ấy ngay cả từ phía khán giả. 

Nhưng lúc này, tôi không thấy dấu vết dâm đãng nào mà là một con thiên nga tao nhã kiêu hãnh khoe vẻ đẹp của mình trước khán giả bằng điệu nhảy điêu luyện. 

Khán giả dường như cũng giống như tôi, lặng lẽ đắm chìm trong âm nhạc và vũ điệu. Khi âm nhạc dần dần dừng lại, Kiều Khả Tân duyên dáng bước ra khỏi sân khấu giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất kể từ buổi biểu diễn. 

Khi công chúa ôm búp bê trong tuyết và nhìn chú mình cưỡi xe ngựa đi xa, cả hội trường đã bật đèn trên cao báo hiệu buổi biểu diễn đã kết thúc. 

Nhưng không giống như những khán giả đang từ từ rời khỏi sân khấu, tôi chào các nhân viên ở cửa rồi bước vào cửa bên cạnh sân khấu cầm hoa. 

Thực sự có rất nhiều người trong ban nhạc và đoàn múa. Lúc này, hậu trường chật hẹp chật kín người và các thiết bị, nhạc cụ đủ kích cỡ. 

Tôi cầm hoa và len qua đám đông về phía phòng thay đồ ở hậu trường. 

Kiều Khả Tân lẽ ra đang ở trong phòng thay đồ, nhưng tôi lén nhìn qua khe cửa và phát hiện trong phòng có nhiều người hơn ngoài hành lang. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi ở cửa một lúc. 

Khi mọi người gần như đã đi hết, tôi vẫn không thấy Kiều Khả Tân từ phòng thay đồ đi ra. Thế là tôi đi lên và gõ cửa. 

Người mở cửa cho tôi là một cô gái. Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn những bông hoa và hỏi tôi đang tìm ai. Tôi nói xong tên, cô ấy chạy vào phòng gọi Kiều Khả Tân đang tẩy trang. 

Rốt cuộc, nhảy rất mệt nên tôi đã nhảy hai lần liên tiếp. 

Kiều Khả Tân có chút thở hổn hển bước ra khỏi cửa. Cô chưa có thời gian để thay bộ trang phục Tiên Kẹo. Mặc dù lớp trang điểm trên mặt đã được tẩy đi nhưng tóc cô vẫn chưa được chải. 

Ban đầu cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bó hoa lớn trên tay tôi, sau đó nụ cười trên môi cô ấy tự nhiên hiện ra. 

“Những thứ này dành cho tôi phải không?”

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, bé liền ôm bông hoa vào ngực, vùi đầu nhỏ vào bông hoa, ngửi trước rồi vui vẻ quay lại trước mặt tôi vài vòng. 

"Không chỉ có tôi, cậu không để ý rằng toàn bộ khán giả đã cổ vũ cho cậu khi cậu biểu diễn sao?"

Kiều Khả Tân nhìn tôi, sau đó nghiêng đầu, cúi đầu hỏi tôi: "Anh Dư, anh gặp em khi nào?"

Tôi nói đùa: “Con chuột to béo của anh nhảy rất đáng yêu”.

Vừa dứt lời, Kiều Khả Tân lập tức nũng nịu nói: "Ồ... lúc đến xem biểu diễn cậu đã nhìn thấy chuột phải không?"

"Nhưng..." Tôi nhìn vẻ mặt tức giận dễ thương của cô ấy và tiếp tục, "...Tôi cũng nhìn thấy cô gái búp bê hộp nhạc của bạn và nàng tiên kẹo. Họ trông rất đẹp trong buổi biểu diễn của bạn đến nỗi họ tỏa sáng hơn những người khác."

Kiều Khả Tân mở mắt ngạc nhiên sau khi nghe những lời của tôi, "Bạn thực sự biết tất cả những điều này?"

"Ta đã tới đây xem ngươi biểu diễn, nhất định phải làm bài tập cẩn thận. Làm sao có thể ngơ ngác tới đây?"

Đôi mắt to của Kiều Khả Tân cong thành hình lưỡi liềm, trong miệng lộ ra vài chiếc răng trắng đều đặn. "Cảm ơn anh Yu, tôi rất vui." Sau đó cô ấy nắm tay tôi và cùng nhau bước vào phòng thay đồ. 

Phòng thay đồ múa ba lê bên trong có sàn gỗ, trước cửa có hai dãy tủ quần áo, xung quanh góc có mấy bàn trang điểm có gương. 

Vừa vào cửa liền phát hiện bên trong mọi người đều đi dép lê, ở cửa chỉ có thể cởi giày, đi chân trần cùng Kiều Khả Tâm đi vào. 

"Hoa đẹp quá..."

“Anh ấy là bạn trai của cậu à…”

"Thật hạnh phúc..."

Giữa tiếng nói của các cô gái xung quanh, Kiều Khả Tân nắm tay tôi và chào khi ngồi vào bàn trang điểm. 

“Ở đây ít bàn quá, vì tôi tẩy trang từ từ nên để người khác lau trước.” Kiều Khả Tân giải thích cho tôi trong khi chải tóc. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Kiều Khả Tân trong gương rồi đáp: "Không sao đâu, đừng lo lắng, anh sẽ ở bên em."

Nghe tôi nói xong, Kiều Khả Tân, người đang ngồi trước gương, vừa liếc nhìn tôi qua gương vài lần vừa chải tóc. Sau đó cô cúi đầu xuống và bắt đầu chải phần tóc mái trên trán. 

Nhưng chờ một lúc, tôi phát hiện ra cô ấy đang chải lại phần tóc mái mượt mà của mình. 

Vì thế tôi đặt tay lên bờ vai mềm mại lộ ra ngoài của cô ấy, cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: "Tiểu Kiều, em sao vậy?"

Tôi cảm thấy một cơn run nhẹ từ vai cô ấy trên tay tôi. Kiều Khả Tân đặt chiếc lược xuống. Mái tóc của cô ấy che phủ hoàn toàn khuôn mặt của cô ấy. Một giọng nói mỏng manh và ngắt quãng vang lên từ mái tóc cô, "...không bao giờ...không bao giờ..."

"Cái gì?"

"...Bạn cùng lớp...bạn trai...bố mẹ...không ai trong số họ nhận ra tôi khi họ xem chương trình..."

Tôi quỳ thẳng xuống đất, xoay chiếc ghế cô ấy đang ngồi về phía mình, rồi nhìn thấy chiếc mũi hồng đang co giật và đôi mắt long lanh nước mắt từ bên dưới. 

Tôi cố gắng mỉm cười và nói: “Tôi hiểu cảm giác của bạn. Bạn muốn dùng nỗ lực của mình để báo đáp người khác, nhưng bạn là người thân thiết nhất nhưng họ lại không ghi nhận nỗ lực của bạn”.

Kiều Khả Tân ngồi trên ghế cúi đầu. 

"Nỗ lực của ngươi chính là tình yêu ngươi cho đi, nhưng tình yêu của ngươi không thể đổi lấy tình yêu của người khác. Đây chính là tổn hại lớn nhất đối với ngươi..." Tôi không khỏi ngừng lại. "...Tôi biết rất rõ điều này là sai trái như thế nào... Nếu em thực sự khó chịu thì hãy khóc đi, tôi sẽ ở bên em."

Tôi vừa dứt lời, Kiều Khả Tân lập tức lao vào vòng tay tôi. 

Sự run rẩy dữ dội của cơ thể cô ấy truyền sang tôi. 

Khuôn mặt cô ấy vùi vào ngực tôi, qua lớp áo phông mỏng, tôi cảm nhận được những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy và những tiếng kêu kìm nén trong miệng cô ấy. 

Tôi chỉ có thể quàng tay qua vai cô ấy, từ từ đứng dậy ôm cô ấy vào lòng, rồi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, xung quanh không có nhiều cô gái, họ lặng lẽ rời khỏi phòng thay đồ. 

Tôi nghĩ lẽ ra họ phải có trải nghiệm tương tự như Kiều Khả Tân trong vòng tay tôi. Sau khi nghe những lời tôi vừa nói, chắc hẳn trong lòng họ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Thời gian như đọng lại quanh hai chúng tôi thật lâu. Dần dần, cơn run rẩy của Kiều Khả Tân dịu đi, nhưng cánh tay ngọc của cô ấy lại ôm tôi chặt hơn. 

Tôi nhìn xuống mái tóc dài, mượt mà và óng ả xõa quanh người cô ấy. Từ ren của bộ trang phục cúp ngực, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực của cô ấy, cũng như làn da trắng mịn từ xương quai xanh đến vai và cánh tay của cô ấy...

Tôi giữ phía sau đầu cô ấy bằng một tay và yêu cầu cô ấy từ từ nhấc đầu lên khỏi ngực tôi. 

Hàng mi ướt đẫm nước mắt và rối bời của cô trông thật cảm động. Tôi không nhịn được mà hôn lên đôi môi hơi ửng đỏ vì khóc của cô ấy. 

Tay còn lại tự nhiên chạm vào vùng kín được bọc trong chiếc quần lót trắng tinh của cô. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve bất ngờ của tôi, Kiều Khả Tân hơi dang chân ra và kiễng chân lên. Cô nâng người lên để môi, lưỡi và tay tôi có thể hoạt động dễ dàng hơn. 

Khi tôi vuốt ve và hôn cô ấy mạnh hơn, hai cơ thể đói khát bắt đầu nhảy điệu tango theo vòng tròn trong phòng thay đồ yên tĩnh. 

Đôi tất mềm mại chạm vào tay họ dần dần biến thành chất lỏng tình yêu ẩm ướt và nhờn, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn...

Tôi không biết từ khi nào Kiều Khả Tân đã lặng lẽ cởi thắt lưng của tôi và thả con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra. 

Vì vậy, tôi đẩy mạnh Kiều Khả Tân vào bức tường cạnh cửa sổ để kết thúc điệu tango. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi cũng ấn một chiếc chân ngọc lụa trắng của cô ấy vào tường. 

Sự linh hoạt tuyệt vời của Kiều Khả Tân khiến đôi chân của cô ấy thẳng tắp, một bàn chân nhỏ được bọc trong lụa trắng giơ lên ​​trước mắt tôi. 

Tôi một tay ấn vào chân cô ấy, tay kia vội vàng đeo bao cao su vào, rồi khoét một lỗ lớn ở đũng quần. 

Đũng quần bị rách được quấn bằng một dải vải nhỏ thấm nước để bịt lỗ mật. 

Tôi tưởng đó chỉ là đồ lót, nhưng tôi kéo mạnh vài lần thì phát hiện ra dải vải không thể kéo ra được thực ra chính là lớp lót của bộ đồ ba lê mặc trên người tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đẩy nó sang một bên, sau đó đứng thẳng và đẩy con cặc lo lắng của mình vào âm đạo đói khát của Kiều Khả Tân. 

"...Ahhhhhhh...oh woo woo" Lúc này vẫn còn một vài người đi ngang qua hành lang, và những người khác chắc chắn có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy vì chúng tôi ở rất gần cửa sổ. 

Thế là đôi môi dịu dàng vừa phát ra tiếng kêu dâm đãng của cô ấy đã bị miệng tôi chặn lại. 

"... Wuwu... Wuwu... Wu... Oh..." Giọng nói chật vật của Kiều Khả Tân chỉ có thể nghe được trong miệng tôi. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn, nên tôi bắt đầu dùng một lực điên cuồng lên eo mình và tấn công dữ dội vào giữa hai chân đang duỗi thẳng của cô ấy. 

Cô hoàn toàn bị đôi chân của mình phản bội, âm hộ mềm mại, ẩm ướt và ngọt ngào của cô bị con cặc cứng rắn và hung dữ ức hiếp, khiến cô phải khóc. 

Tiếng 'kêu' trong các lỗ mật của chúng tôi khiến những âm thanh "...Ròng rọc...Ròng rọc...Ròng rọc..." phát ra từ phần dưới cơ thể của chúng tôi, và việc đưa gà vào của chúng tôi trở nên dễ dàng hơn. 

Kiều Khả Tân, là một vũ công ba lê, có đôi chân thon hơn những phụ nữ khác nhưng dù sao thì tôi cũng cao 1,85 mét. Mặc dù Kiều Khả Tân đã cố gắng hết sức để hợp tác với tôi nhưng tôi vẫn phải khuỵu chân một chút trong tư thế này. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng tôi không những phải đẩy eo qua lại mà còn phải ngồi xổm một chút. Theo thời gian, tư thế của tôi chắc chắn trở nên thiếu phối hợp. 

Khi dọn ra ngoài, tôi vô tình để con cặc của mình tuột ra khỏi lỗ mật mịn màng, rồi không kịp kìm sức, nó đã đập thẳng vào âm hộ của cô ấy. 

"...Woo...Woo...Woo...Ah!" Cú va chạm mạnh đến mức Kiều Khả Tân, người vừa bị tôi trấn áp, không thể chịu đựng được và hét lên. 

Ngay khi tôi đã chán ngấy việc đẩy vào tư thế này, tôi nhanh chóng quay sang một bên và kéo mông Kiều Khả Tân vào tường, sau đó ném chiếc váy ren của cô ấy lên lưng, hai tay giữ mông cô ấy, kéo chân cô ấy lên khỏi mặt đất và nhét con cặc lại theo kiểu chó đứng. 

Bằng cách này tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nhưng khi tư thế của cô thay đổi, cơ thể của Kiều Khả Tân nghiêng về phía cửa sổ. 

Tôi vừa định kéo cô ấy lại thì đúng lúc đó, ở hành lang ngoài cửa sổ tình cờ đi ngang qua. 

Tôi không biết làm thế nào mà nhóm học sinh tiểu học này lại đi được vào hậu trường. 

Tuy nhiên, các học sinh tiểu học có lẽ đã nhận ra bộ trang phục múa ba lê của cô, và tất cả đều áp sát cửa sổ để chào 'Cô tiên kẹo' vừa mới ở trên sân khấu. Kiều Khả Tân chỉ có thể vẫy tay chào học sinh tiểu học bên ngoài qua cửa sổ. 

Từ góc độ này, tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của Kiều Khả Tân, người đang nắm tay cô ấy bên cửa sổ, nhưng cảnh tượng này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Sự căng thẳng bất thường cộng với sự kích thích từ con cặc của tôi, không để ý đến Kiều Khả Tân và lũ trẻ, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp đang nuốt chửng con cặc của mình dưới mình, và bắt đầu chạy hết tốc lực như một chiếc cốc máy bay. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, Kiều Khả Tâm đang tựa vào giường không phát ra tiếng động nào đột nhiên không chống nổi tay, thân thể từ cửa sổ dựa vào tường trượt xuống, sau đó phát ra một tiếng 'va chạm' lớn. Không biết Kiều Khả Tân đánh vào đâu. 

Chiếc váy khổng lồ rơi xuống và che phủ hoàn toàn cơ thể cô. Tôi không thể nhìn thấy tình trạng của Kiều Khả Tân khi ôm mông cô ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng rút cặc ra và ngồi xổm xuống để xem tình trạng của cô ấy. 

Hóa ra có kẻ ác nào đó đã đặt một chậu hoa bên cửa sổ, vừa rồi khi Kiều Khả Tâm ngã xuống, đầu cô đã đập thẳng vào chậu hoa gốm. 

Lần này tiếng gõ có lẽ quá đau. Kiều Khả Tân thậm chí còn không thèm quan hệ tình dục. Cô dùng tay che đầu, ngồi xổm trên mặt đất và bắt đầu rên rỉ vì đau đớn. 

Tôi vừa định an ủi cô ấy, nhưng không ngờ lúc này lại có tiếng bước chân “cạch cạch” trên sàn gỗ trước cửa. 

Hai chúng tôi sợ đến mức một người mặc quần mặc quần, một người tìm ghế tìm ghế. 

Trước khi người đó rẽ vào góc đường bước vào, Kiều Khả Tâm đã ngồi xuống bàn trang điểm gần đó. Tôi dựa vào tường với gói bao cao su dưới chân và giả vờ đợi cô ấy. 

Người bước vào là giáo viên của đoàn múa ba lê. Thì ra vũ đoàn đã đợi bên ngoài đã lâu, Kiều Khả Tâm lại mất tích nên giáo viên vào tìm người. 

Hai chúng tôi vội vàng giải thích rằng chúng tôi sẽ không rời đi cùng đoàn múa. Thầy giáo dặn dò Kiều Khả Tân vài lời rồi rời đi. 

Cả hai chúng tôi đều mất hứng thú sau khi bị ném lung tung như thế này. Buổi biểu diễn hôm nay của Kiều Khả Tân rất mệt mỏi, tình cờ lại đang là giờ ăn tối. 

Đợi Kiều Khả Tân thay quần áo, hai người tìm một nhà hàng ăn trưa. 

Tại nhà hàng, tôi gọi món cơm thịt lợn, nhưng Kiều Khả Tân, có lẽ vì ăn kiêng nên đã gọi món cơm thịt lợn nướng làm từ thịt thăn. Một lúc sau, hai bát cơm nóng hổi được bưng ra trước mặt chúng tôi. 

Trước khi ăn, tôi nhận thấy Kiều Khả Tân rất do dự khi gọi món, và bây giờ cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn vào bát của tôi khi ăn thịt lợn nướng.

Thế là tôi bỏ hai miếng chân giò lợn vỗ béo vào bát của cô ấy và bảo cô ấy: “Thỉnh thoảng ăn một chút mỡ cũng được”.

Tôi vừa lấy đũa lại, cô ấy đột nhiên đặt xuống, chống hai tay lên mép bàn rồi ngồi thẳng dậy, im lặng nhìn xuống bát của mình một lúc lâu. 

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi và nói một cách nghiêm túc: "Anh Yu, thực ra tôi biết tất cả mọi thứ."

"À?" Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy nói điều này mà không có lý do. Kiều Khả Tân không để ý đến phản ứng của tôi, tiếp tục nói: "Lần trước ở bãi biển, chị Tiểu Tuyết và chị U Hữu, chị Mộ Ngọc và chị Tô Lâm, chị Trương Sơn và cô giáo Miêu Miêu, ánh mắt bọn họ nhìn em cũng giống như chị. Em có thể nhìn ra được. Đây là sự thấu hiểu ngầm giữa các cô gái, tôi tin rằng họ cũng có thể nhìn thấy nhau."

Kiều Khả Tân hít một hơi thật sâu và nói tiếp: "Từ nay về sau, anh thề sẽ không nói chuyện với em nữa. Sau khi về đến nhà anh đã xóa tài khoản WeChat của em, anh muốn quên em đi."

"Nhưng... sáng nay, khi nhìn thấy bóng lưng của em, anh không biết tại sao, khóe miệng không tự chủ mà nhếch lên, không biết tại sao lại khua tay về phía em, cũng không biết tại sao trong miệng lại phát ra âm thanh, anh chưa bao giờ nhìn thấy loại cảm giác này ở người khác..."

Cô ấy lấy tay che mặt, bình tĩnh lại một lúc rồi đặt tay xuống và nói với tôi với đôi mắt đẫm lệ, "... nhưng giờ em biết cảm giác này là yêu. Anh Yu, em yêu anh."

"Bố nhìn này, đây là giấy chứng nhận của con! Con đã giành chức vô địch 100 mét của trường!"

Cha tôi chỉ lạnh lùng nhìn tôi: "Nhìn xem, Tiểu Ngư đến rồi."

"Xiaoyu lại một mình đến buổi họp phụ huynh này. Cậu ấy không thể là trẻ mồ côi được..."

"Nhỏ giọng đi, cậu điên à? Anh ta còn dám mắng cả giáo viên nữa..."

"Hình như anh ấy đang nhìn sang đây, đừng nói nữa..."

"Chào mừng... Bạn có muốn mua bánh sinh nhật cho mình không... Bạn mười bảy tuổi, tôi sẽ tặng bạn cây nến 'mười bảy' này... Bạn muốn loại bộ đồ ăn nào?"

"Tôi không muốn bộ đồ ăn, chỉ cần đưa tôi chiếc bánh thôi..."

Lời thú nhận chân thành của Kiều Khả Tân khiến ký ức quá khứ của tôi chợt hiện lên rõ ràng trước mắt. 

Dù tôi và Kiều Khả Tân cách nhau một bàn ăn, dù chúng tôi không hề chạm vào nhau, dù cô ấy chỉ nói với tôi vài câu, dù tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ vô cảm, dù tôi đã cố kìm nước mắt…

Nhưng dương vật bên dưới tôi lại cương cứng một cách khó hiểu mà tôi không hề hay biết. 

Đêm qua, khi tôi đang xoa bóp dương vật không phản ứng trên tay cô gái, toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như bị một lực ly tâm cực mạnh dồn lên dương vật. Sự cương cứng mạnh mẽ của dương vật sưng tấy khiến tôi cảm thấy đau âm ỉ. 

Bởi vì mỗi lời Kiều Khả Tân nói khi ngồi trước mặt tôi đều khiến trái tim tôi đau nhói. 

Tình yêu mà tôi tìm kiếm bấy lâu nay thực ra vẫn luôn ở bên cạnh tôi nhưng trái tim rối bời, nhạy cảm và mong manh của tôi lại đang chối bỏ tình yêu dịu dàng này. 

Sau khi ăn xong, tôi và Kiều Khả Tân làm như một cặp tình nhân, nắm tay nhau cười nói vui vẻ trên đường, sau đó tự nhiên bước vào khách sạn. 

Vừa bước vào cửa phòng đã không còn ấm áp như trước nữa. Hai chúng tôi lập tức thay đổi tư thế và ôm nhau thèm thuồng. Trong giây lát, chúng tôi lột trần truồng nhau rồi lăn lộn rồi đáp xuống giường.

Không cần bất kỳ màn dạo đầu nào cả. Một bên là con cặc cứng đến mức đau đớn, bên kia là âm đạo được nhét đầy quần lót. Đây là đòn tác động chắc chắn và dứt khoát, còn đòn kia là đòn nhẹ nhàng và kéo dài. 

Hai cơ thể dùng phương pháp thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau để liếm những vết thương do “tình yêu” gây ra trên cơ thể đối diện. 

"...Anh yêu em...Anh yêu em...Anh yêu em..." Mỗi lần tôi đẩy, Kiều Khả Tân ở bên dưới tôi đều nói "Anh yêu em" đầy xúc động. 

Tôi trìu mến nhìn Kiều Khả Tân phía dưới, vặn eo thỏa mãn cô ấy: “Anh yêu em, Tiểu Kiều.”

Sau khi nghe lời tỏ tình của tôi, Tiểu Kiều, người từng bị tôi trêu chọc trong phòng thay đồ và sắp đạt đến cao trào, lại một lần nữa sắp đạt đến đỉnh cao. Tay chân của cô ấy, đặc biệt là hai chân, trói chặt eo tôi như sợ tôi bỏ đi mà chỉ để mông tôi tự do. 

Cặp mông không bị kiềm chế của tôi có thể thoải mái thao túng con cặc cứng như sắt của mình, thọc nó vào cái lồn ẩm ướt và trơn trượt đang bắt đầu căng cứng của cô ấy. 

Rất nhanh, thân thể Tiêu Kiều run lên, đạt đến cao trào. 

Nhưng con cặc của tôi dường như không biết điều đó. Dù chân tay cô ấy khập khiễng trên giường nhưng cặc tôi vẫn như kim giây đồng hồ đang đập, thọc vào lỗ mật của cô ấy với tần số chính xác và ổn định. 

Tôi ngồi dậy trên giường như một con nhện. Chiếc giường lớn trải ga trắng như một tấm mạng lớn. Ở giữa, tôi dùng cặc của mình để háo hức thưởng thức nước ngọt từ âm đạo của mình. 

Ngay khi tôi đang muốn dùng dương vật của mình để khơi dậy ham muốn tình dục của Tiểu Kiều một lần nữa thì điện thoại đột nhiên vang lên ở đầu giường. Dù sao thì điện thoại di động của tôi cũng bị hỏng lâu rồi nên tôi biết chiếc điện thoại này nhất định là của Tiểu Kiều. 

Ban đầu, tôi muốn trực tiếp tắt tiếng điện thoại của mình, nhưng tôi đã thay đổi ý định ngay khi nhấc máy lên. Tôi kết nối điện thoại, bật loa ngoài rồi ném vào tai Tiểu Kiều.

"Đợi đã, Kexin, cậu đang ở đâu?" Một giọng nam trẻ tuổi vang lên trong điện thoại. Tiêu Kiều sau khi đạt cực khoái có chút lười biếng trả lời: "Tôi ở bên ngoài."

"Bạn có rảnh không? Hãy đi chơi cùng nhau nhé."

"Tôi đã nói rồi, tại sao hôm nay cậu lại quên việc tôi định làm?" Tiểu Kiều đáp: "...Haha, tôi không nhớ rõ lắm... cậu có rảnh không?" Chàng trai cười nhưng vẫn kiên trì hỏi: “Không có thời gian… ôi…” Tôi thấy cô ấy nghiêng đầu nói chuyện không tiện, liền lật cô ấy lại, nằm trước điện thoại rồi thò tay vào.

Sự va chạm từ một góc độ khác khiến Tiểu Kiều không khỏi rên rỉ: "Hả? Cậu đang làm gì vậy?" Giọng nói của Tiểu Kiều có vẻ hơi bất thường khi người đối diện cuối cùng cũng bước ra. Tiểu Kiều lúc này mới cúi đầu quỳ ở trên giường. Mái tóc dài trên đầu che kín toàn bộ khuôn mặt và điện thoại di động.

"...Chúng ta...chia tay đi." Bị tác động bởi con cặc bị mái tóc dài che phủ, Tiêu Kiều chậm rãi nói: "Anh nói cái gì vậy? Hiện tại anh đang ở đâu?" Giọng nói bên kia có chút cáu kỉnh, "... Anh không hề yêu tôi... Diễn xuất của tôi... anh thậm chí không nhớ... tôi Khi anh buồn...chơi game...lờ tôi...gửi tin nhắn...anh không bao giờ trả lời...anh chỉ liên lạc với tôi nếu muốn quan hệ...ở bãi biển...tôi đau bụng...anh vẫn ép tôi...tôi cho anh đeo bao cao su...anh không bao giờ...cũng ép tôi uống thuốc..."

“Mày ở đâu, con khốn?”

"...Anh không còn yêu em nữa...chia tay đi."

Sau đó, rất nhiều lời nói bậy bạ phát ra từ điện thoại. Kiều Khả Tâm dứt khoát cúp điện thoại, vùi đầu vào gối.

Chờ một lúc, tôi xoay Tiểu Kiều lại, ôm cô ấy nói: "Tiểu Kiều, anh sẽ yêu em như anh yêu mọi phụ nữ. Vì vậy, hãy yêu cha mẹ em, và quan trọng hơn là hãy yêu chính mình. Nếu em bị thương, anh sẽ là người đầu tiên..."

Kiều Khả Tân trực tiếp chặn lời tôi bằng môi. Khi con cặc nhào lộn trong đôi môi mật ong của cô, cơ thể thanh tú của Kiều Khả Tân bên dưới dần dần trở nên đói khát.

Có thể là do tôi cảm thấy tần số của mình không còn thỏa mãn được ham muốn của cơ thể nữa, hoặc có thể tôi chỉ muốn nghỉ ngơi một chút.

Kiều Khả Tân xoay người lại, đặt tôi ngồi xuống bên dưới cô ấy.

Tiểu Kiều đặt tay lên vai tôi, quỳ xuống giường bắt đầu nâng eo ngồi lên cặc. Mái tóc dài và bộ ngực hạt tiêu của cô cũng chuyển động lên xuống theo cơ thể.

Dịch vụ của Tiểu Kiều rất hữu ích với tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh xắn của cô ấy để giúp cô ấy định hướng, rồi dang rộng hai chân của cô ấy một cách thoải mái để âm đạo và vùng kín của cô ấy có thể được hôn vào. 

"...Ahhh...Anh Yu...anh thật giỏi...ahhh...Em yêu anh nhiều lắm..." Với sự giúp đỡ của tôi, Tiểu Kiều ngay lập tức thành thạo kỹ thuật nằm trên một người phụ nữ. Mỗi lần như vậy, cô ấy có thể đẩy cặc của mình vào tư thế thoải mái nhất và tôi cũng có thể tận hưởng niềm vui khi được đụ với cặc của mình.

"Em yêu, em thật tuyệt vời. Em lấy tay giữ tóc và vén ra sau đầu." 

Khi nghe tôi gọi vợ, Tiểu Kiều liền ngoan ngoãn buộc mái tóc dài mượt ra sau đầu, rồi ngồi thẳng dậy, hai tay ôm đầu.

Cuối cùng, tôi có thể nhìn thấy cơ thể thanh tú và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy mà không bị mái tóc che khuất. 

Tôi đưa tay về phía trước và véo vào núm vú trên bộ ngực đang lắc lư của mình. Hai núm vú cứng và nóng nên tôi bắt đầu xoa nhẹ. 

"...Ahhh...Chồng...anh lừa em...ahhh...sâu quá...Em không thể chịu đựng được nữa...cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Không có sự hỗ trợ của đôi tay và phần thân trên thẳng đứng, cơ thể cô run rẩy lên xuống, chỉ còn lại lỗ mật để chống chọi với cú va chạm của con cặc. 

Cộng với việc núm vú nhạy cảm của tôi bị đùa giỡn một cách bừa bãi, Tiểu Kiều bị choáng ngợp bởi sự kích thích mạnh mẽ. Trong khi phàn nàn, cô ấy ngồi xuống cặc tôi mạnh hơn.

"...Ahhh...Em vẫn muốn...chồng...nhanh lên...ahhhhh...đụ em chết mất..."

Tiểu Kiều sắp đạt đến cao trào, có lẽ cảm thấy còn chưa đủ nên mới chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm, dùng hết sức lực để mút cặc tôi. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn một chút dưới tác động mạnh mẽ của cô ấy. 

Mặc dù rất khao khát cặc nhưng cô lại có quá ít kinh nghiệm và không biết cách sử dụng khéo léo các kỹ thuật để tự mình đạt cực khoái. 

Thấy cô ấy ngồi hồi lâu không tìm ra thủ đoạn, tôi đành phải nâng eo lên để chống cự, áp sát vào cơ thể cô ấy. 

“…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi vừa đẩy cô ấy, độ sâu và cường độ mà cô ấy chưa từng trải qua khiến cô ấy hét lên thỏa mãn. 

Tiếng hét của cô ấy đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trong tai tôi. 

Tôi thả tay ra khỏi núm vú của cô ấy và bất chợt đẩy chân cô ấy sang một bên. 

Sau đó anh nắm lấy nách cô và nhấc cô lên. Anh duỗi thẳng eo cô và để trọng lực giữ cho con cặc của anh bắt chính xác lỗ mật ong đang rơi tự do của cô. 

Phương pháp chèn này khiến tôi cảm thấy như một người chơi kendama Nhật Bản điêu luyện và tôi có thể bắt bóng chính xác mọi lúc. 

Nhưng không giống như Kendama, tiếng hét của Kiều Khả Tân trở nên không ngừng sau mỗi cú va chạm. 

Kiều Khả Tân đã đạt đến cao trào khác bởi trò chơi của tôi, và âm đạo của cô ấy phun ra một dòng chất lỏng trong suốt lớn thẳng vào bụng tôi. Cánh tay sau đầu cô cũng trượt xuống như thác nước cùng với mái tóc. 

Cú va chạm vừa rồi khiến bụng dưới của tôi hơi đau nên tôi đặt Tiểu Kiều lên giường, sau đó cúi người ngồi xuống mép giường cho nhẹ nhõm. 

Tôi còn chưa kịp thở thì Tiểu Kiều đã đứng dậy trước. 

Thấy tôi ngồi ở mép giường, cõng cô ấy trên lưng, cô ấy lập tức ra khỏi giường và quỳ dưới chân tôi. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào dương vật được bọc bao cao su, nũng nịu nói: "Anh yêu, sao nó không xuất tinh?"

Tôi vỗ bụng: “Chồng ơi, vừa rồi anh đau quá nên không xuất tinh được.”

"Em yêu, anh sai rồi..." Nói xong, Kiều Khả Tân hôn lên quy đầu và nói: "Con cặc to của chồng em thật sự rất tuyệt vời."

"Nếu biết mình sai thì cứ thừa nhận ngay tại đây. Nhìn xem, ở đây ướt hết rồi." Tôi chỉ vào cái bụng vừa bị cô ấy làm ướt. Kiều Khả Tân nghe xong liền bắt đầu ngậm chất lỏng trên bụng tôi mà hôn. Sau khi mút gần hết, cô ấy lè lưỡi ra và bắt đầu liếm bụng tôi.

Cái nhìn tâng bốc và dâm đãng này khiến tôi vô thức rên rỉ vài lần. Nghe thấy phản ứng của tôi, Kiều Khả Tân càng liếm mạnh hơn. Khi liếm, cô ấy bắt đầu di chuyển về phía quy đầu một cách có ý thức.

Nhưng cô ấy không coi trọng quy đầu, có lẽ vì cô ấy cảm thấy bao cao su hơi vướng víu. Cô ấy ngước đôi mắt to lên nhìn phản ứng của tôi một cách đáng yêu, chỉ dùng môi và thỉnh thoảng thè lưỡi trượt lên xuống chiếc bao cao su trên quy đầu. Ngay cả khi cô ấy hút nó vào, cô ấy vẫn cố tình mở rộng miệng và nhẹ nhàng che quy đầu trước khi rút đầu ra. 

Tôi không thể nhanh chóng kìm lại được những thủ đoạn bẩn thỉu của cô ấy. Tôi rút bao cao su ra, dùng hai tay giữ chặt đầu cô ấy và dụi đầu cặc cứng ngắc của mình vào miệng cô ấy một cách quyết liệt. 

Tôi vừa xoa vừa nói: "Con đĩ, bây giờ hãy nhận lỗi đi. Nếu còn dám trêu chọc con cặc của mình nữa, tôi sẽ nhét nó vào miệng bạn."

Không ngờ Kiều Khả Tân lại phớt lờ lời đe dọa của tôi, vẫn há miệng chớp mắt nhìn mặt tôi, để con cặc cọ vào miệng. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy như thế này. 

Nhưng tôi vẫn nhớ rõ Kiều Khả Tân chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước đây, vì cô ấy có thể không thoải mái với việc đó. 

Thế là tôi vẫn đè nén ham muốn hết lần này đến lần khác, dùng hai tay ôm đầu cô ấy và từ từ đẩy cặc mình ra. 

Không biết Kiều Khả Tân là phúc hay họa, nhưng cô ấy luôn có cái miệng to để cho con cặc của tôi đưa vào miệng một cách suôn sẻ, nhưng quá trình đưa nó vào lại quá suôn sẻ. Cuối cùng, cô ấy thực sự đã cho tôi một cú sâu vào cổ họng khi quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên. 

Đôi môi dịu dàng của cô ấy dán trực tiếp vào xương mu của tôi. Cô không ngờ cuối cùng nó lại đi sâu đến thế. Ánh mắt của cô ấy rõ ràng có chút lo lắng so với vẻ ngoài dễ thương vừa rồi, và tay cô ấy vùng vẫy vài lần bên cạnh tôi. 

Nhưng ngay sau đó, cô ấy đặt tay quanh mông tôi như thể cô ấy đã từ bỏ chính mình, và vào tư thế như thể cô ấy đang để tôi chơi đùa với nó. 

Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, tôi không lịch sự mà bắt đầu đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như một cái lồn. Sau ba hoặc bốn cú thúc, tôi ấn đầu cô ấy và xoa xoa xương mu của mình sang trái và phải, rồi tiếp tục đẩy... Cổ họng của Kiều Khả Tân ban đầu chống cự vài lần, nhưng sau đó cô ấy đã làm theo và cho phép tôi bộc lộ ham muốn trong cổ họng. 

Tất nhiên, tôi không ngờ mình có thể xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi chỉ có thể thả nó ra sau một thời gian. 

Tôi kéo Kiều Khả Tân đang bối rối ra khỏi cặc mình. Cô há miệng thở hổn hển và có nước dãi ở khóe miệng. 

Tôi kéo cô ấy lên, nắm lấy một trong hai bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy lên trời cho đến khi cả hai chân đứng thành một đường thẳng. 

Tôi đeo một chiếc bao cao su khác, đặt chân lên giường, tìm góc phù hợp rồi đưa vào âm đạo của cô ấy, hướng mặt về phía kẻ thù. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã sử dụng tư thế tương tự trong phòng thay đồ nhưng lúc đó tôi hơi lo lắng khi ra ngoài nên đã không cẩn thận thưởng thức cảm giác cặc của mình. 

Vừa đưa vào, tôi phát hiện ra tư thế này khiến xương đùi của cô ấy được kẹp thẳng vào hai bên âm đạo, còn cặc của cô ấy bị kẹp cứng từ giữa. 

Niềm khoái cảm khó tả khiến tôi duỗi thẳng eo, càng đẩy thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

Kiều Khả Tân đã la hét như một đứa trẻ với chồng và bố cô ấy khi tôi đụ cô ấy. Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của cô ấy, con cặc mà tôi đã chịu đựng rất lâu ngày hôm nay không còn chịu đựng được nữa.

Nhưng suy cho cùng, thật khó để chạy nước rút bằng toàn bộ sức lực của mình ở vị trí này. Cuối cùng, tôi ném cô ấy xuống giường, nhấc hai chân dài của cô ấy lên trên đầu, ấn vào mắt cá chân cô ấy và trút hết cặc của tôi vào âm đạo cô ấy từ trên xuống dưới. 

Cuối cùng, sau hàng chục lần đẩy, tôi ép eo và xuất ra toàn bộ tinh dịch đặc, nóng hổi đã tồn tại từ lâu. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi vuốt ve Kiều Khả Tâm một chút. Sau đó anh nói với cô: "Em yêu, bây giờ anh có việc rất quan trọng phải làm. Có thể hôm nay anh không thể đi cùng em được."

Kiều Khả Tân miễn cưỡng nhìn tôi, nhưng cô ấy vẫn nói: "Tôi biết... Tôi đã phát hiện ra điều đó khi nhìn thấy bạn ngày hôm nay. Hôm nay tôi ở bên bạn, tôi cảm thấy như bạn có rất nhiều điều không muốn nói..."

"Sau khi anh nói xong, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện...Em yêu, anh yêu em."

Kiều Khả Tân từ trên giường ngồi dậy, âu yếm hôn lên má tôi: “Chồng ơi, em cũng yêu anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Câu chuyện kết thúc giống như một khởi đầu mới

Tôi khoác túi lên lưng, tạm biệt Kiều Khả Tân trên giường, một mình bước ra khỏi khách sạn, bước đi trên con đường đã khắc sâu trong tâm trí. 

Ngày dài giữa hè hôm nay sắp kết thúc. Lúc này, mặt trời đỏ rực một tay treo trên đỉnh núi xa không chịu lặn, như hoài niệm về sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới. 

Bên cạnh tôi luôn có dòng xe cộ qua lại, và những con phố hai bên đường tôi đang đi cũng chật kín người đi làm về. Sau một ngày làm việc, trên khuôn mặt ai cũng ít nhiều tràn ngập niềm vui. 

Tôi cũng hòa mình vào khung cảnh sôi động này, đích đến của tôi cũng giống như mọi người xung quanh, đó là mái nhà quen thuộc và ấm áp. 

"Dù có trốn thoát bằng cách nào, bạn cũng phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt."

Dần dần, tôi đi bộ về phía đông, đi qua lối vào bệnh viện nhộn nhịp, cây cầu vượt khổng lồ từng làm tôi buồn, khu thương mại sầm uất, danh lam thắng cảnh đông đúc và những hàng cây tiêu huyền mảnh khảnh lá xanh trước bến xe… Sự ồn ào náo nhiệt lần lượt bị bỏ lại phía sau, và cuối cùng, tôi bước vào cộng đồng nơi có ngôi nhà khu học chánh đổ nát của tôi. 

Trước khi đến cửa nhà, tôi cúi đầu và khéo léo lấy chìa khóa nhà trong túi khi bước đi. 

Đúng lúc tôi lấy chìa khóa ra, ngẩng đầu định mở cửa thì cảnh tượng trước mắt khiến tôi suýt choáng váng. 

"Mẹ kiếp..." Tôi vô thức chửi rủa. 

Mặc dù ngôi nhà tôi ở đã hơi cũ nhưng cửa nhà tôi là loại cửa kim loại khá an toàn. 

Nhưng trong hai ngày tôi vắng nhà, ổ khóa cửa an ninh tốt vốn dĩ còn tốt đã bị móp hoàn toàn như bị đạn pháo bắn phá. 

Cánh cửa an ninh hiện đang mở hoàn toàn đã bị biến dạng hoàn toàn. Chưa kể lỗ khóa tròn nơi cắm chìa khóa ban đầu, toàn bộ ổ khóa đã biến mất, chỉ còn lại một lỗ tròn trống rỗng. 

Nhìn cánh cửa biến dạng, bây giờ tôi muốn gọi 110 để gọi cảnh sát, nhưng tiếc là trên tay không có điện thoại di động. Tôi đứng ở cửa do dự một lúc nhưng cuối cùng vẫn dũng cảm bước vào. 

Tôi thấy phòng khách trước cửa không có gì thay đổi nhiều. Ở nhà không thiếu thứ gì, mặc dù trong nhà tôi cũng không có thứ gì có giá trị để lấy trộm. Sau khi xem xét một lúc, anh bước vào phòng ngủ để kiểm tra. 

Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đã nhìn thấy cô con gái nhỏ Nguyệt Kinh của mình...

Nguyệt Kinh vẫn có mái tóc đỏ và mặc bộ đồ màu đỏ tươi rất dễ nhận biết. 

Nhưng trong phòng ngủ, Nhạc Tĩnh thậm chí còn không cởi giày mà nằm thẳng lên giường tôi. Cô bé bắt chéo chân và đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của mình trong khi tập trung chơi máy chơi game. 

Cô ấy thậm chí còn không bật đèn trong phòng và ném tất cả ga trải giường và chăn bông của tôi xuống sàn nhà. Có lẽ cô ấy đã lấy một chiếc chăn mùa đông dày từ tủ quần áo trong phòng ngủ của tôi và đặt nó dưới người. 

Bộ đồ giường khác mà tôi nhét trong tủ dường như đã bị cô ấy lấy ra và ném xuống đất một cách tùy tiện, cùng với rất nhiều hộp cơm trưa mang đi đã ăn xong...

Tôi hơi tức giận khi nhìn thấy cô ấy nằm nhàn nhã trên giường của tôi. Tôi bước đến gần cô ấy ba bước, hai bước một, và ngay lập tức hỏi cô ấy: "Xiaoyue! Em đã làm tất cả những điều này phải không?"

Nguyệt Kinh vẫn đang nhìn chằm chằm vào máy chơi game và trả lời tôi mà không ngẩng đầu lên, "Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Sao anh dám làm nhà tôi bừa bộn hơn nữa!"

Nhạc Tĩnh tức giận nói: "Không phải giường của ngươi chật như vậy, lục lọi trong tủ của ngươi hồi lâu, ta tìm được một cái chăn bông dày khá thoải mái ở phía dưới."

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi lập tức rất tức giận. "Tôi đang nói về cánh cửa của tôi! Bạn có dùng đại bác mở nó không? Bạn có thể vào tìm thợ khóa!"

"Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy?" Nguyệt Kinh đã trả lời tôi khi đang chơi game. "Tìm người mở cửa phiền toái quá, ta đạp cửa mở ra, giày cao gót của ta gãy rồi."

Tôi nhanh chóng nhìn lại và thấy rằng điều đó không đúng. 

Vừa rồi trong phòng tối quá, tôi không nhìn kỹ. Gót giày cao gót màu đỏ của Nguyệt Kinh ở bàn chân phải của cô đã bị mất. Nếu tôi nhìn kỹ, có thể thấy rõ những vết xước trên chiếc giày sáng bóng. 

Chị ơi, chúng tôi đã không gặp chị đã vài năm rồi. Bạn đã học kung fu từ Super Saiyan nào? Bạn thực sự có thể đá mở cánh cửa an ninh bằng đôi chân của mình không? 

Nhìn Nguyệt Kinh đang nằm trên giường của tôi, rồi nhìn đôi chân bắt chéo của cô ấy, tôi chợt cảm thấy một sợi tóc nhỏ dựng đứng. 

Tôi đứng đó suy nghĩ một lúc rồi lặng lẽ và chậm rãi bước về phía cửa phòng ngủ. 

Nếu bạn đến quá gần cô ấy, tính mạng của bạn có thể gặp nguy hiểm nếu không cẩn thận. Tôi không mạnh bằng cửa an ninh...

Tôi chỉ đứng ở cửa phòng ngủ một lúc. Nguyệt Kinh có lẽ đã chơi xong nên cô ném máy chơi game sang một bên. 

Anh ấy ngồi dậy trên giường, khoanh chân với tư thế rất táo bạo và nói với tôi: "Anh Yu, hai ngày nay anh chơi ở đâu vậy? Anh đã đợi em ở nhà anh hai ngày rồi."

Mặc dù cô ấy hung hăng hỏi tôi nhưng tôi chỉ có thể hạ giọng, gãi mặt và ngượng ngùng nói: "...Haha, tôi chỉ ra ngoài chơi một lúc và thư giãn thôi..."

"Thật sự, tôi không thể nói rằng anh Yu, anh khá thanh lịch." Nhạc Tĩnh nhìn tôi cười nói: "Nhưng anh Vu, anh vẫn rất nổi tiếng, hai ngày nay có rất nhiều người đến gặp anh."

Nhạc Tĩnh thấy tôi không có phản ứng gì, liền nói tiếp: "Người đến sớm nhất là ba học sinh mà anh đưa đến Thanh Đảo trước đây. Cô gái tóc ngắn đến thấy anh không có ở đó, liền không ngừng khóc. Cô ấy vừa khóc vừa nói: '...điện thoại...không liên lạc được...Anh...Anh Yu...sẽ không xảy ra...tai nạn gì đâu...'"

Tôi nhìn Nhạc Tĩnh bắt chước lời nói của Tô Lâm, lòng tôi như thắt lại.

Tôi biết rõ hơn ai hết rằng dưới vẻ ngoài ấm áp và táo bạo của Tô Lâm, trái tim cô ấy thực ra còn nhạy cảm và mong manh hơn tôi. 

Sau khi nhìn thấy vẻ đau lòng của Tô Lâm ở Thanh Đảo, tôi đã thề rõ ràng rằng tôi sẽ không bao giờ rời xa Tô Lâm nữa và không bao giờ muốn làm cô ấy buồn nữa. 

Nhưng sự ích kỷ, xuyên tạc và kiêu ngạo của tôi...

Nhạc Tĩnh lại cắt ngang sự đa cảm của tôi: “Nhưng cô nàng mặc váy công chúa kia lại khá cởi mở, còn an ủi cô gái tóc ngắn: ‘Lâm Lâm, đừng lo, Lâm Lâm, anh Vu sẽ không sao đâu.

Rít...này!

Chu Mục Vũ, cô bé này, bình thường em rất khách sáo với anh, nhưng em không thể biết được rằng em sẽ nói xấu sau lưng anh, phải không?

Giờ tôi mới biết, bạn đã nói bao nhiêu điều không hay về tôi mà tôi không biết?

Nhạc Tĩnh nhàn nhã nhìn tôi rồi nói tiếp: "Sau đó, Trương Sơn mà tôi gặp ở Tế Nam cũng đến, cô ấy thấy anh không có ở đây thì rời đi. Trước khi đi, cô ấy nhờ tôi mang tin nhắn cho anh, 'Chúng tôi và Vương khoa tối qua đợi anh ở khách sạn. Lúc Vương viện trưởng thấy anh không đến ngay từ đầu, anh ta còn rót cho anh một ly rượu rồi cất rượu đi. Ở giữa bàn, Vương viện trưởng còn nói ly rượu này là dành cho anh. Nếu anh không đến, không ai trong chúng ta được phép uống... Nhưng cuối cùng anh cũng không đến... Nhân tiện, nếu nhìn thấy anh Yu, hãy nói với anh ấy - Cảm ơn anh Yu quản lý, bây giờ tôi đã nhìn đi chỗ khác, mong anh có thể nhìn đi chỗ khác một chút '"

Nghĩ tới Vương khoa, tôi không khỏi tự trách mình, nhắm mắt lại.

Đức An Vương là một ông già tốt. Anh ấy chăm sóc tôi rất tốt khi tôi còn đi học. Ông ấy đã già đến mức gần như đã nghỉ hưu. Mong muốn lớn nhất của ông là các học trò của mình có thể tạo nên sự khác biệt.

Không ngờ sự cố chấp của tôi cũng làm anh buồn.

Đương nhiên còn có Trương Sơn. Chắc hẳn cô cũng cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bộ dạng của Vương khoa.

Hơn nữa, cô ấy vừa mới hết yêu, còn chưa nguôi ngoai nỗi đau, nhưng lại ân cần như vậy, còn an ủi tôi...

Nguyệt Kinh tiếp tục, "Người yêu cũ của anh ở Bắc Kinh cũng đến gặp anh. Khi cô ấy đến, cô ấy nói với tôi rằng 'Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ chấp nhận.'"

Người mà tôi cảm thấy có lỗi nhất chính là Phán Miêu Miêu, cô ấy chỉ bày tỏ tình cảm với tôi mà thôi.

Nhưng tôi đã bỏ rơi cô ấy khi cô ấy cần tôi nhất, và tôi đã không nhận được lòng tốt của cô ấy khi tôi cần được an ủi nhất.

Tôi luôn đơn phương làm tổn thương cô ấy. Tôi đã làm điều tôi ghét nhất với Phán Miêu Miêu - phớt lờ tình yêu của người khác và làm tổn thương người khác... Tâm trạng cô ấy bây giờ lẽ ra còn buồn hơn tôi rất nhiều...

Nhạc Tĩnh phớt lờ nỗi buồn của tôi, cao giọng nói: "...Nhân tiện, tôi cũng giúp anh bắt một tên trộm." Sau đó cô nhấc chân đá tung cánh cửa tủ bên cạnh. "Tiểu tử này thấy cửa nhà ngươi mở liền lẻn vào lấy máy ảnh của ngươi rồi muốn bỏ chạy." Cô ấy lấy máy ảnh kỹ thuật số của tôi ra từ phía sau. "May mắn là ta tại chỗ bắt được nàng, ngươi có thể tự mình xử lý nàng."

Ngẩng đầu liền nhìn thấy trong tủ quần áo Trần Độ Độ bị trói chặt thành 'zongzi', miệng bị bịt lại không biết cái gì. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy như một vị cứu tinh, lập tức lăn lộn trong tủ như một con cá mắc cạn.

Tôi vội tiến tới và nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn thấy cơ thể và miệng của Yaoyou bị trói chặt bằng những tấm ga trải giường bị xé thành từng dải. 

Tôi nhất thời không tìm được nút áo trên người cô ấy ở đâu nên trước tiên tôi phải cởi nút khăn trải giường nhét trong miệng cô ấy ra. 

Youyou vừa mới mở miệng, liền kêu lên với tôi: "Chú Yu...con bị oan rồi...chị tóc đỏ này đáng sợ quá..."

Thấy vậy, tôi nhanh chóng an ủi Độ Độ rồi bế cô ấy ra khỏi tủ. 

Ngoại trừ đầu, chỉ có bắp chân của cô là không bị trói. 

Vừa tiếp đất, cô lập tức nhảy ra ngoài vài lần, như muốn tránh xa Nhạc Tĩnh. 

Vẻ hài hước của chú rùa nhảy khiến tôi bật cười. 

Nhưng Nhạc Tĩnh lại không cười. Cô nhìn Youyou nhảy tới cửa phòng ngủ rồi quay lại. Nhạc Tĩnh khinh thường hừ một tiếng: "Hừ, dạo này sự tình thật sự đã thay đổi, đạo tặc còn có thể phàn nàn."

Bạn đã quay lại "... Bạn đã trói tôi lại trước khi tôi kịp giải thích..." Cô đã bị Nguyệt Kinh trừng mắt khi cô định nói điều đó. Cô sợ đến mức rụt cổ lại nhỏ giọng nói: "... Hôm nay tôi đến nhà Hiểu Tuyết, thấy cô ấy rất buồn nên muốn tìm chú Dư. An ủi cô ấy. Không ngờ lúc đi tới, tôi thấy cửa nhà chú Dư bị đập vỡ. Tôi lo máy ảnh của chú Dư không bị trộm nên vội vào nhà tìm máy ảnh, sau đó lại bị chị cả này bắt được..."

Trần Hữu Hữu, Trần Hữu Hữu, tôi vẫn không hiểu bạn là người như thế nào, vì vậy tôi chỉ có thể nghe một nửa lời nói của cô ấy. 

Nửa đầu gần như đúng. Về phần sau, cô bé này chắc hẳn đã rất vui mừng khi tìm được chiếc máy ảnh. Sau đó cô hoàn toàn quên mất Tiểu Tuyết, chỉ nghĩ đến việc ra ngoài chụp ảnh...

Sau khi nghe Yaoyou giải thích, Nguyệt Kinh khịt mũi không chắc chắn, sau đó hỏi Yaoyou: " Xiaoxue mà bạn đang nói đến có thể được gọi là Giang Tuyết Ba không?"

Nghe Nhạc Tĩnh hỏi, Hữu Hữu lập tức gật đầu như giã tỏi. 

Nhìn thấy Hữu Du gật đầu, Nhạc Tĩnh vốn luôn vô cảm đột nhiên cười như không nhịn được. Sau đó, cô ấy nhịn cười nói đùa với tôi: "Chú Yu~Chú - chú thật có năng lực. Chú có biết Giang Tuyết là ai không?"

Thấy phản ứng của Nguyệt Kinh hoàn toàn xác nhận suy đoán của tôi, tôi chỉ có thể nhìn Nguyệt Kinh và gật đầu. 

Thấy tôi gật đầu, Nhạc Tĩnh chống tay lên giường thở dài một hơi, sau đó nói với tôi: “Vậy thì tôi yên tâm rồi, chuyện cha cậu nhờ tôi đã làm xong, chuyện gia đình của cậu sẽ không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa.”

Nói xong, Nhạc Tĩnh giật mình từ trên giường nhảy xuống đất, giơ chân về phía mép giường của tôi và đá thật mạnh. Gót chiếc giày cao gót còn lại của cô cũng bị văng ra ngoài. 

Sau đó Nhạc Tĩnh tại chỗ nhảy hai cái, làm quen với hai đôi 'giày cao gót' đế bằng. 

Cô ấy nhìn đôi giày dưới chân mình và gật đầu, sau đó phớt lờ tôi và Yuyou và rời khỏi phòng ngủ của tôi. 

Tôi quay lại nhìn bóng dáng Nguyệt Kinh đang rời đi và nói: "Tiểu Nguyệt, khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé."

Nhạc Tĩnh không ngừng rời đi. Vừa đi cô vừa vẫy tay về phía tôi, không biết nên tạm biệt hay từ chối. 

Mặc dù tư thế quay lưng rời đi của Nguyệt Kinh rất đẹp trai, nhưng theo hiểu biết của tôi về Nguyệt Kinh, nhân vật của cô là một người ăn nói sắc sảo. 

Trong vòng ba ngày, cô ấy chắc chắn sẽ gọi cho tôi hàng chục lần một ngày, yêu cầu tôi nhanh chóng chọn một nơi để đãi cô ấy bữa tối. 

Nghe tiếng bước chân của Nhạc Tĩnh dần dần biến mất, Trần Hữu Hữu đứng bên cạnh tôi nằm trên giường của tôi lẩm bẩm: "... Này... vừa rồi tôi sợ chết khiếp..."

Tôi nhìn Yaoyou đang nằm trên giường bị nhốt chặt và vỗ vào mông cô ấy. "Đồ ăn trộm, ngươi còn có gan nói chuyện."

Youyou đã không trả lời tôi. Cô ấy dường như đã nhìn thấy chiếc máy ảnh mà Nhạc Tĩnh vừa đặt ở đầu giường, lập tức di chuyển về phía máy ảnh như một con sâu bướm. 

Tôi nhanh tay cầm máy ảnh đi trước một bước. Thấy vậy, Yaoyou bắt đầu lăn lộn trên giường của tôi và hành động như một kẻ lưu manh, hét lên "Ahhh! Chú Yu, chú cũng bắt nạt cháu!..."

Nhìn bộ dạng của Độ Độ, tôi vừa tức giận vừa buồn cười. Vì vậy, tôi đeo chiếc máy ảnh quanh cổ và nói với Youyou: "Hãy đi với tôi và tôi sẽ đưa chiếc máy ảnh cho bạn."

Khi Youyou nghe những gì tôi nói, cô ấy ngay lập tức ngừng làm trò lừa đảo. Cô ấy nhảy xuống giường ngay ngắn, đứng trước mặt tôi, dụi đầu vào bụng tôi nói: “Này này, tôi biết chú Dư là nhất mà.”

Tôi đưa Yingyou nghiên cứu kỹ cánh cửa an ninh mà Nguyệt Kinh đã đá nát. Đúng là cửa không thể đóng được. 

Bởi vì có nhiều việc quan trọng hơn phải làm nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa Ouyou rời khỏi nhà. 

Suy cho cùng, ở nhà tôi không có TV hay máy tính, thứ quý giá nhất còn lại là chiếc máy giặt. 

Nếu thứ gì đó quan trọng như thế này bị mất thì nó sẽ bị mất, nên dù cửa có mở cũng không thành vấn đề. 

Tôi và bạn lần lượt ra ngoài.

Mặt trời lúc này đã lặn hoàn toàn. Dưới ánh đèn đường được sắp xếp gọn gàng bên đường, phía trước là một người đàn ông đang đi bộ, trong khi thân hình bị trói chỉ có thể nhảy ra phía sau tôi như một 'thây ma'. 

Mặc dù lúc này trên đường không có nhiều người như trước nhưng vẫn có một vài người qua đường đến gặp chúng tôi. 

"Chú Yu, chú đi đâu vậy? Con nhảy lung tung thế này mệt quá...Xin chào," Yaoyou phàn nàn ở phía sau tôi trong khi chủ động chào những người đi đường đang nhìn chằm chằm vào cô. 

"Đừng lo, tôi sẽ đến đó ngay...Xin chào," tôi trả lời, chào những người qua đường như tôi đã làm.

Khoảng cách không xa lắm, hai chúng tôi nhanh chóng đến trước cổng khu dân cư nơi có nhà của Giang Tuyết. 

Sau một lúc chờ đợi ở cổng kiểm soát ra vào của cộng đồng, tôi chủ động trò chuyện với một ông già bước vào cộng đồng. Tôi đi theo chú mở cửa cộng đồng bằng thẻ kiểm soát ra vào, sau đó tôi và chú theo chú vào cộng đồng. 

Sau khi vào cộng đồng, chú và tôi trò chuyện một lúc. Chú nhìn bộ váy kỳ lạ của Hữu Hữu, cuối cùng không nhịn được hỏi tôi: “Cô gái này sao vậy?”

Tôi chỉ có thể sờ cái đầu nhỏ của nó, giả vờ bất lực nói: "Này... con gái của tôi nghịch ngợm quá, suốt ngày chỉ biết quậy phá, còn làm cho tôi quên mang theo thẻ chìa khóa... Cậu cũng nghĩ vậy... Youyou"

Youyou không trả lời, chỉ có thể ngượng ngùng cười với chú. Bác thấy vậy cũng không hỏi nhiều nữa. 

Tôi tạm biệt chú ở một ngã ba và dẫn Ouyou đến cổng sắt biệt thự của Giang Tuyết. Tôi trực tiếp hét lớn ở bên trong: "Xiaoxue! - Mở cửa ra! -"

Không lâu sau, cửa an ninh của nhà Xiaoxue vang lên một tiếng, Xiaoxue ở trong cửa mặc bộ đồ ngủ và dép lê chạy đến cửa sắt. Sau khi lao qua cửa, anh ấy lập tức nhảy vào vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Tuyết, vỗ nhẹ lưng cô ấy nói: "Tiểu Tuyết, anh đã về rồi..."

Tiểu Tuyết nghe xong lời tôi nói, thân thể nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu khẽ run lên, cuối cùng cô ấy không kìm được cảm xúc mà khóc trong vòng tay tôi. Vừa khóc, anh ấy vừa dùng nắm tay hồng hào nhẹ nhàng đập vào phía sau tôi...

Xiaoxue ôm chặt tôi và nức nở, "...tại sao...bỏ rơi tôi...Anh Yu...anh...lúc đó không nói gì...bỏ rơi tôi...tôi rất sợ...tôi đã nghĩ...tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa..."

Tiếng khóc của Tiểu Tuyết như một mũi dao đâm vào tim tôi. "Anh xin lỗi - Xiaoxue - Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa."

Vừa dứt lời, Tiểu Tuyết trong vòng tay tôi dường như muốn trút bỏ nỗi bất bình trong lòng, nhưng lại càng khóc to hơn...

Ngay lúc tôi đang an ủi Tiểu Tuyết, Trần Hữu Hữu, người đang bị trói chặt, từ phía sau tôi nhảy ra, bắt đầu nói: "Tiểu Tuyết, em đừng khóc nữa! Vào nhà thả tôi ra!"

Nghe được giọng nói của Youyou, Xiaoxue nhìn về phía sau tôi nhìn bộ dáng buồn cười của Trần Hữu Hữu, không khỏi bật cười. 

Sau đó Tiểu Tuyết lau nước mắt, nói với Hữu Hữu: “Youyou... sao em lại để anh Vu trói anh ấy lại.”

Youyou không đáp lại lời nói của Xiaoxue, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi. Thấy bầu không khí ngượng ngùng đã bớt đi, tôi vừa dẫn hai cô bé vào nhà vừa giải thích. 

"Tiểu Hữu, sao em lại đến nhà anh Dự lấy trộm đồ?" Nhìn vào chiếc máy ảnh tôi vừa đặt trên bàn cà phê, Xiaoxue, mắt và mũi đỏ hoe vì khóc, không quên rót nước cho cả hai. 

Youyou không chút do dự ngồi xuống bên cạnh tôi, vẻ mặt không mấy tin tưởng nói: "Không nghiêm trọng như lời chú Dư nói, tôi chỉ lo máy ảnh của mình bị người khác lấy trộm."

Tôi phàn nàn không thương tiếc: "Nó trở thành máy ảnh của bạn từ khi nào vậy?"

Youyou dán một miếng dán lên người tôi, cười nói: "Này... là máy ảnh của chú Dư... nhưng Tiểu Tuyết, nhanh giúp tôi cởi trói. Chú Dư biết tôi bị trói nên làm trò nghịch ngợm, cố ý không cởi trói cho tôi. Nhảy một đoạn cũng gần như kiệt sức."

Sau khi nghe Youyou nói, Xiaoxue nhìn tôi như muốn hỏi. 

Theo hiểu biết và quan sát của tôi về Youyou, tôi sợ rằng cô ấy không thực sự thích thú với cảm giác bị trói buộc, và làm sao tôi có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy nếu cơ hội hiếm có. 

Vì vậy, tôi lắc đầu với Xiaoxue rồi nắm lấy bắp chân thon thả của Yaoyou và đặt chúng lên bàn. Sau đó tôi ấn vào bắp chân của cô ấy và bắt đầu siết chặt lòng bàn chân của cô ấy. 

"Ừ...Yuyou...Vì cậu quá mệt mỏi nên hãy để tôi giúp cậu thư giãn."

Tôi phải nói rằng sự trói buộc của Nguyệt Kinh thực sự rất mạnh mẽ. 

Mặc dù Yuyou khiến tôi cười rất nhiều nhưng cô ấy không thể cử động phần thân trên và đùi của mình dù chỉ nửa inch. 

Độ Độ mỉm cười nằm trên sô pha, giãy giụa một hồi mới cầu xin tha thứ, "Ha ha ha ha... ta sai rồi... Ha ha ha... Đừng gãi nữa... Ha ha... ta không dám... Ha ha ha..."

Tôi liên tục di chuyển tay và hỏi Youyou: "Bạn thực sự sợ hãi hay bạn đang giả vờ như không sợ?"

Ngồi trên sô pha như một con bọ lớn, Yaoyou vội vàng nói: "Hahaha... Tôi thực sự không dám... Tôi thực sự không dám... Hahahaha... Ngứa quá... Haha... Tôi sắp chết rồi... Hahahahaha..."

Xiaoxue không nhịn được cười khi nhìn thấy hai chúng tôi. Nhìn thấy vừa rồi Tiểu Tuyết còn đang buồn bã cũng cười lớn, tôi dừng lại, buông Youyou ra. 

Nhưng không ngờ vừa buông cô ấy ra, cô ấy đã ngay ngắn rút chân đứng dậy, sau đó nặng nề ngồi xuống bụng tôi, rồi bắt đầu nghịch tấm bạt lò xo trên bụng tôi. 

Vừa ngồi vừa nói: “Để anh gãi cho tôi… để anh gãi cho tôi…”

Vừa rồi ta không chú ý, may mắn không để Âu Du khó chịu. 

Tôi đi chậm lại một chút và ấn mặt cô ấy xuống chiếc ghế sofa da lớn. Rồi tôi giơ tay lên và đánh vào mông cô ấy. 

Dù bị tôi đánh đòn nhưng cô ấy không những không cầu xin sự thương xót mà còn rên rỉ. Đồng thời, cô ấy cũng giơ cao mông lên như muốn chào đón tôi tiếp tục đánh đòn. 

Cử động và tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi hưng phấn nên tôi kéo dải vải ở mông và quần cô ấy xuống. 

Cặp mông trắng nõn, mềm mại và săn chắc của cô lập tức lộ ra. Dưới ánh đèn phòng khách, cái âm đạo trông như búi tóc hở hang giữa cặp mông xinh đẹp của cô đã ướt đẫm. 

Vừa đánh vào mông cô ấy, tôi vừa hỏi cô ấy: "Sao em ướt thế, đồ con điếm nhỏ? Em bị ướt khi nào vậy?"

Youyou thành thật trả lời tôi, "...ah...khi tôi đang trên đường...ah..."

Quả nhiên, lần đầu gặp Trần Hữu Du, tôi cảm thấy cô ấy có chút khổ dâm, nên tôi cố ý không buông cô ấy mà bế cô ấy suốt chặng đường. Nếu là người bình thường làm loại chuyện này, sẽ xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất để bò vào, nhưng Độ Độ kỳ thực lại rất thích đi bộ một đoạn đường. 

Vẻ gợi cảm của Youyou khiến tôi say mê. Đúng lúc tôi đang định cởi quần thì chiếc quần vest của tôi bất ngờ tự rơi ra. 

Hóa ra vừa rồi khi tôi đang tập trung đánh vào mông mình, Tiểu Tuyết đã lặng lẽ ngồi sau lưng tôi. 

Có lẽ cô ấy đã nghe lỏm được cuộc trò chuyện của chúng tôi và chu đáo giúp tôi cởi quần. 

Tiểu Tuyết vòng tay qua eo tôi và thò đầu ra từ phía sau tôi. Có lẽ Xiaoxue lo cặc tôi quá khô nên muốn 'bôi trơn' bằng miệng trước. Cô ấy nghiêng người về phía con cặc hơi cứng của tôi và ngửi nó theo thói quen "...ngửi...ngửi...". 

Tôi vừa dùng con cặc của mình làm tình với Kiều Khả Tân trong khách sạn vào buổi chiều, khi rời đi tôi thậm chí còn chưa tắm. 

Mặc dù lúc đó tôi đã đeo bao cao su nhưng tôi chắc chắn có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch và chất bôi trơn bao cao su trên cặc mình. 

Mặc dù hai cô bé này vẫn chưa quen với chuyện chăn gối.

Nhưng lỗi là ở tôi. Khi quan hệ tình dục với hai cô gái nhỏ Youyou và Xiaoxue này, tôi luôn thích ấn vào đầu nhỏ của chúng ngay sau khi xuất tinh, đồng thời dùng đôi môi mềm mại của chúng để làm sạch cặc của tôi, vì vậy bây giờ Xiaoxue vừa ngửi thấy đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tuy nhiên, Xiaoxue có thể đã hiểu lầm. Cô quay đầu lại, cau mày nói: "Vu Hữu, anh nói anh đi tìm Vu ca, sao anh có thể lén ăn trước được?"

Còn Youyou thì đang nằm trên ghế sofa, vùi mông và mặt vào ghế sofa, mơ hồ trả lời: "Thật không công bằng... Tôi vừa đi qua... và tôi... bị trói ở đó..."

Xiaoxue có lẽ đã nghe rõ những gì Yaoyao nói về "sự buộc tội bất công", vì vậy cô ấy nói: "Vậy thì hãy đến và ngửi nó."

Cô ấy đã sẵn sàng rồi, nhưng cô ấy miễn cưỡng quay lại và ngồi đối diện với tôi. 

Vì tay Youyou cũng bị trói bên trong nên cô ấy chỉ có thể nghiêng phần thân trên, đầu và vai cô ấy gục mạnh vào lòng tôi. Sau đó, giống như Tiểu Tuyết vừa rồi, cô đến gần con gà trống và ngửi nó...

Bây giờ bạn cũng nhận thấy rằng mùi vị của con cặc của tôi không ổn. Vừa ngửi xong mùi cháo, cô ấy lập tức đứng dậy, sau đó cong người và đánh vào ngực tôi một cú 'tên lửa húc đầu' mà không nói một lời. 

"Được rồi, chú Dư! Con bị chị kia trói vào tủ đã lâu, lúc này chú còn rảnh mà bắt nạt những cô gái khác. Nếu con biết thì con đã không tìm đến chú! Còn chú vừa cào tôi vừa đánh tôi - chú tức quá nên tôi tức quá, con đánh với chú!" Vừa dứt lời, cô ấy lập tức cúi đầu chuẩn bị 'tung' một cú húc đầu vào bụng tôi lần nữa...

Youyou tuy vóc dáng nhỏ bé nhưng kỹ năng vận động của cô ấy không hề tệ chút nào. 

Sau khi bị cô ấy va vào quá bất ngờ, tôi trực tiếp ngã xuống ghế sofa. 

Xiaoxue, người đang ôm tôi sau lưng, lại càng xui xẻo hơn. Cô ấy hoàn toàn bị tôi ép vào ghế sofa. 

Tôi vừa định đứng dậy thì nhận ra chiếc quần của mình đã bị Tiểu Tuyết cởi ra một nửa, đè lên đầu gối và tôi không thể dùng chút sức nào. 

Trong khoảnh khắc đó, cú ‘ húc đầu’ của Ouyou lại đập thẳng vào bụng tôi. 

Thật tốt khi lần này tôi đã được báo trước, nhưng Xiaoxue đang ở trong tình thế khó khăn dưới tôi. Sức nặng toàn thân tôi và cú húc đầu kép của Ouyao khiến Xiaoxue, người đang bị ép vào ghế sofa, vùng vẫy và hét lên "Cứu... cứu với...". 

Nhưng Yaoyou dường như không nghe thấy tiếng Xiaoxue cầu xin sự thương xót, và cô ấy tiếp tục tấn công tôi như thể cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai. 

Mặc dù bị mê hoặc bởi cảm giác lưng mình áp vào bộ ngực lớn của Xiaoxue nhưng tôi vẫn lo lắng về việc đè bẹp Xiaoxue yếu hơn. 

Thế là tôi đá chiếc quần sang một bên để hai chân có thể tự do mở rộng. 

Sau đó, tôi nhấc chân lên để ôm Yaoyou, người liên tục va vào tôi, rồi tôi ôm Yaoyou và ngồi dậy. 

Tôi nhanh chóng nhìn lại Xiaoxue, người đang bị tôi đè lên ghế sofa. Tôi đã mở vài chiếc cúc trên ngực cô ấy để mở bộ đồ ngủ có cài cúc ban đầu của cô ấy. 

Bởi vì trọng lượng của tôi hơi nặng so với Xiaoxue nên cơ thể tôi bị vùi trong ghế sofa. Cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của Tiểu Tuyết đã đỏ bừng vì bị ôm vào trong, hai bộ ngực to trước ngực cũng bị tôi bóp nát. 

Nhưng may mắn thay, cơ thể cô vẫn ổn. 

Vì vậy, tôi dùng một tay đỡ Ouyao đang vùng vẫy, sau đó dùng tay còn lại nhéo Xiaoxue đã bị nghiền nát quanh eo mình. 

Lần lượt họ bước vào phòng ngủ của Xiaoxue, sau đó ném cả hai lên giường.

Tôi và mẹ con Tiểu Tuyết nằm trên giường của Tiểu Tuyết. Lần trước tôi đã làm việc chăm chỉ trong vài giờ để thỏa mãn họ. Dù được tôi bảo bọc ngoan ngoãn nhưng ga trải giường của Xiaoxue đã bị xáo trộn bởi tinh dịch do Giang Tuyết và Giang Nhu phun ra.

Trong hai ngày tôi đi vắng, Tiểu Tuyết chăm chỉ đã dọn giường sạch sẽ. 

Xiaoxue vừa bị tôi làm ngạt thở đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Bộ đồ ngủ mùa hè ngắn ngủi lộ ra đôi chân yếu ớt, hơi gợi cảm của cô, nằm rũ xuống trên giường. Qua khe hở của bộ đồ ngủ trên ngực, ngay cả khi cô ấy đang nằm, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực sâu thẳm giữa bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô ấy. còn Youyou bị trói chặt vẫn đang vùng vẫy dù đang nằm trên giường. Mặc dù những dải vải dày đặc trên người che phủ hoàn toàn cơ thể thanh tú của cô ấy, nhưng đôi bắp chân săn chắc và thon gọn cùng đôi bàn chân nhỏ bé tràn đầy năng lượng không ngừng đung đưa vẫn hiện rõ trước mắt tôi. 

Thân hình mảnh mai của hai cô gái trẻ được đặt trên tấm ga trải giường gọn gàng. Nghĩ đến việc mình sẽ tàn nhẫn khiến hai cô gái ngu dốt lại bất tỉnh trên chiếc giường lớn mềm mại này, con cặc vừa rồi còn yếu ớt của tôi đột nhiên ngẩng đầu lên. Con cặc cứng ngắc không những đứng thẳng mà còn run rẩy dữ dội theo nhịp đập hưng phấn trong cơ thể tôi. 

Tôi lập tức đứng dậy và đến gần Youyou, đầu tiên cởi tất ra khỏi chân cô ấy. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn còn non nớt còn chưa thật thà của em, tôi chỉ đơn giản mở hai tay ra, đan năm ngón chân trắng nõn mềm mại ở lòng bàn chân em vào nhau như ngọc, rồi ấn con cặc cương cứng của mình vào miệng âm đạo mềm mại của em. 

Tôi chỉ ấn con cặc của mình vào lối vào của cái lỗ. Yaoyou đang vùng vẫy dường như đã bị nhấn nút tạm dừng. Cơ thể cô run lên và cô lập tức ngừng vùng vẫy. 

Thấy Độ Độ không còn giãy giụa nữa, tôi bắt đầu trêu cô ấy: "Độ Độ, vừa rồi cô ngửi thấy mùi gì?"

Mặc dù Youyou không tiếp tục vùng vẫy nhưng cô ấy cũng không chú ý đến tôi sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách vui vẻ. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi dùng quy đầu của mình trượt lên xuống miệng âm đạo của cô ấy vài lần và cảm nhận được độ ẩm hoàn toàn. 

Tôi cố ý dùng hai tay siết chặt đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, hơi nâng eo cô ấy lên, tạo tư thế trước mặt Youyou, giả vờ đụ cô ấy thật mạnh. 

Đúng lúc Youyou cũng ép hai chân vào lòng bàn tay tôi, chuẩn bị đón nhận cú va chạm sắp tới. 

Tôi lập tức đẩy eo về phía trước, nhưng chỉ đẩy đầu trước của con cặc vào. Tôi dùng con cặc cứng ngắc tham lam khuấy động đầu trước của bức tường bên trong nóng bỏng của cô ấy vài lần, rồi lập tức rút nó ra. 

Sau đó, anh ta lập lại tư thế và lặp lại những chiêu trò cũ của mình, dùng con cặc của mình dùng cặc mình dùng cặc của mình trêu chọc cô ở lối vào lỗ mật ong của cô. 

Để trả thù việc anh vừa làm tổn thương tôi, tôi đã tra tấn cô ấy bằng cặc của mình, đồng thời cố tình nói: “Anh mạnh quá - dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể đưa vào được”.

Con cặc cứ cọ xát vào vùng nhạy cảm nhưng chưa bao giờ chạm vào chỗ khiến cô thực sự hài lòng. 

Âm đạo vừa ướt át nhanh chóng bị ngập trong sự thúc giục của tôi. Khi quy đầu căng cứng ra vào âm đạo, tôi vẫn cảm nhận rõ ràng sự ma sát của rãnh vành ở miệng khoang. Nhưng bây giờ khi cặc ra vào, có cảm giác như đã bôi quá nhiều chất bôi trơn. Nếu tôi không cố gắng hết sức để kiểm soát việc ra vào qua thắt lưng của mình thì có lẽ tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo hoàn toàn trơn tru này. 

Youyou dường như không nhận ra những thay đổi ở phần thân dưới của mình. Cô ấy nói cứng ngắc, "...Tôi không muốn...con gà trống...cũ...của chú Yu..."

Vì vậy tôi cố ý nói to, nhân tiện tôi cũng nói với Tiểu Tuyết đang nằm bên cạnh: "Tôi vừa làm chuyện đó với chị Kexin của cậu bằng bao cao su. Bây giờ nếu tôi cho vào mà không có bao cao su thì không tính là đồ cũ."

Vừa dứt lời, tôi đã mạnh mẽ đứng thẳng lên, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi trong phút chốc đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật của Youyou. 

Mặc dù hàng ngày cô ấy phải đến trường, tập luyện và không có nhiều thời gian rảnh nên tôi không quan hệ tình dục với cô ấy thường xuyên. 

Nhưng Youyou sống rất gần nhà tôi nên tôi thường xuyên gặp Youyou trên đường và trò chuyện với cô ấy.

Một mặt, trò chuyện với một cô gái trẻ là một điều rất vui. Mặt khác, sau khi cuộc trò chuyện bắt đầu, Âu Hữu sẽ kể cho tôi nghe một số 'bí mật nhỏ' của cô ấy và Xiaoxue. 

Ví dụ, Youyou cho biết vì cạnh tranh nên huấn luyện viên đã yêu cầu cô uống thuốc tránh thai ngắn hạn hàng ngày để điều hòa kinh nguyệt. 

Nhờ huấn luyện viên của cô ấy, tôi có thể yên tâm rằng mình không đeo bao cao su và có thể tận hưởng cơ thể và âm hộ tràn đầy sức sống của cô ấy mọi lúc. 

Sự thâm nhập bất ngờ khiến cô ấy rên rỉ ầm ĩ, tiếng rên thỏa mãn của cô ấy vang vào tai tôi càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi dùng tay chạm vào nó, và nó chỉ là một vết thâm nhập sâu. Bìu của tôi đã ướt đẫm chỉ sau sự tiếp xúc đơn thuần. 

Thế là tôi vui lên và bắt đầu chuẩn bị dạy cho Youyou không vâng lời một bài học...

Nhưng vừa buông ra, chọc vài cái, Tiểu Tuyết bên cạnh liền trèo lên nằm ở phía sau tôi. Sau đó Tiểu Tuyết lợi dụng tôi rút ra, dùng hai bàn tay lạnh ngắt bóp chặt cặc tôi. Cô ấy không chỉ bóp mà còn dùng tay đẩy mạnh bao quy đầu của tôi về phía sau. 

Cảm giác ấm áp và dịu dàng của chiếc gậy bám vào cặc tôi, đặc biệt là khi Xiaoxue kéo quy đầu của tôi lại một cách mạnh mẽ và thích hợp. Cảm giác căng cứng trên đầu cực kỳ thoải mái, khiến cặc tôi sưng lên thêm một chút vì hưng phấn. 

Tôi cúi đầu nhìn khung cảnh quen thuộc này. Lần cuối cùng là hai tháng trước, khi Xiaoxue bị tôi dụ dỗ và nắm lấy con cặc của tôi theo hướng tích cực, do đó đã ngăn cản con cặc của tôi lấy trinh của cô ấy. 

Sợ làm tổn thương đôi tay non nớt của Tiểu Tuyết do va chạm mạnh, tôi không dám đẩy vào nên dừng lại, nhanh chóng đình chỉ công việc 'thăm dò' ở phần thân dưới của mình. 

Cảm thấy động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, Yaoyou ngẩng đầu lên và nói ngay: "...Xiaoxue...bạn đang làm gì vậy?..."

Xiaoxue ở phía sau tôi ngọt ngào trả lời: "Ai bảo anh bắt nạt tôi bằng... cái đó... ngày hôm qua, còn khiến tôi bị đè lên ghế sofa. Vừa rồi tôi bị anh đè chết, anh Yu..." Sau đó Xiaoxue nói với tôi, "...Ai bảo anh suốt ngày bắt nạt người khác? Anh Yu, cứ làm điều này với cô ấy đi."

Mặc dù bàn tay của Xiaoxue rất nhỏ nhưng chúng có thể giữ được con cặc của tôi hơn mười centimet khi xếp chồng lên nhau. Bằng cách này, chỉ có khoảng một phần ba con cặc của tôi lộ ra ngoài. 

Ngoài ra, con cặc của tôi đã ướt đẫm tinh trùng và hai bàn tay nhỏ bé của tôi có thể xoa bóp thân con cặc một cách trơn tru theo những cú đẩy nhẹ của tôi. 

Nửa đầu được đặt vào trong cái lồn nóng ẩm của Youyou, còn nửa sau được đôi bàn tay dịu dàng lạnh lẽo ôm chặt, di chuyển thuận lợi. Cảm giác này thực sự thỏa mãn hơn là nhét trực tiếp vào. 

Tôi lại bắt đầu đẩy nhẹ, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khác hẳn với quan hệ tình dục thông thường. 

Tuy nhiên, cô ấy quá sừng sững nên không thể chịu đựng được sự xuyên thấu ánh sáng của tôi nữa. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể cô ấy bị trói và cô ấy không thể cưỡng lại cử động của mình. Cô vặn vẹo, giãy giụa một lúc thì phát hiện không có tác dụng. Sau đó cô chỉ có thể ngẩng đầu lên và hét lớn, "...hai người...bắt nạt quá...ah...đừng như thế...Chú Yu...vào...nhanh lên..."

Mặc dù phản ứng của Youyou khiến tôi phấn khích hơn nhưng tôi không thể chịu được cảm giác Xiaoxue đang chăm chỉ làm việc trên con cặc của mình. Tôi bắt đầu đứng cùng mặt trận với Xiaoxue. "Anh quên Tiểu Tuyết là vợ tốt của tôi sao? Việc gì tôi cũng nghe theo Tiểu Tuyết."

Sau khi nghe xong, Youyou vội vàng chơi bài cảm xúc với Xiaoxue, "Xiaoxue... chị tốt... buông ra... Tôi đã giúp em tìm thấy anh trai Yu... à... nhìn xem, không phải tôi... mang nó về cho anh Yu của em..."

Xiaoxue nghe Youyou nói, cô ấy do dự một lúc, sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, cuối cùng cô ấy cũng thả bàn tay nhỏ bé ra khỏi cặc tôi, rồi ôm chặt lấy tôi từ phía sau như sợ tôi bỏ đi. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã có thể buông tay và chân mình. Tôi nhấc hai chân đang bị trói của cô ấy lên rồi ấn chúng vào ngực cô ấy. Cơ thể mềm mại của cô ấy được tôi gấp lại như gấp giấy origami. Cô ấy không chỉ cúi xuống mà mông còn rời khỏi giường. 

Và bộ phận mu trắng nõn mềm mại của cô ấy hoàn toàn hướng lên trên, lộ ra hoàn toàn. 

Tôi đứng dậy, được Xiaoxue ôm tôi từ phía sau, cúi xuống và nhắm con cặc của tôi từ trên xuống dưới vào miệng lỗ mật của Youyou. 

Tôi ấn vào chân Đạo Đạo và liếc nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Đạo Đạo. Sau đó, đôi chân của tôi ngay lập tức giải phóng sức mạnh, cho phép trọng lượng của Xiaoxue và tôi đập thẳng vào cơ thể Yaoyao qua cặc của chúng tôi. 

Âm đạo của cô gái sẽ giãn ra đến một mức nhất định khi cơ thể trở nên hưng phấn. Suy cho cùng, Youyou là một cô gái mười ba, mười bốn tuổi vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. Ngay cả khi cô ấy hưng phấn nhất, một phần nhỏ con cặc của tôi sẽ lộ ra ngoài ngay cả khi tôi đẩy nó đến cùng. 

Nhưng lần này cặc tôi nhanh chóng đi qua con đường quen thuộc trong âm đạo của cô ấy rồi đâm vào cuối âm đạo của cô ấy. 

Tác động từ cú rơi tự do của hai người lớn hơn nhiều so với lực vặn xoắn của tôi, cộng với tư thế bất khả kháng của tôi. 

Yaoyou đột nhiên hét lên một tiếng dài. 

Không giống như những tiếng thét chói tai và Hoa Tâm bị tổn thương, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức trào ra khỏi lỗ mật của Âu Hữu, lỗ mật vốn vốn chật hẹp cũng trở nên thoải mái và thích hợp. 

Không ngờ chỉ một đòn này thôi cũng có thể khiến Âu Du đạt đến cao trào nên tôi nghỉ ngơi một lúc rồi dùng chân nâng tôi và Tiểu Tuyết lên lần nữa. 

Con cặc hung dữ mà anh rút ra một lần nữa nhắm thẳng vào miệng lỗ mật đầy bùn của cô. 

Youyou, người vừa đạt cực khoái, nhìn thấy tôi lại nâng cơ thể lên, đôi mắt hơi bối rối của cô ấy sợ đến mức nhìn chằm chằm. Cô vặn vẹo mông để tránh tác động của cặc, giọng điệu hoảng sợ chưa từng có, "...Chú...Không được nữa...Con sai rồi...Tha cho con...Làm ơn...Con không thể làm được điều này..."

Sự vùng vẫy của Youyou không thể giữ âm hộ của cô ấy tránh xa tầm bắn của con gà trống, vì vậy tôi phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô ấy. 

Vừa rồi tôi đã có thể được đụ đến cao trào chỉ bằng một lần sử dụng, điều đó chỉ cho thấy phương pháp làm tình với em hiện tại của tôi là hoàn toàn chính xác. 

Sở dĩ Youyou cầu xin sự thương xót là vì cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm khi đạt cực khoái liên tục. Bản chất con người sẽ khiến con người cảnh giác và sợ hãi trước những điều hoàn toàn chưa biết. 

Nhưng một khi đã nếm hết mùi vị này, sợ rằng lần sau cô ấy sẽ lắc mông cầu xin tôi nhanh chóng tiến vào. 

Tôi không chút do dự tiếp tục đẩy vào. Lần này lực còn lớn hơn lần trước, mông tôi trực tiếp bị đập xuống giường. 

Xương mu của Bạn và tôi chạm vào nhau, toàn bộ chiều dài cặc của tôi đã được nhét vào lỗ mật của Bạn. Không có khoảng trống trong lỗ mật ong của You để chứa chiều dài con cặc của tôi. Con cặc cứng như sắt được đưa thẳng vào. Đầu trước của con cặc làm thẳng góc nhỏ sâu trong lỗ bí mật, quy đầu của tôi thậm chí còn được đưa vào tử cung của You. 

Lần này cú va chạm khiến Yaoyou lại hét lên với đỉnh điểm là "...wow...". 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp và hoàn toàn khác nhau khiến cô không còn khả năng kháng cự hay cầu xin sự thương xót. Bây giờ tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự phản kháng của cô ấy trên tay mình, cơ thể cô ấy mềm mại như kẹo dẻo, cho phép tôi thao túng cô ấy. 

Và vì quy đầu của tôi vừa đẩy vào lỗ tử cung của Âu Du nên lỗ tử cung hẹp lại giống như một cái máy xay thịt. Khi quy đầu của tôi bị đẩy vào trong, tôi có cảm giác như nó sắp bị cắt đứt. 

Tôi vội vàng kéo nhẹ eo mình, phát ra tiếng “bốp” như mở nút chai rượu vang đỏ, tôi rút quy đầu ra khỏi miệng tử cung. 

Mặc dù ham muốn của tôi vẫn chưa được giải phóng nhưng con cặc cứng cáp vốn có của tôi đã bắt đầu mềm ra từ từ do cơn đau dữ dội. 

Thế là tôi ôm Hữu Hữu nằm nghiêng trên giường. Tôi lấy một chiếc kéo trên bàn cạnh giường và cắt những dải vải trên người Youyou. 

Sau đó nhìn những đường cong cơ thể săn chắc và cặp mông nhỏ đầy đặn của Youyou, tôi ấn vào eo Youyou và bắt đầu đẩy vào nhẹ nhàng. 

Giống như làm cho con cặc cương cứng trở lại thông qua kích thích thị giác và âm đạo. 

Nhưng trái ngược với mong đợi, con cặc bên trong Youyou ngày càng mềm mại hơn. Cuối cùng, tôi cảm thấy rằng con cặc của mình sẽ tuột ra khỏi lỗ mật của Youyou nếu tôi di chuyển nó dù chỉ một chút. 

Tôi chỉ có thể ấn vào eo Youyou để háng chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nảy ra một ý tưởng hay. Tôi nói với Tiểu Tuyết ở phía sau: “Chị Tiểu Tuyết, chị có thể dùng miệng liếm chỗ đó của em được không?”

Xiaoxue, người đang ôm tôi phía sau, không hề do dự mà ngay lập tức chui vào háng tôi. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, đầu tiên cô ấy dùng lưỡi liếm bìu và háng của tôi, sau đó dùng môi nhẹ nhàng mút tinh hoàn của tôi, cuối cùng đưa trọn hai tinh hoàn của tôi vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve hai quả trứng. 

Với sự giúp đỡ của sự phục vụ nhẹ nhàng của Xiaoxue và lỗ mật còn đọng lại của Yaoyou, con gà trống yếu đuối dần dần ngẩng đầu lên và từ từ vươn mình trong lỗ mật của Yaoyou. 

Vì đầu của Xiaoxue vẫn đặt dưới háng tôi nên tôi không dám cử động thắt lưng, chỉ có thể nghiêng người sang một bên, dùng cả hai tay ôm lấy eo Yaoyou và cẩn thận thao túng con cặc nửa cứng của mình. 

Mặc dù khả năng làm tình của Youyou quả thực có hạn, nhưng cô ấy vẫn có thể kéo dài bốn năm lần khi quan hệ tình dục với Youyou trước đây. 

Nhưng hôm nay, cơn cực khoái sâu trong cổ tử cung mà cô chưa từng trải qua có lẽ đã quá hưng phấn. Cô chỉ đạt được hai lần cực khoái. Mặc dù tôi nắm lấy eo cô ấy và liên tục đưa cặc vào nhưng cô ấy không hề có ý định chống cự. Toàn thân cô như bị rút hết sức lực, nằm rũ xuống giường. 

Tôi đã đụ Yaoyou thường ngày tràn đầy năng lượng vào trạng thái này. Sự nhu mì hiếm có của cô ấy đã giúp cặc tôi dần dần lấy lại độ cứng bên trong cơ thể cô ấy. 

Con cặc của tôi gần như đã cương cứng hoàn toàn, lại ấn sâu vào âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy vẫn không phản ứng khi tôi nhìn thấy cô ấy trên giường. 

Có vẻ như hôm nay bạn đã đạt đến giới hạn của mình. 

Tôi nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của Xiaoxue. Tôi nhấc một chân lên và đi vòng qua cơ thể của Xiaoxue và đặt nó ở phía bên kia. Sau đó tôi hơi nhấc mông lên và nằm ngửa trên giường.

Xiaoxue nhìn tôi rút cặc ra và thay đổi tư thế. Thay vì nhổ bìu của tôi ra, Xiaoxue lại xoay người 180 độ, dùng mông đối diện với tôi, sau đó dùng cặp vú to kẹp cặc tôi lên trên. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cũng không ngừng phục vụ bìu của tôi. 

Con cặc của tôi vùi sâu vào khe ngực của cô ấy, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc tôi. 

Xiaoxue đã cố gắng hết sức để phục vụ phần thân dưới của tôi. 

Ham muốn tình dục đã biến mất do cơn đau dữ dội ở quy đầu của tôi dần dần được Xiaoxue khơi dậy. 

Tôi nhắm mắt lại và nằm trên giường, tận hưởng sự ôm nhẹ nhàng của Xiaoxue quanh phần thân dưới của mình. 

Tôi nhớ lại ngày hôm kia khi tôi làm tình với Xiaoxue và mẹ anh ấy trên chiếc giường này. 

Xiaoxue và Yaoyou thì khác. Yaoyou và tôi đến với nhau thông qua tình dục. Mối quan hệ của chúng tôi phụ thuộc vào tình yêu của nhau thông qua tình dục. 

Ngược lại, Xiaoxue chỉ đơn giản là yêu tôi, còn chuyện tình dục giữa tôi và cô ấy chỉ là phụ kiện. 

Cho dù tôi có lừa cô ấy quan hệ tình dục với bạn thân của cô ấy, cho dù tôi ép cô ấy mặc đồ quá lố đi ra ngoài và làm nhục cô ấy, cho dù tôi ra lệnh cho cô ấy giúp tôi quan hệ tình dục với người mẹ mà cô ấy yêu thích, ngay cả khi tôi đối xử với cô ấy một cách thô bạo và thô bạo trong khi quan hệ, ngay cả khi tôi cố tình để Youying giả vờ là người ngoài để bắt nạt cô ấy, ngay cả khi tôi trực tiếp rời bỏ cô ấy khi tôi bối rối, ngay cả khi tôi quan hệ tình dục với những cô gái khác sau lưng cô ấy sau khi bỏ rơi cô ấy...

Cô ấy rõ ràng chỉ là một đứa trẻ ở tuổi thiếu niên. Dù tôi đã làm rất nhiều điều quá đáng với Xiaoxue nhưng Xiaoxue vẫn ngoan ngoãn và chiều chuộng tôi. 

Tôi lại mở mắt ra. Cái lồn hổ trắng hoàn hảo giữa cặp mông mềm mại của Xiaoxue đang hướng về phía tôi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. 

Mặc dù xương mu của cô ấy rất khô nhưng sau đó tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay khám phá âm đạo của cô ấy và bên trong âm đạo của cô ấy đã hơi ẩm. 

Tôi ngồi dậy, kéo Tiểu Tuyết xuống dưới rồi đặt cô ấy lên giường. Vẻ mặt đáng thương của Xiaoxue khiến tôi không khỏi hôn cô ấy thật sâu. 

Xiaoxue ngoan ngoãn đáp lại tôi bằng cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình. Dù không có nhiều kinh nghiệm nhưng Xiaoxue vẫn cố gắng hết sức để ngoan ngoãn đồng ý với tôi. 

Khi hơi thở của Xiaoxue trở nên gấp gáp trong nụ hôn, tôi buông miệng ra, nâng người lên và đau đớn nhìn Xiaoxue bên dưới mình. 

Sau khi nhận ra Tiểu Tuyết có thể là chị ruột của mình ngày hôm kia, tôi thực sự do dự. Tôi sợ phải đối mặt với Xiaoxue, và tôi sợ Xiaoxue sẽ trông như thế nào sau khi biết được sự thật. Lúc đó tôi nghĩ việc ở bên Xiaoxue chắc chắn là sai lầm. 

Nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng tất cả 'nỗi sợ hãi' của tôi đều dựa trên sự hèn nhát và hèn nhát của chính tôi. 

'Tình yêu' của Xiaoxue dành cho tôi là có thật, tôi không thể để 'tình yêu' của Xiaoxue bị lãng phí vì sự hèn nhát của chính mình. 

'Nếu một người làm tan vỡ trái tim của một người yêu mình sâu đậm thì người đó không xứng đáng làm người! ’

Cho dù tương lai của tôi và Xiaoxue có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ dũng cảm đối mặt với nó. 

Cho dù người khác nghĩ gì về chúng tôi, tôi sẽ đứng trước Xiaoxue và luôn bảo vệ Xiaoxue khỏi mọi tổn hại. 

Có rất nhiều điều tôi muốn nói với Xiaoxue trước mặt, nhưng có hàng ngàn lời nói nhưng tôi không biết phải nói như thế nào. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể nói với Tiểu Tuyết: "Giang Tuyết - anh xin lỗi - anh yêu em - từ nay về sau anh sẽ không bao giờ rời xa em."

Sau khi nghe tôi nói xong, mắt cô ấy lập tức ươn ướt. 

Xiaoxue thông minh băng giá không còn đáp lại người khác một cách bình tĩnh và lịch sự nữa. Xiaoxue nhìn vào mắt tôi và nức nở, "Anh Yu... em cũng yêu anh..."

Không khí đã có sẵn nên tôi chạm vào dưới gối ở đầu giường. Tôi nhớ ra trước đây chắc hẳn có rất nhiều bao cao su mà Xiaoxue đã mua. 

Tôi lấy ngẫu nhiên một cái từ đó, rồi ngồi dậy và chuẩn bị mở đồ ra...

Nhìn thấy động tác của tôi, Tiểu Tuyết trực tiếp cắt ngang động tác của tôi, "Anh Ngọc... anh có thể trực tiếp vào được không?"

Lời nói của Xiaoxue làm tôi ngạc nhiên. "Xiaoxue, trước đây em đang cầu xin anh chăm sóc em. Tại sao bây giờ..."

Tiểu Tuyết ngượng ngùng chớp đôi mắt to ngấn nước, một lúc sau mới ngọt ngào đáp: "...Trước đây em...có chút sợ hãi...nhưng hôm nay em nhìn thấy...anh trai..." Cô cụ thể dừng lại, nhấn mạnh từ 'anh trai' trong giọng nói, "...Em không còn sợ hãi nữa...Em muốn ở bên anh trai mình mãi mãi..."

Lời nói của Xiaoxue không dài nhưng mỗi lời cô ấy nói đều đánh thẳng vào trái tim tôi. Sau khi nghe Xiaoxue thú nhận, con cặc dưới háng tôi đầy máu và run rẩy như thể đây là lần cương cứng đầu tiên trong đời.

Không thể lý trí được nữa, tôi trực tiếp ném chiếc bao cao su xuống đất, ôm hai chân ngọc thanh tú của Tiểu Tuyết vào ngực, đứng dậy đút con cặc run rẩy của mình vào lỗ mật hổ trắng của Tiểu Tuyết. 

"Ahhhhhh..." Âm đạo của Xiaoxue đã được chuẩn bị sẵn nên tôi đưa vào khiến Xiaoxue rên rỉ thỏa mãn. 

Mặc dù âm đạo của Xiaoxue rộng hơn Youyou một chút nhưng nó vẫn hơi chật đối với cặc của tôi. 

Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào, bộ ngực lớn của Xiaoxue bắt đầu cuộn tròn, cùng với những tiếng rên rỉ thấu xương của Xiaoxue. 

Con cặc của tôi ngay lập tức cảm thấy muốn xuất tinh. 

Mục đích quan hệ tình dục của tôi trước đây là để người khác giới đạt được nhiều cực khoái nhất có thể, nhưng quan hệ tình dục của tôi với Xiaoxue ngày hôm nay hoàn toàn dựa trên bản năng sinh sản để sinh sản. 

Vì thế tôi không quan tâm chút nào đến những thay đổi của cặc mình mà vẫn giữ tần suất ra vào. Tâm trạng hoàn toàn khác lạ mang đến cho tôi một cảm giác chưa từng có. 

Không còn cảm giác bị trói buộc như trước nữa. Bây giờ tôi và Xiaoxue chỉ đơn giản là khao khát nhau và thỏa mãn nhau theo cách nguyên thủy nhất. 

Không lâu sau, con cặc của tôi đã sưng lên, từng cục cứng trên cặc tôi đang xé nát âm hộ mềm mại của Tiểu Tuyết một cách tàn nhẫn. Sự va chạm dữ dội của bộ phận kín của chúng tôi khiến đôi mắt trên quy đầu của tôi trở nên tê dại, cảm giác nhột nhột này ngay lập tức lan ra khắp cơ thể tôi. 

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lao ra theo dòng, cuốn trôi phần sâu nhất trong hố mật của Xiaoxue. 

Xiaoxue, người bị tinh dịch nóng hổi thấm đẫm, lập tức run lên. Xiaoxue quàng tay qua vai tôi và giơ chân lên một cách cường điệu, để âm đạo của cô ấy hướng về phía cặc tôi. Sau đó một dòng nước trong vắt dữ dội bắn từ phần dưới cơ thể của Xiaoxue đến bụng tôi. 

Trong phòng ngủ rộng rãi, tiếng rên rỉ du dương của Tiểu Tuyết vẫn còn vương vấn. 

Tuy nhiên, sự ra vào của tôi không dừng lại vì sự xuất tinh của chính tôi và đỉnh điểm của Xiaoxue. Tôi vẫn bướng bỉnh vặn eo trên cơ thể Tiểu Tuyết, không ngừng khuấy động tinh dịch mà mình đã xuất tinh, từng chút một 'nhồi' thứ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong bụng Tiểu Tuyết...

Tôi từ từ mở mắt. Trước mặt tôi là trần của căn phòng, chính giữa trần là chiếc đèn trần phòng ngủ rẻ tiền của căn phòng tồi tàn trong khu học chánh của tôi. Tôi khéo léo liếc nhìn chiếc giường bên trái. Chiếc đồng hồ báo thức điện tử đơn giản làm bằng nhựa trên bàn cạnh giường ngủ hiển thị rõ ràng '7:18'. 

Tôi thường thức dậy đúng giờ vào lúc 5 giờ; nhưng bây giờ giấc ngủ của tôi hoàn toàn bình thường. Gần đây, tôi ngủ bảy tiếng mỗi ngày và sau đó thức dậy một cách tự nhiên. 

Sau khi ngủ ngon hơn, tôi cảm thấy trạng thái tinh thần tổng thể của mình tốt hơn nhiều. Tôi duỗi người ra. Lúc này, có lẽ mặt trời đã treo cao một góc. Ánh nắng chói chang từ bên ngoài hoàn toàn lọt vào trong phòng. Phòng ngủ nhỏ đơn giản ban đầu được chiếu sáng bởi ánh sáng, nhưng trông cũng rất độc đáo. 

Tôi quay đầu lại và nhìn sang bên phải. Tôi nhìn thấy một cô gái mảnh mai nằm trên giường như chưa tỉnh dậy. Cô ấy đang ôm một chiếc gối lớn bằng tay và vùi đầu vào đó. Mái tóc đen dài che đi một nửa cơ thể mịn màng của cô. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân chỉ mặc hai chiếc tất trắng tinh. Đôi chân thon và khỏe của cô được quấn trong chiếc tất không thấm nước để làm nổi bật những đường cong quyến rũ của đôi chân. 

Sau khi chiêm ngưỡng cô gái, tôi lại nhìn xuống con cặc của Trần Bà và không khỏi thở dài. 

Gần đây giấc ngủ của tôi không chỉ tốt hơn mà ham muốn tình dục của tôi cũng trở nên đặc biệt cao. 

Cho dù ngày hôm trước tôi có mệt mỏi đến thế nào hay quan hệ tình dục bao nhiêu lần thì dương vật của tôi vẫn cứng và cương cứng không thể lay chuyển khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Lúc đầu tôi khá vui, xét cho cùng thì việc cương cứng vào buổi sáng có thể mang lại cho mọi người cảm giác tự tin. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi dần nhận ra đây thực sự là một điều rắc rối. 

Bây giờ dù buổi sáng không có cơ hội, tôi vẫn phải tìm người để trút bỏ dục vọng cho ngày hôm đó. Không mất nhiều thời gian để eo và chân tôi chịu đựng được. Rốt cuộc, tôi phải lặp lại các động tác máy móc hàng ngày và thậm chí tôi không có thời gian để nghỉ ngơi và hồi phục. 

Vì sức khỏe của bản thân, những ngày gần đây tôi thậm chí còn tránh mặt các cô gái để kiêng quan hệ tình dục...

Nhưng đêm qua, để tiễn Trần Hữu Hữu, tôi đã đi ăn cơm với Trần Hữu Hữu và Kiều Khả Tân, những người gần đây đã trở nên rất thân thiết với cô ấy. 

Bởi vì ngày hôm sau Trần Hữu Hữu phải bắt chuyến bay nên bảy giờ sau bữa tối mới kết thúc. 

Ồ... Nhân tiện, Trần Hữu Hữu được chọn tham gia trại huấn luyện của đội trẻ tỉnh vì thành tích xuất sắc trong đại hội thể thao thành phố trước đó. 

Ăn xong, Kiều Khả Tân lại giả vờ say như lần đầu. Sau khi rời khỏi nhà hàng và tiễn cô ấy đi, cô ấy không những không nói gì mà còn nắm lấy cánh tay tôi không chịu buông. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải đưa Kiều Khả Tân về nhà và 'chăm sóc' cô ấy. 

Vốn dĩ việc kiêng khem của tôi là tốt nhưng cô ấy đã phá vỡ nó. 

Nhìn Kiều Khả Tân ngủ ngon lành trên giường, tôi có chút khó chịu. Tôi bóp chặt cái đùi đau nhức của mình, sau đó vỗ vào mông Kiều Khả Tân. 

Kiều Khả Tân lắc mông hai lần và càu nhàu hai lần, nhưng không để ý đến tôi, tiếp tục nằm trên giường không dậy nổi. 

Tôi lại vỗ nhẹ nói: "Anh lười, đã gần tám giờ rồi. Mau dậy đi. Tôi phải đi làm."

Kiều Khả Tân vùi đầu vào gối, mơ hồ nói: "...Anh Yu, đi làm đi... Hôm nay em không có lớp... Nằm một lát đi..." Nói xong, Kiều Khả Tân vặn vẹo mông để chào tạm biệt tôi trước. 

Sau buổi biểu diễn ba lê cuối cùng, đoàn múa của Kiều Khả Tân đã đến Mouping, vùng cực đông của Yên Đài, và thuê một địa điểm rất rẻ ở nơi yên tĩnh đó để tập luyện khép kín. 

Nói chung, Kiều Khả Tân đáng lẽ phải ở cái nơi chết tiệt đó được hai hoặc ba tháng. 

Ngay khi Kiều Khả Tân đi tập về, cô ấy đã lấy cớ tập luyện để mời tôi đi chơi. 

Tôi đoán việc huấn luyện ở đó thực sự khiến cô ấy ngạt thở. Uống xong, cô ấy bám lấy tôi như miếng thạch cao da chó. Tối qua khi chúng tôi bước vào nhà, cô ấy đã ôm tôi không chịu buông. Cuối cùng, phải hơn hai giờ trằn trọc mới khiến cô ngoan ngoãn. 

Tôi dồn hết sức lực đứng dậy khỏi giường, ngồi xuống đùi Kiều Khả Tân, sau đó đưa tay chạm vào đôi chân trắng nõn của Kiều Khả Tân ở phía sau. 

Các ngón chân của vũ công ba lê phải chịu sức nặng của toàn bộ cơ thể khi nhảy và chúng thường xuyên cọ xát với mặt đất nên dù có mang tất mịn màng, ngón chân của cô ấy khi chạm vào vẫn thấy cứng và thô. 

Nhưng mu bàn chân và vòng cung mạnh mẽ của Kiều Khả Tân lại bị đôi tất trắng tinh tạo thành những đường cong duyên dáng hiếm có. Anh véo đôi chân khỏe mạnh của cô và tấn công vào lòng bàn chân cô. Kiều Khả Tâm đang lười biếng bò trên giường lập tức cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. 

Nhiều động tác trong múa ba lê rất vất vả nên họ thường mặc quần tất màu da khi tập luyện. Chiếc tất cao cổ mà Kiều Khả Tân đang mặc sẽ rơi ra chỉ sau vài lần cử động. Tôi chưa bao giờ thấy vũ công nào mặc chúng như thế này. 

Và Kiều Khả Tân chưa bao giờ đi tất trước đây, nhưng lần trước tôi vô tình nhắc đến Kiều Khả Tân, "Đôi tất trắng mà bạn đeo khi biểu diễn thật đẹp." 

Từ đó trở đi, Kiều Khả Tân mỗi lần gặp tôi đều mang tất trắng. Ngay cả khi quan hệ tình dục, cô cũng không cởi chúng ra. Cô ấy chỉ cởi chúng ra khi tắm xong và sẽ mặc lại sau khi giặt xong. 

Tôi nhéo hai chân cô ấy và dang rộng hai chân ban đầu nằm sát nhau của cô ấy. Vùng kín của Kiều Khả Tân mơ hồ bị lộ ra ngoài. Đặc biệt là sau đêm qua vất vả, cái lỗ mềm mại dưới mông của cô ấy đã khiến tôi phải há hốc miệng. Môi âm hộ màu hồng hơi lệch hoàn toàn để lộ âm đạo của cô ấy trước mắt tôi. 

Hôm nay tôi thực sự có việc khác phải làm, và tôi hơi lo lắng khi đi làm vào lúc này, nhưng khi tôi nhìn thấy cơ thể không được bảo vệ của Kiều Khả Tân và con cặc dưới người tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Đừng lo lắng về điều đó - trước tiên hãy đặt phần còn lại sang một bên. Tôi sẽ trút bầu tâm sự lên Kiều Khả Tân trước. 

Tôi lấy ra một chiếc bao cao su "bôi trơn" ở đầu giường. Bao cao su này có cảm giác ướt ngay khi tôi tháo nó ra. Nó được bao phủ bởi chất bôi trơn. Bằng cách này, Kiều Khả Tân không cần phải thực hiện màn dạo đầu sau khi đưa vào. Rốt cuộc, trên đó có rất nhiều chất bôi trơn nên cô ấy sẽ không cảm thấy đau ngay cả khi đưa trực tiếp vào. 

Tôi nhanh chóng đeo bao cao su vào, sau đó dùng tay giữ lấy dương vật của mình và nhét nó hoàn toàn từ phía sau Kiều Khả Tân. 

Mặc dù Kiều Khả Tâm sau khi đứng dậy không bao giờ nhìn tôi, nhưng tôi đã cho cô ấy đủ thời gian để chuẩn bị động tác khi đưa nó vào. Ngoài ra, bao cao su thực sự được bôi trơn. Ngay cả khi dương vật của tôi được đưa trực tiếp vào, Kiều Khả Tân chỉ phát ra một tiếng "...ah..." hơi đau lúc đầu. Khi con cặc của tôi tiếp tục được đưa vào, giọng nói của cô ấy bắt đầu trở nên the thé và phóng đãng hơn. 

Dưới sự tấn công của tôi, phản ứng của Kiều Khả Tân ngày càng trở nên phấn chấn hơn. Khi tôi chuẩn bị tăng tốc chạy nước rút, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên, làm gián đoạn chuyển động của tôi. 

Tôi nhìn vào màn hình của chiếc điện thoại thông minh thông thường mà tôi mua ở Xiaoxue hai tháng trước, hóa ra đó là cuộc gọi điện video từ Youyou. 

‘Có lý do gì mà cô ấy nên có mặt trên máy bay vào lúc này? '. Tôi nhấc máy và trả lời cuộc gọi với vẻ nghi ngờ. 

"Xin chào! Chú Yu!" Cái đầu uể oải trong video đang nằm trên gối chào tôi. "Chào buổi sáng, bạn có trên máy bay không?"

"Có! Ở đây có WIFI miễn phí. Tôi đang nằm đây." Youyou lật điện thoại lại và màn hình chuyển sang bữa ăn thịnh soạn trên bàn của cô. "Dư thúc, nhìn xem, có thịt bò, cá hun khói, ba chén gà, kem và nước trái cây... Những thứ này đều miễn phí."

Tôi trả lời: "Chỉ cần bạn vui - nhưng trông nó rất ngon. Khi thức dậy tôi đã đói rồi."

Youyou lại lật màn hình điện thoại trở lại, sau đó mỉm cười vui vẻ nói: "Này, cảm ơn chú Dư."

Để chúc mừng Yaoyao gia nhập đội tuyển tỉnh thành công, tôi đã trực tiếp nâng hạng vé máy bay của Yaoyao lên hạng nhất. Ngoài ra, tôi còn tặng cô ấy chiếc máy ảnh Nikon của mình làm quà.

Vì lần trước tôi đã gặp bố của Youyou trong buổi họp phụ huynh nên lần này tôi không lo lắng gì khi đưa nó cho Youyou. Dù sao thì tôi cũng đã trao nó cho Youyou một cách hợp pháp với tư cách là 'cha của Giang Tuyết'. 

Sau khi trò chuyện ngắn gọn với Yaoyao, người đang cực kỳ phấn khích trong khoang hạng nhất, tôi ném điện thoại của mình cạnh đầu Kiều Khả Tân, rồi nói với Kiều Khả Tân, “Đừng làm đà điểu nữa, bạn cũng nên nói vài lời với Yaoyao.”

Kiều Khả Tâm miễn cưỡng rời khỏi gối đầu, dùng giọng thấp nhất có thể nói: "Chào buổi sáng..."

Người ở đầu bên kia điện thoại lập tức lên tiếng: "Chị Kexin, tại sao chị lại lén ăn nó ngay sau khi tôi rời đi! Chị cũng đã lén ăn nó trước kỳ nghỉ vừa rồi!"

Tôi vừa tăng tốc vừa ngắt lời, "Đúng vậy, Tiểu Kiều. Nếu suy nghĩ kỹ thì lần nào cậu cũng đến tìm tôi trước. Tôi có nên nói là có duyên hay không, Tiểu Kiều, cậu càng có động lực."

Sự tăng tốc đột ngột khiến Kiều Khả Tân không khỏi rên rỉ, sau đó chống chế: "...Ahhh...cái gì...chỉ là trùng hợp thôi...ahhh...tôi tình cờ gặp...Anh Yu...chỉ là..."

Tôi không biết đêm qua ai đã giả vờ say rượu, nắm lấy cánh tay tôi khi chúng tôi đang đi trên đường và bắt đầu ‘đu đưa’ với tư thế cúi đầu. Kết quả là tôi tỉnh dậy ngay sau khi vào nhà, chân và bàn chân trở nên khỏe hơn, ôm chặt lấy tôi không buông. 

Nếu đêm qua tôi không tận mắt nhìn thấy những điều này, tôi gần như đã tin vào lời nói dối của bạn. 

Youyou đang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt hoài nghi giống như tôi, "Chị Kexin, tôi không biết sáng hôm qua ai đã gọi cho tôi và hỏi tôi, 'Ồ, hôm nay tôi mới về nhà, chị có biết anh Yu ở đâu không ...'"

Kiều Khả Tân không chỉ bị tôi và Youyou bóp cổ mà còn bị con cặc của tôi trêu chọc. 

Cô đè nén giọng nói: "...Yiaoyou, xin đừng... ồ... tôi đã nói với anh rồi... tôi sẽ đi... ồ... Tế Nam... mấy ngày nữa... mang quà cho anh... được rồi..."

Khi Youyou nghe tin Kiều Khả Tân sẽ đến Tế Nam để gặp cô, cô không còn quan tâm nữa mà bắt đầu trò chuyện với Kexin. 

Tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện, vì vậy tôi chỉ có thể làm điều gì đó xấu sau lưng Kiều Khả Tân, chạy nước rút vài lần trong khi cô ấy đang nói. 

Kiều Khả Tân ban đầu có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình một chút, nhưng sau đó cô ấy bỏ cuộc và bắt đầu trò chuyện với Youyou trong khi rên rỉ lớn tiếng. 

Youyou ở đó nói gì đó với tôi, sau đó tôi không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt đeo tai nghe để gọi điện video với Kiều Khả Tân. 

Sau đó, tôi xuất tinh bên trong Kiều Khả Tân, và cơn sưng tấy khi cương cứng vào buổi sáng của tôi cuối cùng cũng giảm đi đôi chút. 

Vì hôm nay tôi phải vội đi làm và không thể ăn sáng với Kiều Khả Tân nên tôi chỉ để lại chìa khóa nhà cho Kiều Khả Tân. 

Dù sao ta cũng chỉ ở trong nhà này, không cần lo người khác đến quấy rầy nàng; Nhìn Kiều Khả Tâm lười biếng nằm trên giường, đoán chừng đến trưa cô ấy mới dậy được nên đưa chìa khóa cho cô ấy để cô ấy có chỗ nghỉ ngơi và ăn uống tạm thời.

Sáng nay thời gian thật sự rất eo hẹp. Tôi không những không có thời gian để tắm, thậm chí còn không thèm mua đồ ăn sáng khi ra ngoài. Lập tức bắt xe buýt đi làm. 

Bây giờ đã là cuối tháng 9. Dù mùa thu đã bước vào sớm nhưng “Mùa thu hổ” năm nay lại đặc biệt khốc liệt. Ngay cả vào buổi sáng, nhiệt độ ngoài trời vẫn cực kỳ nóng.

May mắn thay, hành trình diễn ra suôn sẻ, tôi đã đến đơn vị để nhận phòng đúng thời gian đã định. 

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm khi có người bước xuống cầu thang trước mặt tôi. Sau đó cô ấy lớn tiếng hỏi tôi: "Anh Yu! Anh lại đến muộn!"

Giọng nói quen thuộc vang lên, không cần ngẩng đầu cũng biết người đang nói là Tô Lâm. Tôi nói đùa: "Đây thực sự là lần đầu tiên một quan chức mới nhậm chức. Sao lão Tô lại đốt cháy tôi vậy."

Sau khi Tô Lâm tốt nghiệp đại học, cô không chỉ từ chối suất học cao học tại một số trường đại học mà thậm chí còn từ bỏ chức vụ của mình ngay cả sau khi vượt qua các kỳ thi quốc gia và chính trị. Cuối cùng, cô ấy đã vượt qua cuộc phỏng vấn ở công ty chúng tôi và trở thành đồng nghiệp cấp dưới của tôi. 

Quên việc từ bỏ chỉ tiêu sau đại học của cô ấy, tôi không ngờ rằng cô ấy lại dám từ bỏ chức vụ của mình ngay cả trong kỳ thi quốc gia. Khi biết được điều đó là sự thật, Tô Lâm đã rất sốc. Suy cho cùng, Tô Lâm chưa bao giờ đề cập đến những chuyện này với ai ngoại trừ Vương khoa. 

Sau đó, tôi và Tô Lâm nói chuyện về vấn đề này, cô ấy giải thích như thế này: ‘Ai đã yêu cầu xếp hạng nhà phê bình chính trị trước khi anh Yu đến tìm tôi, nếu không tôi đã từ bỏ chức vụ của mình trước khi đánh giá chính trị. ’

Và bây giờ, Tô Lâm trực thuộc bộ phận truyền thông của công ty chúng tôi.

Dù mới vào làm được hai ba tháng nhưng Tô Lâm đã trở thành trưởng phòng truyền thông thực thụ nhờ hình ảnh ưa nhìn và tài hùng biện tao nhã.

Trước đây, bộ phận truyền thông khi quay một đoạn video ngắn hàng chục giây, họ có thể tốn cả ngày; nhưng bây giờ, dù bản thảo có dài hay khó đến đâu, Tô Lâm luôn có thể hoàn thành nó trong một lần. 

Bây giờ Tô Lâm không chỉ trở thành người nổi tiếng trong công ty mà nhiều công ty truyền thông xung quanh đã gọi điện cho cô để bàn việc hợp tác với "Giám đốc Su" của công ty chúng tôi. 

Tô Lâm bước ra khỏi cầu thang với mái tóc ngắn được buộc lại phía sau. Cô ấy không mặc bộ vest thường ngày mà là một bộ sườn xám đen tuyền gợi cảm với váy dài xẻ cao. Đôi chân trắng nõn và đầy đặn của cô để trần. Phía trên khe sườn xám, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông quyến rũ của cô, nửa đôi chân xinh đẹp lộ ra ở khe hở ấm áp và thanh tú như ngọc. 

Đánh giá từ trang phục của cô ấy, hôm nay cô ấy phải có một nhiệm vụ bắn súng khác. 

Tô Lâm bước ra "ừm một tiếng", sau đó dựa sát vào tôi, dùng tay véo thắt lưng của tôi, kéo mạnh: "Tôi rất vui được chăm sóc cho em, em có phản đối gì không?"

Tôi vội vàng xua tay: "Không, không, không... Haha, tôi cũng không có thời gian để vui mừng vì giám đốc Tô phụ trách tôi."

Nghe tôi nói vậy, Tô Lâm cười lớn rồi buông tay ra. Cô đổi chủ đề: "Nhân tiện, anh Dư, ngày cưới của Tiểu Ngọc sắp đến rồi, anh chuẩn bị làm phù rể chưa?"

Nói đến Chu Mục Vũ và Triệu Nhuệ, cả hai đều được nhận vào làm công chức địa phương trong cùng một đơn vị. 

Không ngờ rằng Triệu Nhuệ, một kẻ ngốc, lại có thể hiểu được cảm xúc. 

Khi chụp ảnh tốt nghiệp, Triệu Nhuệ, mặc đồng phục cử nhân, đã quỳ xuống và cầu hôn Chu Mục Vũ bằng một chiếc nhẫn trước mặt tất cả giáo viên và học sinh trong khoa. Giữa sự la ó của mọi người, Chu Mục Vũ cũng hào hứng chấp nhận lời đề nghị của Triệu Nhuệ. 

Nhìn vẻ ngoài hạnh phúc của đôi bạn trẻ này, tôi chân thành chúc họ gặp nhiều may mắn trong việc hoàn thành chặng đường tình yêu dài của mình. 

Cả hai đều đi hưởng tuần trăng mật ngay sau khi tốt nghiệp. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hai người đã lên kế hoạch cho đám cưới của mình và nó sẽ sớm diễn ra trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh. 

Tuy nhiên, một điều còn nực cười hơn đã xảy ra trong đám cưới của Chu Mục Vũ khiến tôi ngạc nhiên. Về phần nó là cái gì... Sau này có thời gian tôi sẽ kể cho cậu chậm rãi hơn...

"Vậy hẳn là đã chuẩn bị từ lâu rồi, đến lúc đó nhất định sẽ không say." Tôi trả lời ngay lập tức. Tô Lâm nhìn vẻ mặt của tôi, mỉm cười tinh nghịch rồi đưa mặt lại gần tôi. "...Được rồi, vậy em cũng đã đồng ý với Tiểu Ngọc là em sẽ làm phù dâu. Vậy anh phải chăm sóc em thật tốt nhé."

Nói xong, Tô Lâm nhẹ nhàng hôn lên má tôi...

“Sáng sớm hai người thân mật như vậy, cẩn thận đồng nghiệp bàn tán…” Trương Sơn mặc trang phục lịch sự đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh chúng tôi. 

Trương Sơn vẫn mặc bộ vest chuyên nghiệp của công ty và đi đôi giày cao gót màu đen thanh mảnh như thường lệ. Mái tóc được sắp xếp tinh xảo và khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng mang đến cho người ta cảm giác xa cách, có thể nhìn thấy từ xa nhưng không tục tĩu. Cặp kính gọng vàng lộng lẫy càng khiến khí chất của cô càng cao quý hơn. Đôi mắt đen sau tròng kính sâu và sáng, đặc biệt là đôi lông mi dài hơi cong lên không giống người thường, mang đến cho cô cảm giác hết sức sang trọng. 

"Ai - đây không phải là Trương quản lý sao? Hôm nay ngươi rất rảnh rỗi, sao có thời gian tới đây?" Tôi vội nói chuyện với Trương Sơn.

Tô Lâm cũng nhanh chóng nói: “Anh Vũ và em đang bàn chuyện hôn nhân của Tiểu Ngọc.”

Trương Sơn nhìn hai chúng tôi, mỉm cười và nói: "Ừ... Tôi đến gặp anh Yu." Sau đó Trương Sơn nhìn ta nói: "Ông chủ tìm ngươi đã lâu, nhanh lên."

“Vậy hai người đi đi, tôi chuẩn bị đi đây, đừng quên thích video của tôi nhé.” Tô Lâm vẫy tay với chúng tôi rồi quay người bước ra khỏi cửa công ty. 

Sau khi nhìn Tô Lâm rời đi, tôi và Trương Sơn đi đến lối vào thang máy chờ thang máy. 

Lúc này đồng nghiệp của tôi đều ở trong văn phòng nên tôi và Trương Sơn là hai người duy nhất trong thang máy. 

Khi chúng tôi ở một mình trong thang máy, Trương Sơn lấy từ trong túi ra một mảnh giấy gấp lại và nhét vào túi quần của tôi. Khi thang máy mở ra, cô ấy rời khỏi thang máy mà không nhìn tôi. 

Sau khi nhanh chóng hoàn thành công việc trên tay vào buổi sáng, tôi phải mất cả tiếng đồng hồ mới về sớm. Tôi lấy tài liệu đã chuẩn bị trước, bắt taxi phóng nhanh đến trường Trung học cơ sở số 1.

Tôi đã hẹn gặp hiệu trưởng của trường vào trưa hôm nay. Sau khi chào người bảo vệ, tôi bước vào trường cũ của mình lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Trường trung học cơ sở mới khai giảng được vài ngày, tình cờ bây giờ là giờ vào lớp nên trong khuôn viên trường không có ai. May mắn thay, tôi đã từng học ở đây nên rất quen thuộc với tình hình trong khuôn viên trường. 

Tôi tìm thấy 'văn phòng hiệu trưởng' một cách dễ dàng. Tôi gõ cửa rồi đi thẳng vào. 

Hiệu trưởng ngồi sau bàn là một người đàn ông trung niên có năng lực, cạnh cửa còn có một người khác ngồi trên ghế sa lon, Phán Miêu Miêu, Trần Hữu Hữu và giáo viên chủ nhiệm Giang Tuyết. 

Hôm nay tôi đến trường để giải quyết thủ tục đình chỉ cho Giang Tuyết. 

Tài liệu tôi cầm đã được chuẩn bị từ trước. Bệnh viện đã đưa ra báo cáo thương tích về vụ tai nạn xe hơi của Giang Tuyết. 

Đề nghị của bác sĩ trong báo cáo là Giang Tuyết cần phải nghỉ học một năm vì lý do thể chất. 

Thủ tục đình chỉ học tập này phải được lãnh đạo nhà trường và giáo viên chủ nhiệm phê duyệt, xác minh và đóng dấu, sau đó tài liệu mới được mang đến Phòng Giáo dục để đóng dấu. 

Giang Tuyết không chỉ đứng trong số những học sinh giỏi nhất khối mà cô còn là chủ tịch hội sinh viên của trường. 

Vì vậy, sau khi hiệu trưởng biết Khương Tuyết bị thương, ông ấy đã lập tức hỏi thăm tình hình của tôi và Miêu Miêu và an ủi tôi. Ông cho biết nhà trường ủng hộ việc Giang Tuyết nghỉ học một năm và hoan nghênh Giang Tuyết trở lại trường để tiếp tục học bất cứ lúc nào sau khi anh bình phục. 

Nhìn chung, thủ tục đình chỉ diễn ra rất suôn sẻ, Miaomiao và tôi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng chỉ trong chốc lát. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Miaomiao." Tôi cảm ơn Miaomiao bên cạnh tôi. "Này..." Miaomiao thở dài, "... ở bên anh thật sự không tốt, em phải nằm với anh."

Nói dối, kể từ kỳ nghỉ hè của Xiaoxue, tôi không bao giờ có thể rời xa Xiaoxue ngoại trừ công việc, chưa kể mỗi đêm tôi phải ôm Xiaoxue vào lòng và ngủ dựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy để tôi có thể ngủ đặc biệt ngọt ngào; Hơn nữa ban ngày có thời gian liền chạy về nhà Tiểu Tuyết, sẽ không ở bên ngoài thêm một giây nào nữa, cho nên dưới sự che chở của tôi, Tiểu Tuyết của tôi nhất định sẽ không vô cớ bị xe tông. 

Những tài liệu tôi có thực ra là những tài liệu giả tôi làm ra với sự giúp đỡ của những người tôi biết. Lý do thực sự khiến Xiaoxue bỏ học là vì Xiaoxue đã mang thai thành công dưới sự “làm việc chăm chỉ” của tôi trong kỳ nghỉ hè. 

Bây giờ tôi đã mang thai được hơn ba tháng, việc mà tôi bận rộn gần đây là giúp Xiaoxue chuẩn bị tài liệu cho việc cháu nghỉ học, mặt khác, thỉnh thoảng đi cùng Xiaoxue thực hiện nhiều đợt khám thai nhi. 

Đặc biệt là đối với việc sàng lọc thai nhi, vì mối quan hệ của tôi với Xiaoxue nên tôi không thể đến bệnh viện lớn thông thường để khám kiểu này. Tôi chỉ có thể đưa Xiaoxue bay đến các phòng khám tư nhân uy tín trên toàn quốc để thực hiện. 

Tôi đã đưa Xiaoxue đi xét nghiệm ADN và hóa ra chúng tôi thực sự là anh chị em. 

Suy cho cùng, không ai có thể nói chắc chắn về gen. Để đề phòng, tôi đã kiểm tra tất cả các dự án liên quan đến bào thai với Xiaoxue. 

Đối với tôi, đó như một sự tra tấn trước khi kết quả của mỗi dự án được đưa ra. Tôi không thể tưởng tượng được vẻ mặt của Xiaoxue sẽ đau lòng đến mức nào nếu nhận được kết quả tồi tệ. 

May mắn thay, tất cả các xét nghiệm cho đến nay đều âm tính và tôi hy vọng các xét nghiệm tiếp theo sẽ diễn ra suôn sẻ...

Tôi dừng lại, nghiêm túc nhìn Miêu Miêu nói: "Xin hãy tin tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm với Tưởng Tuyết đến cùng."

Miaomiao nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nhẹ nhàng nói: "Tôi thực sự ghen tị với Xiaoxue, anh Yu..." Miaomiao mỉm cười, "...hiếm khi anh có thể quản lý việc của cha mình, vì vậy anh có thể cho tôi nghỉ thai sản."

Tôi giơ tay ấn lên vai Miaomiao, trịnh trọng nói với cô ấy: "Miaomiao... thành thật mà nói, tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của cô. Tôi nhất định sẽ..."

Miaomiao không giống những cô bé khác. Tôi đã ở bên Miaomiao lâu nhất nên có lẽ cô ấy biết tôi nhiều hơn chính cô ấy. 

Trước khi cô ấy kịp nghe xong câu nói dài dòng vô nghĩa của tôi, cô ấy đã nghiêng đầu và trợn mắt nhìn tôi. 

Tình cờ tôi vừa giơ tay định kéo vest lên thì cô ấy quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy góc tờ giấy trong túi quần của tôi. 

Miaomiao dễ dàng lấy tờ giấy mà Trương Sơn đã nhét trong quần của tôi ra, rồi mở ra đọc mà không quan tâm đến phản ứng của tôi. 

Không đọc cũng được. Miaomiao chế nhạo tôi sau khi đọc nó. Cô ấy ấn thẳng tờ giấy A4 đã mở vào ngực tôi rồi nói: “Được rồi, cuối tuần này tôi sẽ đến nhà Hiểu Tuyết tìm anh. Nếu lần này tôi không vắt ra cho anh thì họ của tôi sẽ không phải là Pan.” Nói xong, Miêu Miêu lắc đầu rời đi. 

Trương Sơn đã nhét cái quái gì vào người tôi vậy? Tôi bận công việc đến nỗi hoàn toàn quên mất vấn đề này. Tôi ôm tờ giấy trước ngực và phóng to ra một chút để nhìn kỹ hơn…

Tên: Trương Sơn Nội dung khám: Siêu âm màu sản khoa……………

Kết quả siêu âm: tỷ lệ sống sót của một phôi thai trong tử cung (13w+3d của thai kỳ)

Gần đây tôi và Xiaoxue bận rộn với việc thử thai nên nhìn thoáng qua tôi đã biết đây là kết quả thử thai của Trương Sơn, và là kết quả thử thai đầu tiên khi cô ấy mang thai được ba tháng. 

Chị Trương Sơn, chị có phải để lại bản báo cáo cho em không? Bạn không thể chụp ảnh và gửi cho tôi được sao? 

Lần trước đến Tế Nam, tôi thực sự rất bối rối. 

Lúc đó, tôi và Trương Sơn nhận ra rằng chúng tôi đã quên đeo bao cao su giữa chừng. Tôi nghĩ rằng Trương Sơn sẽ ổn thôi vì cô ấy đã có bạn trai nên cuối cùng tôi chỉ tùy hứng mà bôi kem lên thôi. 

Nhưng đêm qua và ngày hôm sau, tôi được biết từ Trương Sơn rằng cô ấy đã chia tay bạn trai từ lâu, hơn nửa tháng sau khi từ Tế Nam trở về, Trương Sơn đã nhét que thử thai có in hai vạch đỏ vào túi áo khoác của tôi khi không có ai ở bên cạnh. 

Sau đó, tôi rất muốn nói chuyện cởi mở với Trương Sơn, nhưng khi chúng tôi nói chuyện - tôi thực sự không thể nói được từ 'giết'. 

Sở dĩ tôi không thể nói ra không phải vì tôi ngại ngùng hay vì tôi không muốn chịu trách nhiệm. 

Tôi chỉ nghĩ rằng việc yêu cầu một người phụ nữ phá bỏ đứa con của mình không chỉ là một điều tàn nhẫn đối với người phụ nữ mà còn là một điều vô cùng tàn nhẫn đối với sinh mệnh nhỏ bé vừa mới chào đời trên thế giới này. 

Trương Sơn tuy rằng không có yêu cầu gì với ta, nhưng ta suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể nói với Trương Sơn: "Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, ta cũng sẽ chịu trách nhiệm với ngươi và đứa nhỏ này đến cùng."

‘Chịu trách nhiệm đến cùng’

Tôi đã nói bốn chữ này với Tiểu Tuyết, tôi cũng đã nói với Trương Sơn, vừa nói với Miêu Miêu. Bốn từ này là sự đảm bảo thích hợp nhất mà tôi có thể nghĩ ra cho họ. 

Sau khi tan học ở trường, tôi vội vã ra khỏi trường bắt taxi và nhờ tài xế lái thẳng đến cổng khu dân cư Xiaoxue. 

Hiện tôi đã đăng ký thẻ kiểm soát ra vào của cộng đồng. Tôi trực tiếp mở cổng cộng đồng và bước vào cộng đồng. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đi đến cổng biệt thự của Xiaoxue. Tôi từ ngoài cửa nhìn vào, không ngờ trong gara vốn dĩ trống rỗng lại có thể nghe thấy tiếng xe BMW của Tưởng Nhu. 

Vì thế tôi đứng ngoài cổng rào, hướng về biệt thự hét lớn: "Xiao——rou——! Cậu có ở nhà không?"

Một lúc sau, Giang Nhu mặc bộ váy ngắn tay màu hồng nhạt ở nhà bước ra khỏi biệt thự. Khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy bước về phía tôi với một nụ cười. 

Tôi qua cổng rào hỏi Tưởng Nhu: "Đã lâu không gặp, sao hôm nay anh lại về?"

Mái tóc dài màu nâu của Giang Nhu được buộc ngẫu nhiên thành đuôi ngựa sau gáy, phần đuôi hơi xoăn khiến kiểu tóc đuôi ngựa của cô trông vui tươi và dễ thương. 

Bộ đồ mặc ở nhà bằng vải cotton thuần túy với tay áo ngắn và quần short không thể che đi đường cong kiêu hãnh của ngực và mông của cô. Tay chân và chiếc cổ của cô lại càng thon thả, khiến lòng cô xót xa. 

Khương Nhu cũng mang đôi dép bông ấm áp màu hồng phủ nhung bông dưới chân. Bộ trang phục này khiến cô trông dễ thương và trẻ trung, không thể đánh đồng cô với thiếu nữ có con gái mười bốn tuổi. 

Giang Nhu nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã lâu không gặp... Ta xin nghỉ phép, muốn về thăm. Và... Thực xin lỗi..."

Giang Nhu chỉ là có ý tốt mà thôi. Cô ấy biết bố tôi đang tìm kiếm tôi nên đã báo cho bố tôi biết tung tích của tôi. 

Mặc dù có một số trục trặc ở giữa, nhưng người thực sự giúp tôi thực hiện bước quan trọng nhất chính là Giang Nhu trước mặt tôi. 

Ba tháng trước, tôi mua một chiếc điện thoại di động mới của Xiaoxue, sau đó tôi dùng chiếc điện thoại di động mới đó để gọi cho bố tôi như trí nhớ cơ bắp. 

Cha tôi đã trả lời cuộc gọi của tôi. Anh ấy không nói gì khác. Anh chỉ rủ tôi về nhà ăn nhẹ vào buổi tối. 

Đêm đó tôi đưa Tiểu Tuyết cùng đến biệt thự trên bãi biển của bố tôi. 

Vừa bước vào, trên bàn đã bày đầy bữa tối thịnh soạn. 

Dù đã mấy năm không gặp, mẹ tôi vẫn không thay đổi nhiều, nhưng mái tóc đen tuyền của bố tôi đã bạc đi. Cơ thể cường tráng vốn có của anh không thể chịu được sự xói mòn của thời gian. Mỡ trong cơ thể anh đã bắt đầu chảy xệ. Ngay cả qua bộ quần áo, bạn cũng có thể thấy dáng người của anh ấy đã trở nên đầy đặn. 

Nhìn thấy sự thay đổi của bố, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Tôi chống tay lên bàn, đặt lòng bàn tay lên trán và nhắm mắt lại, cố gắng không để nước mắt chảy ra. 

Bố tôi vẫn không nói gì. Anh ấy đứng dậy, bước đến chỗ tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi bằng tay trái. 

Lúc này, tôi mới cúi đầu vừa đủ để có thể nhìn rõ ràng rằng anh ấy quả thực đang đeo ngón tay đeo nhẫn bằng vàng nguyên khối giống như ngón áp út bên trái của Giang Nhu. 

Sau đó, cha tôi bước đến bên cạnh Xiaoxue và đưa tay về phía Xiaoxue. Khi nhìn thấy điều này, Xiaoxue nhanh chóng đứng dậy và nắm lấy tay bố tôi. 

Cha tôi nhìn Tiểu Tuyết nói: “Con tên là Giang Tuyết phải không?” Hiểu Tuyết gật đầu: "Cảm ơn ngươi đã quan tâm tới Tiểu Ngư, cảm ơn ngươi đã vất vả." Bố tôi nói xong liền thả tay ra và quay về chỗ ngồi. 

Sau khi nói chuyện vui vẻ với Giang Nhu, tôi tạm biệt cô ấy. 

Có một căn biệt thự cùng kiểu mẫu với vị trí tốt hơn ngay cạnh nhà Xiaoxue. Trước hết, giá nhà hiện tại quả thực đã giảm rất nhiều. Ngoài ra, phong cách trang trí của chủ nhân trước của căn biệt thự này rất phù hợp với gu thẩm mỹ của tôi và Xiaoxue. 

Dù sao bây giờ tôi cũng phải sống với Xiaoxue, sống với mẹ cô ấy suốt đời sẽ là điều vô lý. 

Thế là tôi mua biệt thự trực tiếp và thanh toán đầy đủ. 

Tôi dùng chìa khóa mở cửa sắt của biệt thự, rồi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa sắt lớn của biệt thự ra. 

Mặc dù khi cánh cổng sắt bị đẩy ra có một số tiếng động đánh thức chú chó con đang tắm nắng trong sân, nhưng chú chó con do Xiaoxue mang đến vẫn ngẩng đầu liếc nhìn tôi. Nó yên tâm cúi đầu xuống và chuyển sang tư thế thoải mái nằm trên mặt đất.

Trong nhà Tiểu Tuyết nghe thấy tiếng động, cô ấy mở cửa vào nhà, đứng ở cửa mỉm cười chào tôi. 

Xiaoxue đã cắt đi mái tóc dài ngang lưng của mình để thuận tiện cho việc kiểm tra, nhưng ngay cả với mái tóc ngắn ngang vai, mái tóc đen dày và phần tóc mái hình dáng của Xiaoxue đã tôn lên nét thanh tú của cô, khiến cô trông càng thanh tú và dễ thương hơn. 

Bộ ngực gây sốc của Xiaoxue đã đẩy bộ quần áo mặc ở nhà màu xanh da trời rộng thùng thình của cô lên, và chiếc áo mặc ở nhà quá khổ của cô trông như đang rỉ ra rốn. 

Tất nhiên, để bảo vệ bụng của Xiaoxue, cô đã mặc chiếc quần bà bầu cạp cao dành riêng cho bà bầu. 

Biệt thự quay mặt về hướng Nam, ánh nắng trưa chiếu xiên vào người Tiêu Tuyết đứng ở cửa. Dưới ánh nắng rực rỡ, Xiaoxue với nụ cười trên môi chào đón tôi về nhà như một thiên thần thuần khiết...

---Kết thúc——
