============================================================
  Hành trình của tôi đến một thế giới khác với tư cách là một succubus
  Tác giả    : 驭 Miêu Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/2779.html
  Tag        : #R-18, #Kỳ 思 妙 Tưởng, #飞 机 杯, #Si Nữ, #Loạn luân, #Mẹ con, #Cặc to, #Ma 物 Nương, #Trọng Khẩu, #阿 Hắc 颜
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tôi vẫn còn là một bào thai

“Con trai của tôi, con cặc của bạn làm tôi kích thích quá.❤”

Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên người tôi, eo cô ấy đung đưa, phần thân dưới đang nuốt lấy cặc tôi lên xuống. Cặp sừng trên đầu và cái đuôi phía sau cho thấy chủng tộc vô nhân đạo của cô. 

Bà ấy là mẹ tôi. Đúng, mẹ tôi là một con quỷ thuộc chủng tộc succubus, và tôi cũng là một succubus, một loại succubus nam đặc biệt hiếm gặp. 

"Tôi thực sự nên cảm ơn bố của bạn. Dù tôi không biết ông ấy là ai nhưng thật tuyệt khi có thể sinh ra bạn❤"

Tôi cảm nhận được âm đạo đầy dục vọng của mẹ, âm đạo ngoằn ngoèo như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc hôn vào cặc tôi. Nếu tôi vẫn là con người, có thể tôi đã xuất tinh đến cùng, nhưng giờ mức độ này không còn là vấn đề nữa.

Vốn dĩ tôi là một con người. Sau một tai nạn, tôi đã đến thế giới này. Tôi nhận ra rằng mình đã trở thành một đứa bé và một đứa bé của quỷ. Mẹ tôi là công chúa của tộc succubus. Là một succubus mẹ, cô có thể giao phối với bất kỳ sinh vật nào, nhưng đứa trẻ cô sinh ra cũng phải là succubus. Tôi đã có ý thức từ khi còn trong bụng mẹ. Thông qua sự kết nối với cơ thể của mẹ, tôi có thể cảm nhận được thế giới bên ngoài. Mẹ tôi xứng đáng với cái tên succubus. Ngay cả sau khi mang thai tôi, cô ấy vẫn tiếp tục giao phối với nhiều sinh vật khác nhau mỗi ngày. Tôi không thể đếm được có bao nhiêu bộ phận sinh dục của các chủng tộc khác nhau đã xâm chiếm tử cung của tôi. Nhờ cơ thể quỷ dữ nên tôi không chết vì bộ phận sinh dục được đưa vào. Mặc dù tôi vẫn còn là một bào thai nhưng sức mạnh cơ thể của tôi đã mạnh hơn rất nhiều so với một người đàn ông trưởng thành. Tất cả tinh dịch được tiêm vào đều được bề mặt cơ thể tôi hấp thụ và trở thành một phần sức mạnh ma thuật của tôi. Sự phát triển của bào thai succubus rất khác so với bào thai người bình thường. Đối với một succubus, quan hệ tình dục cũng quan trọng như việc ăn uống. Succubus chỉ có thể tồn tại bằng cách hấp thụ sức mạnh thông qua quan hệ tình dục. Vì vậy, điều đầu tiên thai nhi succubus phát triển trong cơ thể mẹ chính là bộ phận sinh dục. Ngay cả khi tay chân chưa phát triển thì cơ quan sinh sản cũng đã trưởng thành hoàn toàn. Sau khi một succubus cái được sinh ra, một con quỷ nam sẽ hoàn thành quá trình xâm nhập ban đầu. Con quỷ nam thường là cha của con succubus cái. Đây là một nghi lễ dành cho yêu quái, đồng thời cũng là lần đầu tiên yêu nữ ăn uống sau khi rời khỏi cơ thể mẹ. Succubus cái sẽ hấp thụ đặc tính chủng tộc từ năng lượng tinh dịch của người cha, sau đó, succubus nhỏ có thể tạo ra những khả năng liên quan đến chủng tộc của người cha. Ví dụ, nếu cha là một con quỷ được tăng cường sức mạnh, thì succubus nhỏ sẽ có thể lực mạnh hơn những succubi khác. 

Nói chung, điều này chỉ xảy ra sau khi sinh ra, nhưng tôi đã có thể hấp thụ những đặc điểm của quỷ thuộc các chủng tộc khác nhau khi còn ở trong cơ thể mẹ tôi. Nhờ tính cách lăng nhăng và thể lực vượt xa các succubi khác của mẹ tôi, tôi thậm chí còn có được đặc điểm của một con quỷ cấp chúa tể. Cảm nhận được người mẹ nhỏ nhắn đang bị con quỷ khổng lồ ôm lấy dương vật với những đường viền hung dữ, con quỷ tóm lấy người mẹ và đẩy lên đẩy xuống như dùng cốc máy bay. Dương vật khổng lồ gần như xuyên thủng cơ thể người mẹ. Ngay cả trong tình huống này, người mẹ vẫn gào thét tùy tiện, vẻ mặt hoàn toàn say mê và không hề cảm thấy đau đớn. May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn một chút ý thức để điều khiển cơ thể và khóa chặt miệng tử cung, không để thứ khổng lồ khủng khiếp đó xâm nhập vào tử cung và phá hủy cơ thể tôi. Lượng tinh dịch khổng lồ cuối cùng được phóng vào tử cung gần như khiến toàn bộ cơ thể tôi ướt đẫm tinh dịch, nhưng nhờ vậy mà tôi cũng hấp thụ được rất nhiều đặc điểm chủng tộc của con quỷ đáng sợ này, và điều này hầu như thỉnh thoảng lại xảy ra khi tôi được thụ thai. Sau khi trải qua tất cả những điều này, tôi chỉ có thể thở dài rằng cơ thể của mẹ tôi thực sự rất cứng rắn, và những dương vật quỷ đó thực sự rất kỳ lạ, từ xúc tu đến sinh vật có ý thức ở phía trên, và đủ loại hình dạng kỳ lạ, mẹ tôi có thể dễ dàng dung nạp chúng. Tôi cảm thấy như mình có gần như tất cả đặc điểm chủng tộc của quỷ. 

Thời gian mang thai của succubus tương tự như con người, khoảng 10 tháng. Tuy nhiên, vào tháng thứ ba trong quá trình phát triển của tôi, bộ phận sinh dục của tôi đã phát triển và tôi đã cảm thấy mình bắt đầu có xung động tình dục. Khi mẹ tôi lại quan hệ với một con quỷ vào đêm đó, những tiếng la hét dâm đãng và thái độ điên cuồng của mẹ tôi khiến dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. Dương vật ở lối vào tử cung sưng lên đến mức khó tin và gần như ngay lập tức lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. Kích thước và kích thước dương vật của con quỷ lớn nhất cũng không kém xa. Phần không thể chứa được nhô ra khỏi lối vào âm đạo của mẹ tôi, như thể một dương vật khổng lồ đã mọc ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Con quỷ nằm trên người mẹ tôi ngay lập tức bị đẩy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi từ sự thích thú trước đây sang sự đau đớn và méo mó, những tiếng la hét đầy dục vọng trong miệng bà biến thành những tiếng rên rỉ đau đớn. Đặc tính hấp thụ các loại quỷ ngày xưa khiến dương vật của tôi không chỉ có kích thước đáng sợ mà còn được bao phủ bởi một lớp sừng dày. Những phần nhô ra giống như sừng nhọn xung quanh dương vật ăn sâu vào thành thịt của âm đạo. Ban đầu, succubi có thể điều khiển cấu trúc cơ thể của mình và thích nghi với các sinh vật khác nhau, nhưng bây giờ cơ thể tôi chưa phát triển hoàn thiện nên tôi không thể làm được điều đó. Âm đạo của mẹ trong tiềm thức bắt đầu co lại để chứa gã khổng lồ đáng sợ này, nhưng tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang quằn quại, những góc nhọn trên dương vật của tôi căng ra như thể còn sống, khiến nó sâu hơn. Thâm nhập vào phần thịt mềm mại của âm đạo, những ống mỏng vươn ra từ đầu góc nhọn và bắt đầu hấp thụ ma lực của người mẹ. Khi ma lực được hấp thụ, một niềm khoái cảm không thể tưởng tượng được ùa thẳng vào não người mẹ. Nói chung, succubus gần như không thể đạt được cực khoái. Đối với một succubus, giao hợp chỉ là một hành động ăn uống. Mặc dù sẽ có khoái cảm trong quá trình này, giống như con người sẽ không đạt cực khoái khi ăn, succubi sẽ không đạt cực khoái khi quan hệ tình dục thông thường, nhưng sẽ khác nếu người giao hợp là một succubus khác. Tôi bắt đầu co giật dương vật của mình một cách vô thức, và mẹ tôi gần như đạt cực khoái vì lực đẩy của tôi. Mẹ đang nằm ngửa, hai chân dang rộng trước dương vật của tôi, bắt đầu co giật một cách vô thức khi tôi co giật. Phần dương vật nhô ra khỏi âm đạo của mẹ tôi đang rút vào trong cơ thể mẹ tôi, rồi ngay sau đó lại duỗi ra. Nhìn từ bên ngoài, tôi chỉ nhìn thấy một dương vật to bằng vòng eo của mẹ ở phần thân dưới của mẹ tôi không ngừng co rút và nhô ra. Vẻ mặt của người mẹ đã thay đổi từ đau đớn sang hoàn toàn điên loạn. Điểm khác biệt so với trước đó là lần này lòng trắng của bà mẹ bắt đầu trợn lên, miệng bà vô thức mở ra, nước dãi từ khóe miệng chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của bà, từ miệng bà phát ra những tiếng lẩm bẩm vô nghĩa, hoàn toàn giống như một con chó cái. Phải nói rằng tôi xứng đáng được làm mẹ. Ngay cả trong tình huống này, phần thịt mềm mại của âm đạo vẫn đảm nhiệm nhiệm vụ hút tinh dịch, vô thức bóp và kích thích dương vật của tôi. Dưới sự kích thích này, tôi cũng đã xuất tinh tinh trùng đầu tiên trong đời. Lực xuất tinh này mạnh đến nỗi nó xuyên thẳng vào cơ thể con quỷ mà tôi vừa đẩy đi. 

Khi xuất tinh xong, dương vật của tôi lại rút vào tử cung mẹ. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu với cảm giác thỏa mãn khi xuất tinh và cảm giác hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự điên rồ trong phòng ngủ

Sau lần cuối cùng, mẹ tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi dương vật của tôi. Không biết tại sao nhưng sau đó, mẹ tôi lại đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. Nhưng tôi cũng rất vui vì ham muốn tình dục ngày càng tăng cùng với sự phát triển của cơ thể khiến dương vật của tôi gần như luôn cương cứng. Thật vui khi có thể dùng mẹ làm cốc đựng máy bay bất cứ lúc nào. Nhưng nhìn cách mẹ tôi đạt cực khoái đến mức quên mất chuyện tôi đụ mẹ, có lẽ mẹ còn thích thú hơn tôi. Nhưng may mắn thay, ma lực mà tôi hấp thụ được khi làm tình với mẹ lần trước đã cho phép tôi kiểm soát được kích thước dương vật của mình một chút. Nếu không, tôi lo bụng mẹ sẽ bị vỡ tung bởi dương vật còn đang lớn của tôi. Nếu tôi hoàn toàn buông bỏ sự kiểm soát, dương vật hiện tại của tôi sẽ có đường kính gần như vượt quá nửa mét. Nếu nó được dựng đứng hoàn toàn, nó sẽ gần như có thể sánh ngang với Behemoth huyền thoại. Suy cho cùng, nhiều người cha rẻ tiền của tôi đều rất to lớn. Nhắc mới nhớ, tôi thật khâm phục mẹ tôi, làm sao cái âm đạo nhỏ nhắn đó lại có thể chứa được những gã khổng lồ đó. 

Nhưng bây giờ tôi cũng đang phải đối mặt với một vấn đề rất nghiêm trọng. Mẹ tôi, người ban đầu thích giao phối với nhiều sinh vật khác nhau, không còn hứng thú với những con đực khác sau khi hoàn toàn bị mê hoặc bởi con cặc của tôi. Tuy nhiên, người mẹ giao phối với tôi chỉ bị tôi đơn phương tiếp thu. Sự thiếu hụt năng lượng trong tinh dịch gần như tương đương với việc tuyệt thực của một con succubus. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ tôi có thể chết đói vì thiếu năng lượng. Có thể hình dung được tôi chắc chắn sẽ chết trong bụng mình. Để sinh tồn, tôi phải tự tìm đường đi và tôi không hề có ý định ép mẹ phải hấp thụ tinh dịch của sinh vật khác. Một mặt, tôi đã hấp thụ đủ đặc tính sống của các loại quỷ. Mặt khác, tôi hoàn toàn coi mẹ là tài sản riêng của mình. Vì là cốc máy bay của tôi nên tất nhiên chỉ có tôi mới có thể sử dụng và tôi không muốn trải qua cảm giác bị ngâm trong tinh dịch nữa. 

Gia tộc succubus có địa vị rất cao trong toàn bộ tộc quỷ. Nó có sức mạnh ma thuật cực cao và còn có trí tuệ không thua kém gì con người. Succubus luôn đóng vai trò là tổ chức cố vấn cho lũ quỷ, một nhóm nhìn chung có cơ bắp và đầu óc đơn giản. Thủ lĩnh của tộc succubus là cấp dưới trực tiếp của quỷ vương. Địa vị này cho phép tộc succubus tập hợp nhiều chủng tộc quỷ khác dưới sự chỉ huy của họ, những người không thể trở thành cấp dưới trực tiếp của Quỷ vương. Nhiều người trong số họ có khả năng chiến đấu cực cao và đóng vai trò rất lớn trong các trận chiến của tộc succubus. 

Mục tiêu của tôi là những chủng tộc cấp dưới này. Nhiều người trong tộc quỷ ban đầu là á nhân đã bị biến thành quỷ sau khi trú ẩn với Quỷ vương. Ngoại hình của họ về cơ bản vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu. Trong số đó có yêu tinh bóng tối xuất hiện thường xuyên nhất trong nhiều tác phẩm ACG khác nhau. Đây là một chủng tộc, giống như succubus, gần như bị thống trị bởi phụ nữ. Với ngoại hình xinh đẹp cùng yêu tinh và thân hình nóng bỏng vượt xa anh em họ trong thế giới loài người, họ luôn được các nam giới của các chủng tộc quỷ khác thèm muốn. Trong một số cuộc tranh chấp nội bộ giữa các yêu tộc, toàn bộ tộc gần như trở thành công cụ để các yêu tộc khác trút bỏ ham muốn tình dục. Với tư cách là tổ tiên của tộc Succubus, họ rất ngưỡng mộ những thành tựu phép thuật và kiến ​​thức về thế giới loài người của tộc Dark Elf, đồng thời bảo vệ tộc Dark Elf. Việc hầu hết thành viên của tộc Succubus đều là nữ cũng khiến tộc Dark Elf cảm thấy thoải mái hơn những con quỷ khác. Sau đó, tộc Dark Elf gia nhập tộc Succubus và trở thành thuộc hạ trung thành nhất của tộc Succubus.

Một số người giúp việc của mẹ là yêu tinh bóng tối. Họ có làn da đen, một đôi tai dài nhọn, bộ ngực khổng lồ gần như bật ra khỏi áo ngực, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau. So với tộc succubus phần lớn có hình dáng cơ thể của những cô gái trẻ, họ giống như những succubi hút hồn hơn.

Người mẹ gọi những người giúp việc này vào phòng, rồi ra lệnh cho lính canh khóa phòng từ bên ngoài. Những người giúp việc nhìn người mẹ khỏa thân nằm trên giường, nhìn nhau không biết chuyện gì sắp xảy ra. Đột nhiên, một số xúc tu màu đen nhanh chóng mọc ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ. Những xúc tu phủ đầy chất nhầy mịn màng nhanh chóng quấn quanh cơ thể của một số cô hầu gái. Những người hầu gái cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của những chiếc xúc tu, nhưng sức mạnh của những chiếc xúc tu đã vượt quá sức tưởng tượng của họ. Thay vào đó, cơ thể của họ là những xúc tu được giơ cao lên không trung và các chi bị các xúc tu kéo dài sang trái và phải. Sau đó, một số xúc tu với hình dạng thậm chí còn kỳ lạ hơn, với lớp vỏ sừng sẫm màu và mịn màng, bề mặt phủ đầy gai, và một cái miệng kỳ lạ đầy những chiếc răng sắc nhọn nhô ra từ trên cao, tiếp cận những người giúp việc đang được giơ cao trên không trung. Những cái miệng ở đầu xúc tu xé toạc lớp vải giữa hai chân của người hầu gái, để lộ bộ phận mu mềm mại và mịn màng không có lông của họ ra ngoài không khí. Các nha hoàn kinh hãi muốn hét lên, nhưng có mấy cái xúc tu lập tức đâm vào miệng bọn họ. Một chiếc lưỡi mảnh khảnh thò ra khỏi miệng ở đầu xúc tu, liếm tới liếm lui trên bộ phận mu mịn màng của các cô hầu gái. Một lúc sau, những tiếng rên rỉ giãy giụa trong miệng các cô hầu gái bắt đầu chuyển thành những tiếng ậm ừ đầy vui sướng. Tất nhiên, những xúc tu này đều là một phần dương vật của tôi. Không có quá nhiều con quỷ có xúc tu như dương vật trong thế giới quỷ. Mẹ tôi, người bị hầu hết các loài quỷ cưỡng hiếp, đương nhiên đã chứa đầy tinh dịch của những con quỷ này. Tôi cũng được ngâm trong tinh dịch trong bụng mẹ. Tôi cũng có đặc điểm của những con quỷ này, sau khi hấp thụ ma lực của mẹ lần trước, tôi có thể điều khiển những thay đổi này một cách linh hoạt hơn. Chỉ chọn một số đặc điểm để hiển thị sẽ không chỉ tiết kiệm năng lượng mà còn thích ứng tốt hơn với cơ thể của phụ nữ thuộc các chủng tộc khác nhau. Nếu hoàn toàn không thể kiểm soát được như lần trước, kích thước của dương vật cương cứng chỉ có thể chứa được bởi một con rồng đã khôi phục lại hình dạng thật. 

Giống như những succubi khác, dịch cơ thể của tôi cũng có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Nước bọt trong lưỡi tôi không chỉ khiến cho lồn của các thiếu nữ ướt át mà cả làn da đen đủi khắp cơ thể họ cũng đỏ bừng vì phấn khích. Đôi chân đang cố gắng khép lại bắt đầu chủ động mở ra, và những tiếng rên rỉ lần lượt tràn ngập khắp căn phòng. 

Tôi nghĩ việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất. Những xúc tu há miệng ngừng liếm, nhắm vào lỗ âm đạo vốn đã hơi căng cứng rồi khoan vào không chút do dự. Những tiếng la hét liên tục phát ra từ miệng những người giúp việc. Ngay cả khi miệng họ chứa đầy xúc tu, tiếng hét của họ cũng không thể biến mất hoàn toàn. Một vài sợi máu nhỏ xuống các xúc tu cắm vào âm đạo rồi rơi xuống đất. Đúng như dự đoán, những cô hầu gái này đều là trinh nữ. Đối với các succubi, sự thuần khiết của cả nam và nữ là thức ăn tốt nhất. Tuy nhiên, hầu hết succubi là nữ chỉ yêu nam giới, nên những yêu tinh bóng tối xung quanh họ về cơ bản có thể vẫn còn trinh. Mẹ tôi là một trong số họ và chỉ quan tâm đến những sinh vật nam, điều này đã mang lại cho tôi một món hời lớn lần này. 

Dương vật mà tôi nhét vào lồn cô hầu gái vặn vẹo và thay đổi hình dạng. Các lớp vỏ cứng và gai trên bề mặt rút lại, mỗi dương vật trở thành độ dày thích hợp nhất cho những chiếc lồn được đưa vào. Ngoài ra còn có các hạt trên bề mặt sẽ tiếp tục ngoằn ngoèo. Các hạt đang hướng vào bộ phận nhạy cảm nhất của lồn người giúp việc. Dương vật của tôi biến thành một khẩu đại bác hoàn toàn tự động, thọc sâu vào lồn các cô hầu gái với tốc độ đáng kinh ngạc. Những xúc tu chặn miệng họ đã rút ra từ lâu, tiếng hét vừa rồi đã biến thành tiếng hét không kiềm chế được. Chỉ trong chốc lát, một cô hầu gái đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Đúng lúc một dòng tinh dịch âm đạo sắp phun ra thì bị miệng ở đầu dương vật của cô ấy ngậm vào hút vào. Sau đó tôi tiếp tục kích thích âm đạo vừa phun ra không thương tiếc. Sau đó, những người giúp việc còn lại lần lượt tiết ra tinh chất âm đạo của họ và tất cả đều bị dương vật của tôi hấp thụ. Sau khi hấp thụ tinh chất âm đạo của họ, dương vật được đưa vào không dừng lại và tiếp tục công việc. 

Sau nửa ngày, tất cả hầu gái đều gần như kiệt sức đến hôn mê, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình đã no. Tôi thả dương vật của mình ra khỏi quấn quanh người họ, báo cho lính canh mở cửa, đưa những người giúp việc này đi nghỉ rồi chìm vào giấc ngủ thỏa mãn trong cảm giác sung mãn và khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trong cuộc họp, tôi đã vào lỗ đít của công chúa yêu tinh bóng tối

Sau khi “ăn thịt” hầu gái của mẹ lần trước, tôi mới biết được rằng những cô hầu gái bóng tối này không đơn giản là người hầu của mẹ tôi. Về cơ bản họ là hậu duệ của các quý tộc yêu tinh bóng tối. Một mặt, họ đến bên mẹ tôi để chứng tỏ rằng họ vẫn là thuộc hạ của tộc succubus, mặt khác, họ cũng muốn đến gần hơn với tộc trưởng tương lai. Không có gì ngạc nhiên khi những cô gái yêu tinh bóng tối này đều là những trinh nữ chất lượng cao. Tôi cũng lo lắng rằng điều này sẽ gây ra căng thẳng giữa yêu tinh bóng tối và tộc succubus. Điều làm tôi ngạc nhiên là những cô hầu gái hắc tiên bị tôi đụ đến kiệt sức vẫn đến chào mẹ vào ngày hôm sau với vẻ mặt bình thường. Nhưng nhìn đôi má rũ xuống, bắp đùi im lặng và khuôn mặt ửng hồng vẫn chưa khỏi sau sự kích thích ngày hôm qua, tôi biết mọi thứ đều không thành vấn đề. 

Sau nhiều lần vắng mặt, cuối cùng mẹ tôi cũng được bà nội tôi, tộc trưởng hộ tống ra khỏi phòng. Mặc dù trong ấn tượng của tôi về cơ bản mẹ tôi không có những vấn đề thực tế, nhưng tôi biết được từ những cuộc trò chuyện xung quanh rằng quỷ giới có thể muốn thực hiện một số động thái lớn đối với thế giới loài người. Là một thế lực mạnh mẽ trong số các loài quỷ, tộc succubi cũng phải có những cân nhắc của riêng mình. Trong trường hợp này, việc người mẹ được coi là ứng cử viên cho vị trí tộc trưởng tương lai cũng rất cần thiết phải tham gia vào những cuộc họp này. 

Phải nói rằng đó thực sự là cuộc gặp gỡ của các succubi. Hầu hết những người tham dự cuộc họp đều là phụ nữ. Ngoại trừ mẹ và bà tôi, những người còn lại đều là những người phụ nữ quyến rũ. Mặc dù ngoại hình khác nhau nhưng mỗi người trong số họ đều có ngoại hình không thua kém gì mẹ. Trong số đó, người có thân hình đặc biệt nổi bật là một nữ yêu tinh bóng tối. Bộ ngực nặng nề của cô gần như rơi xuống bàn. Mang một vật nặng như vậy thật đáng xấu hổ cho sự nhanh nhẹn của họ. Ngoài succubi và dark elf, còn có một số chủng tộc quỷ khác mà tôi không biết nên gọi là nữ hay nữ. Lúc này, nó thực sự làm tôi thở dài. Những con quỷ thực sự là một nhóm các chủng tộc ngẫu nhiên. Vẻ ngoài của họ thực sự rất khó diễn tả. Từ quan điểm thẩm mỹ của con người, họ hoàn toàn không bị thu hút bởi chúng. Tại sao bạn nghĩ tôi biết họ là nữ? Tất nhiên đó là bộ phận sinh dục nữ lộ ra ngoài và bộ ngực ở đủ mọi tư thế kỳ lạ. Người ta nói rằng chúng cũng có thể phù hợp với quan niệm thẩm mỹ của con người, nhưng điều đó là không cần thiết trong hoàn cảnh hiện tại. Suy cho cùng, đây là xu hướng chủ đạo trong thế giới quỷ, còn succubi và yêu tinh bóng tối trông giống con người hơn là những kẻ ngoại lệ. 

Trong cuộc họp, tất cả những người tham gia đã thảo luận sôi nổi về những điều cần cân nhắc trong tình huống tiếp theo. Tôi mất hứng thú sau khi nghe về nó, nên tôi bắt đầu thử sử dụng những khả năng mới của mình sau khi "ăn thịt" những cô hầu gái hắc tiên đó. Mặc dù yêu tinh bóng tối đã mất đi sự ưu ái của các linh hồn tự nhiên và không thể sử dụng phép thuật tự nhiên, nhưng tài năng từ huyết thống của họ vẫn mang lại cho họ khả năng điều khiển thực vật ở một mức độ nhất định. Chúng có thể cung cấp cho thực vật một mức độ ý thức nhất định, đồng thời kiểm soát và sử dụng chúng làm tai mắt của chúng. Sau khi hãm hiếp rất nhiều cô gái hắc tiên, tôi cũng có được khả năng tương tự, nhưng không giống như yêu tinh bóng tối, tôi không chỉ có thể ban cho thực vật ý thức và nhận thức thông qua thực vật mà còn gắn ý thức của mình vào những thứ vô tri không xa tôi và điều khiển chúng làm những gì tôi muốn, chẳng hạn như gắn ý thức của tôi vào những chiếc ghế mà yêu tinh bóng tối đang ngồi như bây giờ. Nếu những yêu tinh bóng tối đó nhìn kỹ, họ sẽ thấy rằng những đường nét trên chiếc ghế gỗ dưới mông dần dần biến thành những khuôn mặt có nét mặt. Qua đôi mắt hình thành trên ghế, tôi nhìn thấy hai cái mông tròn trịa và rắn chắc. Giữa mông có một mảnh vải kẹp gần như không có tác dụng che chắn. Mảnh vải gần như dính chặt vào giữa mông, thậm chí không phải ở giữa vì sau khi ngồi xuống, lỗ hậu môn do mông trái và phải hơi căng ra đã bị chặn hoàn toàn. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ các nếp gấp xung quanh lỗ hậu môn và khoảng trống ở giữa. Tôi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng một vết lõm hình vết nứt ở phần vải kéo dài ra giữa hai chân. Có dấu vết đổ nước nhẹ trên đó. Một vài sợi lông mu đen và cong bướng bỉnh thò ra từ mép vải. Người phụ nữ yêu tinh bóng tối trên ghế vẫn đang trò chuyện. Khác với người dưới váy, người phụ nữ yêu tinh bóng tối này toát ra khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, với vẻ mặt lạnh lùng và đoan trang. Từ chỗ ngồi cũng có thể thấy rằng cô ấy có địa vị cao trong gia tộc. Chỗ ngồi của cô ấy ở bên phải bà ngoại, đối diện với mẹ cô ấy ở bên trái. Tôi có ấn tượng rằng cô ấy là cận vệ của bà ngoại và là con gái của thủ lĩnh tộc Dark Elf hiện tại. Trưởng tộc Dark Elf hiện nay đã khá già và không trực tiếp quản lý công việc của tộc. Công việc của tộc cơ bản đều do Công chúa Dark Elf điện hạ xử lý, nên lần này cô sẽ đại diện cho tộc Dark Elf trong cuộc họp. 

Tôi hít một hơi thật sâu mùi nội tiết tố nữ mạnh mẽ và mùi hơi hôi thối dưới váy của công chúa yêu tinh bóng tối. Phải nói rằng cô ấy quả thực là một công chúa, đối với tôi cô ấy còn hấp dẫn tôi hơn rất nhiều so với những cô hầu gái trước đây. Ngay cả sau khi tôi đã “no”, chỉ mùi của nó cũng khiến ham muốn có phần bình tĩnh trước đây của tôi bùng cháy. Nhưng làm điều gì đó bây giờ rõ ràng không phải là một ý tưởng hay. Nếu cuộc họp bị gián đoạn vì tôi, cho dù tôi có là cháu trai của tộc trưởng, một nam yêu tinh hiếm hoi trong gia đình yêu quái chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi sự trừng phạt. Tuy nhiên, mặc dù nó không thể gây ra chuyển động lớn nào nhưng vẫn có thể tạo ra một chuyển động nhỏ. Tôi điều khiển một chồi mỏng mọc lên trên mặt ghế và một hạt giống cỡ hạt đậu mọc lên từ đỉnh của chồi mỏng. Dưới sự điều khiển của tôi, chồi non từ từ tiếp cận lỗ hậu môn ở giữa mông, rồi ném hạt giống vào lỗ đít của yêu tinh bóng tối ở một góc độ chính xác. Tất cả những điều này khiến công chúa dark elf đang nghe bài phát biểu đột nhiên đứng dậy và quay người khỏi chỗ ngồi. 

Trước sự kinh ngạc của bà ngoại và những con quỷ khác xung quanh, cô cẩn thận kiểm tra chỗ ngồi nhưng không có gì trên mặt ghế nhẵn thín. Tôi đã khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu khi tôi xuất tinh. Không ai có thể nói được ngoại trừ mẹ tôi, người đã chia sẻ suy nghĩ của tôi. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện thực sự không có gì bất thường. Công chúa hắc tiên xin lỗi bà mình rồi ngồi xuống theo hiệu lệnh của bà. Tuy nhiên, hậu môn của cô có chút khó chịu khiến cô phải nhấc mông lên và đóng hoàn toàn cái lỗ hơi hở ra. Nhưng làm điều này bây giờ cũng vô ích, vì hạt giống gắn liền với ý thức của tôi đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong hậu môn của cô ấy. Không giống như chiếc ghế, hạt giống được tôi trực tiếp kích thích này gần như tương đương với một bộ phận trên cơ thể tôi. Dù có xa đến đâu tôi vẫn có thể đưa ý thức của mình vào đó một lần nữa. Sau cuộc gặp, tôi có thể chiếu ý thức của mình vào đó và có sự giao tiếp thân mật nhất với công chúa yêu tinh bóng tối. Với những mong đợi như vậy, tôi ngồi xuống và im lặng lắng nghe diễn biến cuộc họp. 

Cuộc họp vẫn đang được thảo luận sôi nổi. Mặc dù tôi không mấy hứng thú với kiểu gặp gỡ này nhưng tôi vẫn nghe được rất nhiều thông tin thú vị. Điều khiến tôi quan tâm nhất là Quân đội Quỷ vương đang xem xét việc thành lập một trang trại với á nhân là mục tiêu chính. Cốt truyện này, vốn chỉ xuất hiện trong H-comics và AV, đã được các yêu quái tham gia thảo luận nghiêm túc, bao gồm cách quản thúc chúng, cách đảm bảo sức khỏe, cách sử dụng, cách đảm bảo đầu ra, v.v. Thật khó để tưởng tượng rằng tất cả các loại á nhân, kể cả con người, đều được coi là được nuôi như vật nuôi. Nhưng đối với tôi, người đã từ bỏ thân phận con người, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Nhưng ngoài điều này ra, tôi thỉnh thoảng cũng chuyển ý thức của mình để an ủi những hạt giống trong cơ thể công chúa hắc tiên, và cảm nhận hơi ấm bên trong cơ thể công chúa. Cuối cùng, sau một thời gian dài thảo luận, cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc. Kế hoạch tương lai không thể hoàn thành chỉ trong một cuộc họp, nhưng kế hoạch nhân giống mà tôi mong đợi nhất đã được rất nhiều yêu quái nhất trí thông qua và sẽ bắt đầu trong tương lai. Nhưng đó là chuyện xảy ra sau đó. Bây giờ tôi sẽ thử đồ chơi mới của mình. 

Sau khi công chúa hắc tiên kết thúc cuộc họp, cô trở về thẳng phòng ngủ của mình, đó là một căn phòng ấn tượng không kém gì cung điện của mẹ cô. Mặc dù là cận vệ riêng của bà ngoại nhưng với tư cách là một công chúa yêu tinh bóng tối, cô cũng có người giúp việc riêng. 

“Hoàng thân Fiona, chào mừng trở lại.”

Là con gái của tộc trưởng, công chúa yêu tinh bóng tối có uy tín cực kỳ cao trong tộc của mình. Bạn có thể nhận ra điều đó từ ánh mắt ngưỡng mộ của cô hầu gái. Tuy nhiên, lần này công chúa Dark Elf không trả lời. Trong suốt cuộc gặp, cô cứ cảm thấy trong người có cảm giác kỳ lạ. Cảm giác đó đến từ hang động riêng tư nhất mà cô dùng để bài tiết. Công chúa hắc tiên yêu cầu các thị nữ rời khỏi phòng, sau đó thọc ngón tay vào hậu môn, vươn tay khám phá bên trong. Tuy nhiên, đây lại là một nỗ lực vô ích khác. Tôi đã đi theo ruột của cô ấy và đi vào phần sâu nhất của trực tràng. Sau vài lần thử mà không có kết quả, công chúa hắc tiên lấy một chiếc gương, chĩa mông về phía đó, dùng hai tay xòe lỗ đít ra và ấn nhẹ vào bụng dưới để lỗ đít mở rộng hết mức có thể. Sau khi quan sát cẩn thận, cuối cùng cô ấy cũng tìm thấy tôi trong lỗ đít của cô ấy. Cô đã cố gắng hết sức để đưa ngón tay vào lỗ đít nhưng độ sâu của trực tràng lại sâu hơn ngón tay của cô rất nhiều. Dù cố gắng thế nào cô ấy cũng không thể chạm tới hạt giống sâu nhất. Nhìn thấy Hoàng thân đang làm việc chăm chỉ ở đây, tôi quyết định làm gì đó. Chiếu ý thức của chính tôi lên một cái cây là một cảm giác khác thường. Khác với cảm giác qua mẹ, lần này tôi có cảm giác như mình là hạt giống và có thể cảm nhận được mọi thứ xung quanh, bao gồm cả thị giác, nhiệt độ và vị giác. Có lẽ bởi vì hắc tinh linh vẫn giữ truyền thống ăn chay do huyết thống lưu lại, nên ruột của Công chúa vẫn tương đối sạch sẽ, không còn cặn bã, mùi vị cũng không khó chịu, thậm chí còn có chút mùi thơm trái cây. Thân nhỏ của hạt bị kẹt trong các nếp gấp của ruột. Nhiệt độ cao hơn âm đạo khiến tôi có cảm giác toàn thân bị bao bọc bởi hơi nóng. Vì mình là hạt giống nên việc đầu tiên mình phải làm là đâm rễ và nảy mầm. Hàng chục chiếc rễ nhỏ mọc ra từ hạt và đâm vào ruột của công chúa yêu tinh bóng tối. Cảm giác ngứa ran khiến công chúa muốn đưa cả lòng bàn tay vào đó và gãi. Nhưng lỗ hẹp hoàn toàn không thể chứa được lòng bàn tay. Vẻ uy nghiêm lạnh lùng trước đây đã hoàn toàn biến mất. Sau khi rễ phát triển, cơ thể như một hạt giống bắt đầu phát triển thành một dây leo mảnh mai, bắt đầu di chuyển dọc theo thành ruột của công chúa về phía hậu môn. Và khi tôi tiến về phía trước, cơ thể biến thành một cây nho bắt đầu phát triển nhanh chóng, cứng lại và dày lên. Công chúa Dark Elf Hoàng thân của cô ngay lập tức nhận thấy sự bất thường này. Cô cảm thấy ruột mình đang dần dần lấp đầy từ trong ra ngoài, dây leo dày đặc lấp đầy từng tấc khe hở ở hậu môn. Dây leo phát triển cực kỳ nhanh và nhìn từ bên ngoài có thể trông giống những xúc tu đang quằn quại hơn. Sự ma sát của ruột non với lớp da thô ráp của dây leo và cảm giác no sau khi được lấp đầy hoàn toàn khiến Công chúa Dark Elf Điện hạ cảm thấy một loại kích thích khác. Công chúa cố gắng hết sức để kẹp lỗ đít của mình, nhưng những sợi dây leo vẫn đang mọc hoang đã xuyên qua chướng ngại vật của các cơ xung quanh lỗ đít và lao ra khỏi cơ thể. Công chúa vùng vẫy nắm lấy phần dây leo đã mọc ra khỏi cơ thể và muốn nhổ hết ra ngoài, nhưng phần rễ đã ăn sâu vào ruột khiến cô có cảm giác như đang tự rút ruột của chính mình khi kéo dây leo. Cơn đau không chịu nổi khiến cô dừng lại. Đột nhiên cô nhận ra rằng mình cũng có khả năng điều khiển thực vật. Cô lập tức nắm lấy những dây leo đang vươn dài và đưa ý thức của mình vào sâu trong dây leo. Cùng lúc ý thức của công chúa bóng tối yêu tinh và của tôi gặp nhau trong dây leo, ý thức của chúng tôi cũng được kết nối với nhau. 

"Đây là cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng ta, xin chào ngài, Hoàng thân Fiona."

Trong tâm trí tôi, tôi đang chào đón Công chúa Dark Elf đang giận dữ. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại xuất hiện ở đây, trong... trong... cơ thể tôi?"

"Tôi xin lỗi, tôi không thể xác định danh tính, nhưng bạn có thể gọi tôi là nhà thám hiểm cơ thể phụ nữ, vì giờ tôi đang ở trong cơ thể bạn ~"

"Hừ, ngươi thông minh tiểu tử, không nói cho ta biết, ngươi cho rằng ta không biết thân phận của ngươi."

Danh hiệu này khiến tôi nhận ra danh tính của mình đã bị lộ. 

"Rõ ràng cậu là một đứa trẻ chưa chào đời, nhưng thực ra cậu đã làm ra chuyện như thế này. Tôi là vệ sĩ của bà nội cậu. Cậu nghĩ làm như vậy sẽ dễ dàng được tha thứ sao?"

"Mặc dù chúng tôi được các bạn bảo vệ, nhưng chúng tôi không phải là nô lệ của các bạn. Nếu các bạn làm chuyện như vậy với tôi, yêu tinh bóng tối sẽ không im lặng. Nếu các bạn không đưa ra lời giải thích, chúng tôi có thể sẽ phải nổi loạn. Nếu điều này thực sự xảy ra, cậu, một tiểu gia hỏa, có thể chịu trách nhiệm không ~~"

Quả thực, mặc dù yêu tinh bóng tối luôn phục vụ tộc succubus, nhưng xét về khả năng chiến đấu một hiệp, yêu tinh bóng tối phát triển dưới sự bảo vệ của succubus đã là một thế lực không thể coi thường. Mặc dù vẫn là cấp dưới của succubus nhưng xét riêng về khả năng chiến đấu thì yêu tinh bóng tối là một thế lực không thể coi thường trong quân đội của Quỷ vương. Nếu yêu tinh bóng tối phát động một cuộc nổi loạn và các thế lực xung quanh khác tiến hành tấn công cùng lúc, ngay cả tộc succubus cũng sẽ không thể dễ dàng đối phó. 

Một mối đe dọa thực sự và có thể xảy ra như vậy khiến tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Tuy nhiên, Công chúa Dark Elf Hoàng thân vốn đang tức giận đột nhiên mỉm cười với vẻ mặt dịu dàng. 

“Rõ ràng anh ấy vẫn còn là một chàng trai nhỏ chưa ra đời nhưng đã thích phụ nữ đến vậy rồi~”

"..."

Trước nụ cười trêu chọc của Dark Elf, tôi chợt không biết trả lời thế nào. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi giao tiếp với ai khác ngoài mẹ tôi. Mặc dù tôi đã từng làm điều đó với mẹ và người giúp việc của mình trước đây, nhưng tôi, người mắc chứng ám ảnh xã hội ở kiếp trước, lại một lần nữa lo lắng đến mức không thể nói nên lời khi đối mặt với một người phụ nữ đối xử dịu dàng với tôi. 

"Những người giúp việc xung quanh mẹ bạn cũng đang làm những điều tốt cho bạn ~"

"..."

"Mặc dù những cô gái đó đã cố gắng hết sức để che giấu, nhưng tôi là vệ sĩ của bà nội cậu. Chỉ cần tôi muốn điều tra, tôi có thể biết ngay chuyện gì đã xảy ra."

"Nhưng cậu cũng khá tốt nếu có thể để những cô gái đó giấu nó cho cậu mà~~"

"Lần này tôi thực sự đã bắt nạt mẹ tôi~~Tôi phải nói rằng bạn thực sự rất dũng cảm~~"

Mẹ? 

"Có kỳ lạ không? Succubus sinh ra không phải làm lễ nhận cha sao?"

"Hay là cậu cũng muốn những gã to con toàn cơ bắp đó đụ cậu từ phía sau?"

"Tôi không nhận ra là cậu vẫn còn sở thích này đấy~~"

Đúng, như tôi đã nói trước đây, chủng tộc succubus trước đây chỉ có con cái nên sau khi sinh ra, các succubi nhỏ phải tìm một con quỷ thuộc chủng tộc khác làm cha của chúng. Một mặt, họ có thể nhận được sự bảo vệ của đối phương, mặt khác, họ có thể hấp thụ khả năng của đối phương thông qua quan hệ tình dục. Vậy khi sinh ra tôi có phải làm thủ tục này không? ! ! Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi dựng tóc gáy và rùng mình. Tôi không muốn trải qua điều này chút nào. 

Nhưng bà chỉ nói bà là mẹ tôi, vậy có nghĩa bà là người tôi nhận ra khi sinh ra! Chẳng phải chỉ có nam giới mới được thừa nhận là người thân sao? ? 

"Tôi đã hiểu ra rồi~ Cậu ấy đúng là một đứa trẻ không thông minh cho lắm."

"Nhưng mẹ thật sự đang dày vò trong lòng mà~~~"

"Mặc dù mẹ không ghét nhưng chỉ vậy thôi~~"

! ! ? 

Khuôn mặt của công chúa bóng tối yêu tinh đã hoàn toàn biến mất khỏi vẻ thờ ơ trước đó, và sự say mê giống như mẹ cô hiện lên trên khuôn mặt đầy uy nghiêm trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chuyến đi đến nhà đấu giá

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con người kể từ khi tôi đến thế giới này. Mặc dù tôi biết rằng hầu hết con người sống trong thế giới loài người, nhưng có con người nào trong lãnh thổ của quỷ như succubi sống bằng cách hút tinh hoa nam giới không? Tôi hỏi mẹ câu hỏi này trong tâm trí. Câu trả lời của mẹ là có, và khá nhiều nơi có một khu chợ chuyên buôn bán con người ngay gần lâu đài. Tôi bày tỏ với mẹ mong muốn được đi xem và bà đồng ý không chút do dự. Tuy nhiên, nhìn cách mẹ tôi trợn mắt và chảy nước dãi sau khi được tôi xâm nhập từ trong bụng mẹ, tôi có cảm giác mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì tôi yêu cầu vào lúc này. 

Ngày hôm sau, mẹ dẫn tôi đi chợ buôn bán. Tôi rất sốc khi thấy quy mô của khu chợ ngoài sức tưởng tượng. Những con quỷ với nhiều hình dạng khác nhau đang được bán ở chợ. Mô hình giao dịch trông giống một thị trường của con người hơn, nhưng sản phẩm duy nhất họ bán là con người. Mẹ tôi nói với tôi rằng đối với hầu hết ma quỷ, con người cũng giống như vật nuôi trong nhà, bởi vì sức mạnh cá nhân không mạnh và thậm chí họ còn không đủ tư cách để làm nô lệ. Nếu dùng để sản sinh ra yêu quái cấp thấp sẽ dễ dàng khiến yêu quái cấp thấp bị thiếu sức mạnh. Chỉ một số ít cá nhân có tài năng mới có giá trị. Trong ma giới, giá trị của con người bình thường thậm chí còn không bằng viên đá linh hồn thứ cấp. Đơn giản là vì succubi cần bản chất đàn ông mà thôi. Mặc dù bản chất con người không bằng tinh linh và các chủng tộc khác, nhưng là chủng tộc đông đảo nhất trong thế giới loài người, khả năng sinh sản và số lượng lớn của con người hoàn toàn có thể bù đắp cho sự thiếu hụt về chất lượng bản chất. Vì vậy, hầu hết lũ quỷ sẽ vận chuyển những người bị bắt đến lãnh thổ của succubi để buôn bán. Về cái giá phải trả, ngoài viên đá linh hồn, có thể thấy rõ khi nhìn những succubi đang bị nhiều con quỷ khác nhau cưỡng hiếp trong chợ rằng cơ thể của họ cũng có thể được dùng làm một trong những cái giá phải trả. 

Mẹ đến sàn đấu giá ở trung tâm chợ cùng với những người bảo vệ. Hàng chục người bị trói quanh khu vực đấu giá. Khi chúng tôi đến, một cậu bé khỏa thân và bị trói ở độ tuổi thiếu niên đang bị một con quỷ cao lớn kéo vào giữa sân khấu. Cậu bé trông khá đẹp trai. Ngay cả một gã chỉ biết trân trọng phụ nữ như tôi cũng không khỏi thở dài. Nếu bạn có ngoại hình như vậy thì bạn sẽ không sống độc thân mãi mãi. Nếu ở thế giới ban đầu của tôi, ngoại hình như vậy là đủ để trở thành một ngôi sao, và điều khiến nhiều succubi trong khán giả càng ghen tị hơn là cậu bé này có khí chất đàn ông dày dặn so với một người trưởng thành. Không biết là tác dụng của ma thuật hay ma túy nhưng cơ thể to lớn của cậu bé luôn đứng thẳng trong suốt quá trình đấu giá. Các succubi trên khán đài lần lượt ra giá, và cuối cùng một succubus trông quý phái dựa trên trang phục của anh ta đã mua cậu bé với giá cực cao là ba viên đá linh hồn cao cấp. Succubus mua cậu bé về sau, liền đẩy cậu bé xuống đất rồi ngồi lên người cậu bé. Dương vật của cậu bé bị nuốt trọn. Cậu bé cố gắng vùng vẫy nhưng niềm vui nhanh chóng chiếm lĩnh nhanh hơn lý trí. Động tác của cậu bé chuyển từ vùng vẫy sang phục vụ, dùng sức đẩy mạnh. Chẳng bao lâu sau, cậu bé vui mừng đến mức xuất tinh. Succubus trong cậu bé cũng trở nên hưng phấn hơn, giống như một người sành ăn đã nếm được món ăn ngon nhất, trên mặt tràn đầy say mê. Nhưng chẳng mấy chốc, vẻ mặt của chàng trai trẻ dần dần từ vui mừng ban đầu chuyển sang sợ hãi, cơ thể trở nên gầy gò hơn với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Sau một thời gian ngắn, anh biến thành một xác chết gầy gò. Succubus trên người thiếu niên lôi ra nam tính của thiếu niên với vẻ mặt hài lòng, không chút do dự bước đến bàn đấu giá, chuẩn bị đấu giá lô tiếp theo, cũng không quay lại nhìn thi thể thiếu niên lần nữa. 

Tôi không biết có phải vì lần tái sinh này đã thay đổi suy nghĩ của tôi hay không. Nhìn thành viên ban đầu cùng chủng tộc này, trong lòng tôi không khỏi có chút thương hại. Thay vào đó, tôi lại tỏ ra thích thú và muốn chụp ảnh một vài phụ nữ loài người cho vui. Tuy nhiên, qua cảm nhận của mẹ, tôi thấy rằng toàn bộ bàn đấu giá chỉ có đàn ông và không thấy có phụ nữ nào cả. Khám phá này ngay lập tức làm giảm sự quan tâm của tôi. Tôi không có hứng thú với việc đấu kiếm với đàn ông. Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra sự không hài lòng của tôi. Qua lời giải thích của mẹ tôi đã hiểu được lý do. Chỉ có con đực mới có giá trị đối với succubi. Rốt cuộc thì không có succubi nam nào khác ngoại trừ tôi. Vì vậy, trong lãnh thổ của succubi, phụ nữ loài người không có giá trị gì cả. Ngoại trừ một số succubi, họ sẽ mua chúng làm đồ chơi. Chúng không có công dụng gì khác nên sẽ không được bán dưới dạng hàng hóa trên thị trường. Người giúp việc của mẹ gọi điện cho ông chủ nhà đấu giá. Chủ nhà đấu giá là một succubus có làn da nâu và dáng người bụ bẫm. Ông chủ nhanh chóng nhận ra mẹ cô và tỏ thái độ khiêm tốn. Khi mẹ tôi tỏ ý cần mua vài phụ nữ, người chủ nhà đấu giá tỏ ra ngạc nhiên khi nghe yêu cầu của bà, sau đó sắc mặt ông lập tức trở lại bình thường. Sau đó anh ấy đưa chúng tôi đến tầng hầm cạnh nhà đấu giá. Trong tầng hầm tối tăm và ẩm ướt, hàng trăm phụ nữ loài người ở nhiều lứa tuổi và màu da khác nhau đang bị trói. Hầu hết họ đều ở tư thế tốt. Người chủ nói với chúng tôi rằng những người phụ nữ này đã được chuẩn bị cho một số succubi có nhu cầu đặc biệt. Tuy nhiên, những phụ nữ loài người này về cơ bản sẽ không bị bán. Suy cho cùng, những con người này cũng được những con quỷ khác trao cho cô, vì vậy cô cũng sẽ cung cấp miễn phí cho những khách hàng có mối quan hệ tốt. Tuy nhiên, ông chủ cho rằng cô chế biến những sản phẩm này tốt hơn. Hầu hết các succubi đến đây mua hàng không phải để thỏa mãn cơn thèm ăn mà là để mua những con người phụ nữ để chế tạo các loại đồ nội thất và đồ đạc. Người ta nói rằng đây là ý tưởng do một nam giới bị bắt trước đó đề xuất. Điều này thậm chí còn phổ biến trong giới succubi một thời gian. Ngay cả bây giờ, những succubi cần khía cạnh này vẫn thỉnh thoảng đến đây mua hàng. Tôi ngay lập tức tỏ ra rất quan tâm đến thiết kế nội thất được sếp nhắc đến, đồng thời cũng rất quan tâm đến quá trình gia công. Tôi truyền đạt ý tưởng của mình cho mẹ tôi. Theo hiệu lệnh của mẹ tôi, người chủ nhà đấu giá ngay lập tức sẵn sàng thể hiện kỹ năng của mình.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8078611

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8078611

Dù sao thì đó là một trong hai
