============================================================
  Hành trình trở về
  Tác giả    : Lục Thành Thiểu Long
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26474.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Một chàng trai trẻ không biết tình dục là thế nào nhưng anh vẫn nhớ đến những cô nữ sinh ngồi cùng bàn.

Thực sự, tôi đang phân vân không biết có nên viết đoạn văn này ra không, vì cuộc đời không phải là một cuốn tiểu thuyết, và những suy nghĩ tục tĩu đó dù có thật đến đâu cũng chỉ là hình ảnh phản chiếu trong gương. 

Nhưng Tương Bi đang ở diễn đàn chị em, có tiết lộ ký ức chôn giấu trong lòng cũng không sao. 

Tôi không nhớ mình đã bị ám ảnh bởi mẹ từ khi nào. 

Mẹ tôi bốn mươi bảy tuổi. Cô ấy không hấp dẫn và hơi béo. Cô chỉ là một bà nội trợ bình thường. Nếu phải tìm ưu điểm nào ở cô ấy thì đó chính là kiểu phụ nữ ngực to, hông béo mà tôi thích. 

Thực chất đây là câu hỏi con gà hay quả trứng. Có nên thích mẹ trước rồi mới thích phụ nữ ngực to mông rộng không? Hay tôi nên thích phụ nữ ngực to, mông rộng trước rồi mới yêu mẹ dần dần? Hoặc có thể cả hai. 

Trước khi mô tả tôi là Oedipal như thế nào, tôi muốn giới thiệu về mẹ tôi trước. 

Mẹ tôi cao khoảng 1,57 mét và nặng gần 2 pound. Ngoại hình của cô ấy không thực sự quyến rũ. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ trung niên bình thường khi đứng ở chợ rau mua rau. 

Nếu phải tách bà ra khỏi những người phụ nữ trung niên khác thì chính mẹ tôi là người có mối tình mãnh liệt với con trai bà nhưng lúc đầu tôi không hề biết điều đó. 

Cha mẹ tôi khởi nghiệp là doanh nhân và đi du lịch khắp thế giới. 

Nhưng có lẽ vì là con út nên từ nhỏ tôi đã không thể tách rời bố mẹ. 

Vì tôi học mẫu giáo và tiểu học bên ngoài Trung Quốc nên tôi học tiếng Quan Thoại từ rất sớm. 

Khi bố mẹ tôi về quê, tôi cũng chuyển đến trường tiểu học ở quê. 

Có thể hình dung rằng, là một cậu bé ăn mặc sạch sẽ, nói tiếng phổ thông và lịch sự, khi đến trường tiểu học ở nông thôn, cậu sẽ rất được các giáo viên yêu mến. Vì vậy, tôi đã là lớp trưởng từ khi còn nhỏ, từ lớp một tiểu học đến lớp một trung học, suốt mười năm liền. 

Khi bố mẹ tôi về quê, tôi nhớ đó là năm 1995. Lúc đó, bố mẹ tôi đã chi 80.000 nhân dân tệ để xây nhà. 

Sau khi xây xong ngôi nhà, bố mẹ dường như đã trút bỏ được gánh nặng, cả hai bắt đầu lao vào cờ bạc. Tất nhiên, đất đai của họ không lớn nhưng họ vẫn lỗ 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ trong một năm. 

Kể từ đó, mẹ tôi nghiện mạt chược. Cô ấy luôn chơi hàng chục hoặc hai mươi ván mạt chược khi không có việc gì làm. Đây cũng là điều tôi rất không hài lòng với mẹ khi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, tôi là một đứa trẻ có ý thức mạnh mẽ về công lý. Mỗi lần mẹ đi chơi mạt chược là tôi lại gây rắc rối. Mẹ tôi buộc phải cho tôi một hoặc hai nhân dân tệ tiền tiêu vặt mỗi lần và để tôi mua đồ ăn nhẹ. 

Hoặc chỉ để làm tôi vui, mẹ kéo tôi ngồi vào lòng mẹ và xem mẹ chơi mạt chược. 

Lúc đó mẹ tôi vẫn chưa tăng cân, ngoại hình cũng tương đối nổi bật. Cô ấy cũng là người tốt nhất trong số những cô gái lớn tuổi và những người vợ trẻ ở làng chúng tôi. 

Tiếc thay, lúc đó tôi còn trẻ, thiếu hiểu biết và lúc đó tôi rất ham chơi. Mặc dù ngồi trong lòng mẹ rất thoải mái nhưng tôi lại thiếu kiên nhẫn và không thể ngồi yên được hai phút nên vội vàng bỏ đi. 

Nhưng việc mẹ tôi hối lộ rõ ​​ràng không có tác dụng mấy. 

Khi ông bà gọi mẹ tôi đi ăn, nếu chơi bài xong mà mẹ tôi chưa chơi xong thì tôi sẽ trực tiếp đẩy bài cho bà nên mẹ tôi phải thanh toán tài khoản thẻ và rời đi. 

Mặc dù lúc đó mẹ tôi rất tức giận, lần nào cũng túm lấy tai tôi nhưng lại không nỡ nhéo mạnh nên chỉ có thể để tôi gây rắc rối. 

Sau này, khi tôi vào đại học và kể với mẹ về tuổi thơ của mình, mẹ không khỏi thở dài rằng tôi chính là tiểu quỷ trong cuộc đời mẹ. 

Năm 1998, bố mẹ tôi chuyển gia đình lên thành phố để tạo điều kiện cho anh em tôi có môi trường học tập tốt hơn. 

Lúc đó, tôi mua được căn nhà gỗ rộng 7m2 ở thành phố. Trong nhà chỉ có hai phòng, ngoại trừ phòng chính có hai phòng ngủ, một lớn và một nhỏ. 

Bố mẹ tôi sống trong một phòng ngủ, còn tôi và anh trai tôi sống trong phòng ngủ thứ hai. 

Ngôi nhà gỗ này kỳ thực chỉ có một tầng rưỡi, gian phía trên dùng để đựng các loại đồ lặt vặt. 

Trước khi vào cấp 3, tôi không cao lắm. Khi tốt nghiệp tiểu học, tôi chỉ cao chưa đầy 1,4 mét. Điều này khiến tôi cảm thấy khá thua kém so với các bạn nữ trong lớp. 

Lúc đó điều kiện ở nhà không được tốt lắm. Ít ra lúc đó họ cũng không gọi sữa cho tôi. Họ chỉ mua một hoặc hai hộp sữa Mengniu trong dịp Tết Nguyên đán. Tuy nhiên, anh trai tôi không thích mùi vị của loại sữa này nên tôi thường uống một mình.

Dù uống nhiều sữa nhưng tôi vẫn lùn, gầy và hơi còi cọc. 

May mắn thay, tôi yêu thích chạy bộ và chơi thể thao từ khi còn nhỏ và tôi cũng là một vận động viên giỏi. Khi còn học tiểu học, tôi đã đại diện cho trường tham gia các cuộc thi bóng bàn cấp thành phố, điều này cũng khiến khuôn mặt bố mẹ tôi rạng rỡ hơn. 

Không lâu sau khi mẹ tôi ra đời, Cách mạng Văn hóa bắt đầu. Trong thời kỳ hỗn loạn đó, mẹ tôi là con gái thứ ba của bà ngoại và ít có cơ hội được học hành. 

Vì vậy, với mẹ, con nghịch ngợm cũng không sao, nhưng nếu con học không giỏi thì đó là chuyện lớn. Cô ấy sẽ nói với bố tôi mà không do dự và để ông dùng thắt lưng quất tôi. 

Như tôi đã nói trước đó, điểm số của tôi từ nhỏ đã khá tốt và tôi luôn đứng đầu lớp nên bố mẹ tôi cũng không quá lo lắng. 

Khi đó, bố mẹ và bạn bè tôi quây quần bên nhau, họ hàng và bạn bè của bố mẹ tôi không bao giờ quên khen ngợi tôi. Đây cũng là khoảnh khắc đáng tự hào nhất của bố mẹ tôi. 

Vì vóc người thấp bé nên nhận thức về giới tính của tôi tương đối muộn. Khi tôi học lớp sáu tiểu học, mẹ tôi lo lắng rằng tôi sẽ không thể rửa sạch bùn trên người khi tắm. Chỉ cần bố tôi không ở nhà, mẹ sẽ đến giúp tôi tắm. 

Mẹ rất cẩn thận khi tắm cho tôi, từ lưng đến nách cho đến đùi. Cô ấy dùng tay chà xát mạnh vào da tôi, và sau khi tắm, da tôi đỏ lên. 

Tất nhiên, ngay cả khi không có những điều cấm kỵ đặc biệt giữa mẹ và con, vẫn có những điều cần chú ý. Mẹ đã giặt chỗ khác cho con rồi, bé vẫn phải tự giặt. 

Nhưng tôi khá lười nên luôn dùng khăn lau sạch rồi chuẩn bị lau khô người và thay quần áo. 

Vì vậy, lúc đó mẹ thỉnh thoảng mắng tôi, rồi nhúng tay vào nước, giúp tôi vệ sinh vùng ngoại vi nhỏ, sau đó mở bao quy đầu và lau quy đầu cho tôi. 

Lúc đó tôi có chút xấu hổ nên luôn né tránh. 

Mẹ thấy tôi ngượng ngùng, liền ném chiếc khăn cho tôi nói: “Quên đi, quên đi, con tự tắm rửa cho sạch sẽ đi, con là do mẹ sinh ra, mẹ còn chưa nhìn thấy bộ phận đó trên cơ thể con, con vẫn còn xấu hổ sao?” Tuy nhiên, cách đối xử này dừng lại khi tôi tốt nghiệp tiểu học, vì mẹ tôi cảm thấy lúc đó tôi đã lớn và tôi có thể cương cứng ngay cả khi còn nhỏ nên tôi không tiếp tục tắm cho tôi. 

Vì sự giác ngộ về giới tính của tôi đến rất muộn khi tôi còn nhỏ nên tôi không nghĩ việc mẹ tắm cho tôi là một điều gợi cảm. Khi mẹ nói sẽ không giúp tôi tắm, tôi không cảm thấy thất vọng mà thấy nhẹ nhõm. 

Khi tôi vào cấp 3 và bắt đầu theo đuổi các cô gái, khi tôi dần dần chú ý đến những búi tóc nhỏ trên ngực các cô gái và những đường cong chậm rãi phát triển ở hông của họ, tôi lại nhớ đến lòng tốt của mẹ và muốn mẹ tiếp tục giúp tôi tắm, nhưng mẹ không còn nói được nữa. 

Lên cấp hai, bố mẹ tôi dần trở nên bận rộn. Họ thuê một cửa hàng cách nhà không xa và bán buôn vật liệu xây dựng. 

Khi đó, điều kiện tài chính của gia đình dần khá hơn. 

Bố mẹ tôi đang có ý định mua một căn nhà thương mại cách nhà không xa rồi chuyển cả gia đình vào đó. 

Đến bậc trung học cơ sở, chúng ta vẫn đang ở độ tuổi mà thanh thiếu niên chưa biết thế nào là buồn, đã có ranh giới rõ ràng giữa con trai và con gái, mặc dù cũng có một số chàng trai sớm yêu con gái, thậm chí có thể lén lút sờ ngực, bóp mông sau lưng. 

Trong suốt khoảng thời gian đó, sự thân mật, vui đùa giữa chàng trai và cô gái luôn khiến người khác phải ghen tị. 

Khi còn học trung học cơ sở, tôi đã có được sự giác ngộ về tình dục đầu tiên trong đời. 

Họ của người bạn học cấp hai của tôi là Vương. Ông là một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Anh ấy cực kỳ nghiêm khắc nhưng khả năng giảng dạy của anh ấy rất mạnh mẽ. Lớp toán của cậu luôn đứng nhất lớp. 

Nhân tiện, anh ấy vẫn là giám đốc giảng dạy của trường chúng tôi. 

Nhưng anh ta có một vấn đề chung của đàn ông, đó là mắc căn bệnh ít người. 

Nhưng vì ham muốn, anh ta không giơ móng vuốt ra với những cô gái xinh đẹp mảnh khảnh trong lớp như những con thú ăn mặc bảnh bao đó mà thay vào đó lại để mắt đến giáo viên tiếng Anh của chúng tôi. 

Họ của giáo viên tiếng Anh của chúng tôi là Cheng, nhỏ hơn cô Wang gần mười tuổi. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô Cheng thực ra lại là học trò của cô Vương. 

Khi tôi phát hiện ra thầy Trình và thầy Vương ngoại tình, tôi cảm thấy đó giống như mối quan hệ thầy trò. 

Vì vậy khi trưởng thành nhìn lại ký ức này, tôi cứ tưởng đó là cô gái trẻ Bạch Giải. 

Tất nhiên, thành thật mà nói, tôi không biết họ quen nhau từ khi nào. Hơn nữa, tại sao anh lại làm những điều ngu ngốc với em khi anh yêu em? 

Trên thực tế, tôi cũng đã từng nhìn thấy chồng của giáo viên tiếng Anh của chúng tôi, người không chính thức, đi tiểu và đại tiện khắp nơi, vì vậy tôi luôn cảm thấy rằng anh ấy không xứng đáng với cô Cheng của chúng tôi. 

Bởi vì mặc dù cô giáo Cheng của chúng tôi đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn rất trẻ. Tuy ngực không cao nhưng đôi chân thon thả và cặp mông săn chắc. Cô ấy nhìn từ phía sau rất quyến rũ. 

Với tư cách là giáo viên đứng lớp, chúng tôi cần theo sát chúng tôi trong giờ đọc sách buổi sáng. Là giáo viên dạy tiếng Anh, cô Cheng cũng thường xuyên giám sát việc tự học buổi sáng của chúng tôi. 

Tuy nhiên, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, cô Vương thích ngồi sau bục giảng và trò chuyện với cô Cheng. 

Tôi không biết nội dung cuộc trò chuyện của họ. Rốt cuộc, âm thanh đọc sách trong giờ tự học buổi sáng quá lớn. 

Tuy nhiên, tôi quan sát thấy rằng mỗi khi chúng tôi trò chuyện, cô Vương đặt tay lên ghế của cô Cheng, sau đó cô Cheng lại ngồi lên tay cô Vương, để cô Vương có thể chạm vào mông cô Cheng bao nhiêu tùy thích. 

Lúc đó tôi là lớp trưởng môn Tiếng Anh nên thường theo cô Trình đến nhà cô. Cô Cheng sống ở tầng năm nên khi cô leo lên cầu thang, tôi luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của cô Cheng, ước gì có thể dùng tay chạm vào chúng nhiều nhất có thể. 

Nhưng đối với tôi, tôi vẫn có trái tim nhưng không có gan để khiêu dâm, và tôi chỉ dám đắm chìm trong những suy nghĩ khiêu dâm trong đầu. 

Nhưng khi tôi đến thăm thầy Cheng sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đã đạt được điều mình mong muốn, nhưng đó lại là một câu chuyện khác. 

Mặc dù không thể chạm vào thầy Trình, nhưng cũng may là tôi có cách khác để giải tỏa nỗi buồn chán. Khi học lớp 2 cấp 2, tôi chuyển sang làm bạn nữ cùng bàn. Cô gái đó phát triển khá sớm và cao hơn tôi nửa cái đầu khi đứng lên. 

Nhưng điểm của cô ấy chỉ ở mức trung bình nên cô ấy khá vui vẻ khi ngồi cạnh tôi và luôn chịu khó đặt câu hỏi cho tôi. 

Khi cô ấy quay đầu sang một bên, tôi sẽ giả vờ nhìn cái cổ trắng trẻo của cô ấy một cách thản nhiên. Dù không dám nhìn sâu nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc áo nịt ngực màu trắng qua cổ áo. 

Trên thực tế, ở quận nhỏ của chúng tôi, các cô gái luôn mặc áo nịt ngực ở trường trung học cơ sở và trung học phổ thông. Họ chỉ có cơ hội mặc những chiếc áo ngực sặc sỡ đó sau khi vào đại học hoặc kết hôn. 

Có lẽ vì bản tính hòa đồng nên tôi nhanh chóng làm quen với bạn nữ cùng bàn họ Jie. Vì tôi giúp cô ấy ôn bài nhiều lần nên mẹ cô ấy đã đặc biệt mời tôi đến nhà cô ấy. 

Tôi thực sự muốn đến đó vì mẹ của Xie lúc đó thời trang hơn, mặc quần jean xanh mực và áo phông sặc sỡ. Cô ấy trông khá trẻ. Sau này tôi mới biết mẹ Xie trước đây đã mở một KTV ở Thanh Đảo. 

Lúc đó tôi không biết KTV có thêm một số dịch vụ khác trước năm 2016.

Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi đã từng đến thế giới ở một thành phố lớn nên mẹ có nét duyên dáng nữ tính mà những người phụ nữ trung niên bình thường không có. 

Chỉ khi tỉnh táo hơn, tôi mới nhận ra mẹ của bạn cùng lớp Xie là một người bán thịt. 

Sau khi quen mẹ và so sánh với mẹ, tôi bắt đầu không ưa mẹ vì bản tính nổi loạn của tôi thời niên thiếu. 

Bởi lúc đó, mẹ tôi đã bắt đầu tăng cân, khuôn mặt có nhiều nếp nhăn, dáng vẻ nhỏ mọn của một người phụ nữ thành thị bình thường, lại còn nán lại bên bàn mạt chược. Làm sao tôi có thể yêu một người mẹ như vậy được. 

Mẹ tôi không hiểu được sự xa lánh của tôi. Mỗi lần đi học về cô vẫn nhiệt tình như vậy. Thỉnh thoảng cô ấy kéo tôi lại và hôn thật mạnh vào mặt tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi cảm thấy hành vi đó là do mối liên hệ tự nhiên giữa mẹ và con nên thỉnh thoảng tôi vẫn hôn mẹ, hôn lên mặt mẹ. 

Nhưng sau khi tôi vào cấp hai, cách cư xử của mẹ chỉ khiến tôi cảm thấy thô tục nên mỗi lần mẹ đến, tôi đều tránh mặt mẹ với lý do học nặng, điều này cũng khiến mẹ tôi lúc đó rất buồn. 

Khi mẹ phàn nàn với bố rằng mẹ và tôi không quen nhau, bố sẽ an ủi mẹ. Đây là giai đoạn nổi loạn của cậu bé và mọi chuyện sẽ ổn sau giai đoạn này. 

Nhưng bố tôi không hiểu. Tôi luôn mong mẹ phải giống mẹ các bạn cùng lớp, trưởng thành, bụ bẫm, trí thức và nữ tính. 

Là cha mẹ, làm sao họ có thể hiểu được sự đấu tranh nội tâm của tôi? 

Trong thời gian đó, về cơ bản tôi đã dành toàn bộ suy nghĩ của mình cho cô bạn cùng bàn của mình. 

Vào mùa đông năm thứ hai trung học cơ sở, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy cuối cùng cũng có bước đột phá. 

Khi còn học cấp hai, tôi được nghỉ trưa một tiếng. 

Học sinh nội trú có thể ngủ trong ký túc xá, còn học sinh ban ngày phải ngủ trưa trong lớp. 

Tôi và các bạn cùng lớp đều là học sinh ban ngày nên chúng tôi luôn ngủ trong lớp vào giờ nghỉ trưa. 

Tôi và các bạn cùng lớp ngồi ở hai hàng dựa vào tường, ghế ngồi tương đối xa. Hầu hết các ghế ở hàng sau đều là học sinh nội trú nên trong giờ ngủ trưa, tôi và bạn nữ cùng bàn tương đương với việc ngồi ở phía sau. 

Tôi ngồi ở hàng cạnh lối đi, còn bạn nữ cùng bàn của tôi ngồi ở hàng gần cửa sổ. 

Bởi vì hai hàng chúng tôi cách lối đi của tòa nhà giảng dạy năm hàng ghế, cho dù giáo viên chủ nhiệm ngẫu nhiên đến kiểm tra giấc ngủ của chúng tôi, về cơ bản cũng không thể nhìn thấy tình hình bên phía chúng tôi. 

Ngoài ra, tôi là học sinh giỏi, thành tích xuất sắc, bạn cùng lớp Xie rất ngoan và nghe lời nên mỗi lần kiểm tra tình hình ngủ trưa trong lớp đều không bao giờ đến hàng ghế của tôi. 

Khi ngủ, tôi quay mặt ra cửa sổ. 

Tôi thậm chí còn không nhớ ngày hôm đó là tháng mấy. 

Tôi quay mặt ra cửa sổ, nhìn bạn nữ cùng lớp mà không ngủ được. Đang buồn chán, tôi nhớ lại cảnh thầy Vương chạm vào đùi thầy Trình. Tôi cảm thấy dũng cảm và lén đặt tay trái lên đùi bạn nữ cùng lớp. 

Tất nhiên, tôi chỉ để nó qua đi và chưa nghĩ đến việc chạm vào cô ấy.

Nhưng khi buông ra, tôi thấy cô bạn cùng bàn đã lâu chưa tỉnh lại, nên tôi đặt năm ngón tay trái lên đùi cô ấy, như thể đang chơi piano. 

Bằng cách đó, ngay cả khi cô ấy thức dậy, tôi vẫn có thể nói với cô ấy rằng tôi đang nói đùa. 

Tuy nhiên, bạn nữ cùng bàn của tôi rõ ràng là rất nặng khi ngủ, và dù có chơi đến đâu thì tôi cũng không thể thức dậy được. 

Mãi sau này tôi mới nhận ra rằng bạn cùng lớp Xie thực chất chỉ đang giả vờ ngủ. 

Khi thấy tôi sờ vào đùi, cô ấy biết là không tốt nhưng ngại quá không dám đích thân ngăn cản và muốn tiếp tục ngồi cùng bàn với tôi nên giả vờ như không biết và cho phép tôi theo đuổi ham muốn của mình. 

Bởi vì mẹ của Xie đã nói với cô rằng trên người phụ nữ có hai vị trí mà con trai không được chạm vào, một là em gái và hai là ngực. 

Ngoài ra, khi tôi chạm vào đùi cô ấy, tôi cảm thấy thật dễ chịu khi hiểu được người bạn cùng lớp của mình. Con trai và con gái ở độ tuổi đó là những người đầu tiên hiểu được chuyện giữa nam và nữ. Trên thực tế, họ cũng hy vọng có thể tiếp xúc với người khác giới và có một số tương tác thân mật. 

Thấy bạn cùng bàn không có phản ứng gì, tôi đương nhiên có cảm giác như mình đã nhận được thanh kiếm của Thương Phương. Tôi đặt lòng bàn tay trái của mình lên đùi cô ấy rồi vuốt đi vuốt lại nhiều lần. 

Tôi chạm đất rất mạnh. Tất nhiên, lúc đó tôi không hề nghĩ đến việc chạm vào âm hộ của cô ấy, vì tôi biết nếu chạm vào đâu đó chắc chắn sẽ bị gọi là côn đồ. 

Tôi phải kể ra đây một kinh nghiệm tôi đã có hồi tiểu học. Hôm đó bố tôi ra ngoài chơi bài và không đến muộn lắm. 

Tôi đang xem TV trong phòng bố mẹ tôi. Lúc đó đã khá muộn nên tôi nằm cùng giường với mẹ. 

Lúc đó mẹ muốn ngủ nhưng tôi không ngủ được nên kéo mẹ ra trò chuyện. 

Mẹ không đồng ý nên tôi cù chân mẹ, để dỗ dành, tôi dùng hai tay xoa lưng mẹ từ phía sau. 

Lúc đó mẹ tôi đang ngủ, mẹ tôi vẫn mặc áo vest cotton màu trắng, áo ngực đã bị cởi ra. Đó chỉ là một chiếc áo lót hở lưng màu hồng bình thường, không có hoa văn. 

Bình thường khi tôi giúp mẹ thu dọn quần áo lên lầu, dù có cởi ra tôi cũng không buồn nhìn lại lần thứ hai. 

Xoa bóp mấy lần, mẹ tôi không còn buồn ngủ nữa. Cô ấy quay người lại đối mặt với tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi không có nhiều nội dung, chỉ là vài điều về tuổi thơ của tôi, sau đó chúng tôi nói về ngày sinh của tôi. 

Lúc này mẹ mới nhớ đến hoàn cảnh ra đời của tôi. Để giải thích rằng việc cô ấy có thai trong mười tháng không hề dễ dàng, cô ấy vén áo vest lên một chút cho tôi xem những vết rạn trên bụng. 

Lúc đó, tôi rất xúc động khi nhìn thấy những sọc trắng trên cơ thể mẹ. Để nâng cao hiệu quả giáo dục, mẹ chỉ vào những vị trí khác trên cơ thể như vị trí dưới lưng và trên mông, chẳng hạn như vị trí dưới ngực. 

Khi mẹ chỉ vào những vết rạn, tôi không khỏi nhìn thấy ngực và mông của mẹ. 

Nhưng như tôi đã nói trước đó, tôi không có nhận thức về giới tính khi còn học tiểu học nên tôi không biết rằng hành động như vậy sẽ có tác động rất lớn đến một cậu bé. 

Tôi không có trí nhớ sâu sắc vào thời điểm đó. Tôi chỉ nhớ nước da của mẹ tôi rất trắng, ngực hơi chảy xệ nhưng to, bụng có chút mỡ nhưng trông không hề béo. 

Có lẽ vì khi còn nhỏ tôi không hiểu rõ vấn đề tình dục giữa nam và nữ nên mẹ tôi không quá cảnh giác với tôi. Khi tôi vào cấp hai, dù có thay áo khoác, cô ấy cũng phải vào phòng ngủ. 

Nhìn vết rạn ở dưới ngực mẹ, tôi không khỏi có chút tò mò nên hỏi tôi cho con bú lúc mấy tuổi. Lúc này mẹ nói với tôi rằng việc cai sữa đã tương đối muộn. 

Vì tôi đã cùng bố mẹ đi du lịch khắp nơi từ khi còn nhỏ và nguồn sữa của mẹ tôi tương đối dồi dào nên tôi đã không cai sữa hoàn toàn cho đến khi được hai tuổi rưỡi. 

Đây có phải là gốc rễ của mặc cảm Oedipus của tôi không? 

Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu nên hồn nhiên hỏi mẹ, mẹ còn sữa không? 

Mẹ tôi mỉm cười, vén áo lên một chút và nói với tôi, con có thể biết có sữa hay không bằng cách bóp vào. 

Lúc đó tôi khá ngu nên dùng tay bóp mấy cái nhưng thấy không có sữa chảy ra thì đành bỏ cuộc. 

Lúc đó, núm vú của mẹ tôi còn đỏ sậm, nhỏ hơn hạt đậu phộng, ngực hơi xệ. 

Nhưng nó không rõ ràng. 

Lúc đó tôi có chút không muốn nên nghiêng đầu qua, cắn vào núm vú bên phải của mẹ rồi mút nhẹ. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, tát vào mặt tôi và gọi tôi là “đồ lưu manh học kém”. 

Lúc đó tôi cảm thấy rất vô tội. Có thể với tôi, hành động của tôi lúc đó không có ý nghĩa gì đặc biệt, nhưng rõ ràng mẹ tôi cho rằng hành động này đã vượt quá ranh giới thân mật mẹ con nên ngắt lời tôi rất nhạy cảm. 

Đêm đó tôi được giáo dục giới tính cơ bản nhất, đó là không được chạm vào ngực và đùi trong của con gái. Nếu bạn chạm vào chúng, bạn đang là một kẻ côn đồ. 

Đối với một học sinh giỏi như tôi, làm xã hội đen vẫn là một tội ác vô cùng đáng sợ. 

Sau giấc ngủ ngắn đó, tôi dần quen với việc chạm vào đùi bạn nữ cùng bàn. Tất nhiên, chạm vào đùi cô cũng có cảm giác hơi không vừa ý. 

Tôi cũng muốn bắt chước thầy Vương và có thể chạm vào mông của bạn cùng bàn. 

Đối với một cô bé mười bốn, mười lăm tuổi, sự trưởng thành của cô bạn cùng bàn với tôi đã bắt đầu thành hình. Ngực cô từ từ nâng lên một ngọn đồi nhỏ, mông cô cũng dần dần mở ra. Chúng không còn phẳng nữa. Cô ấy không xinh đẹp và thẳng thắn nhưng lại có những đường cong nữ tính rõ ràng. 

Sờ mông khác với sờ đùi. Nếu tôi muốn chạm vào mông của bạn cùng bàn thì tôi phải làm điều đó với bạn cùng bàn. 

Rốt cuộc cô ấy không nhấc mông lên thì làm sao tôi có thể đặt tay lên ghế? 

Thứ lỗi cho tôi, tôi luôn nghĩ rằng nếu chạm vào mông thì phải đặt tay lên ghế trước. 

Mọi chuyện dần dần xoay chuyển. Có lần tôi đang dạy bạn cùng bàn tập bài tập, tay trái không có chỗ nào để đặt nên tôi đặt nó lên góc chiếc ghế vuông ở bàn làm việc, dù cố ý hay vô ý. 

Khi bạn cùng bàn của tôi cử động mông, cô ấy vô tình ngã vào tay tôi. 

Cô ấy đột nhiên đỏ mặt, và tôi hơi xấu hổ. 

Thế là tôi bỏ tay ra, nhưng khi đang hào hứng với chủ đề này, tôi lại vô tình đặt tay lên ghế của cô ấy. Lần này, nó đơn giản hơn. Cô ấy ngồi vững chắc trên tay tôi.

Khi cô ấy cử động mông, tay trái của tôi xoa mông cô ấy. Sự đụng chạm tốt từ bàn tay tôi khiến tôi miễn cưỡng rút tay ra.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tôi nhanh chóng phản ứng và rút tay ra khỏi giữa mông cô ấy. 

Tôi đưa tay lên trước mũi ngửi: "Ừm, có mùi hơi khó chịu, vừa mới đánh rắm phải không?" Đối với một cô gái, nói rằng mình đánh rắm là một sự sỉ nhục lớn lao. Cô ấy biết tôi nói đùa nhưng cô ấy suýt khóc vì tôi.

Tôi đã cố gắng dỗ dành cô ấy nhưng vô ích.

Tôi nghĩ người buộc chuông cần phải cởi dây ra nên tôi đặt tay trái lên ghế của cô ấy, gõ nhẹ vào mông cô ấy và ra hiệu cho cô ấy ngồi dậy. 

Cô ấy biết việc này có gì đó không ổn nhưng để lấy chút không khí, cô ấy vẫn đẩy tay trái của tôi xuống. 

Không ngờ áp lực này chỉ là một bài học. Cô ấy ngồi dưới đất và sợ tôi sẽ rút lui sớm.

Kết thúc buổi học đầu tiên, cô đứng dậy đi vệ sinh. Cô ấy đi ngang qua tôi, thấp giọng hỏi: "Tiểu tử này, bây giờ hãy ngửi xem. Chỗ của tôi có mùi hôi hay mùi thơm?" Đối với một cô gái, ngay cả việc nói về mông cũng cảm thấy quá thô tục. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự nhớ khoảng thời gian đó, mặc dù bây giờ tôi đã gặp một số nữ sinh sinh vào những năm 1990. Mặc dù trông họ có vẻ vô tội nhưng họ lại dùng những lời lẽ tục tĩu. Bạn đãi cô ấy ăn mấy ngày liền, sau đó tổ chức sinh nhật cho cô ấy, rồi mượn một chiếc xe xịn để đón cô ấy ở trường. Sau khi sự phù phiếm của cô ấy được thỏa mãn, bạn có thể công khai đưa cô ấy đi thuê nhà.

Những cô gái hậu thập niên 90 này cũng rất thư thái sau khi đi ngủ. Họ không bao giờ rụt rè và cởi áo khoác một cách đơn giản. Một số người trong số họ thậm chí còn không mặc áo lót.

Thực ra họ chẳng hiểu gì cả. Đối với đàn ông, có một cảm giác thỏa mãn khó tả khi cởi áo ngực của phụ nữ. 

Tất nhiên, tôi không sẵn sàng chịu thua trước câu hỏi như vậy: “Lần này tôi không thể làm chính xác được, chỉ cần liên hệ vài lần là có thể biết mùi thơm hay dở. Hiện tại mẫu quá ít, không thể thống kê được”. 

Khi còn học cấp 2, tôi thường đọc trước sách giáo khoa toán cấp 3, điều này giúp tôi có cách suy nghĩ khác về việc giải toán. 

Vậy là về cơ bản tôi đã đạt được điểm tối đa môn toán trung học cơ sở. Đôi khi cả lớp không giải được một bài toán lớn nào đó và chỉ có mình tôi giải được.

Khi tôi lên bục giảng giải cho mọi người, các bạn cùng bàn luôn nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, điều đó cũng khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Có những cái lỗ một khi đã mở ra thì không thể đóng lại được.

Sau khi chạm vào cô ấy vài lần, bạn cùng bàn đã quen với việc tôi quấy rối. Chỉ cần tôi không trêu chọc cô ấy trong giờ học, cô ấy sẽ không nói gì với tôi dù tôi có đặt tay dưới mông cô ấy suốt cả ngày. 

Khi đang trong những giờ học nhàm chán, thỉnh thoảng tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy, cô ấy không hề phản kháng. 

Tất nhiên, tôi đã rất giỏi che giấu bản thân, và cả bạn cùng lớp cũng như giáo viên của tôi đều không nhận ra điều đó.

Khi thầy đến, bạn cùng bàn sẽ lặng lẽ gỡ tay tôi ra. 

Nhưng dạo này tôi hay đi dạo ven sông mà giày không hề bị ướt. Khi tôi trượt tay lên đùi cô ấy, thỉnh thoảng tôi vô tình chạm vào đùi trong của cô ấy. 

Bất cứ khi nào thời điểm này đến, cô ấy sẽ đưa tay tôi xuống dưới mông với quyết tâm cao độ, rồi ấn vào tay tôi vì sợ tay tôi sẽ vượt quá giới hạn. 

Đến năm thứ 3 cấp 2, việc học của chúng tôi dần trở nên nặng nề hơn và chúng tôi phải đối mặt với áp lực của kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Khi đó, giáo viên dự định tập hợp những học sinh giỏi nhất lớp lại với nhau, sau đó cùng nhau cải thiện và tìm ra những thiếu sót. Bằng cách này, anh ấy sẽ chắc chắn hơn khi đỗ vào các trường trung học trọng điểm. 

Đối với một trường trung học cơ sở, làm sao để nổi tiếng không gì khác hơn là số học sinh trúng tuyển vào trường trung học cơ sở số 1 quận và trường trung học cơ sở số 1 thành phố. 

Trường THCS số 1 Quận 1 là trường THPT trọng điểm cấp tỉnh, Trường THCS số 1 thành phố là trường THPT trọng điểm quốc gia. 

Nếu lớp chúng tôi có năm sáu học sinh được nhận vào trường Trung học cơ sở số 1 thì chắc mọi người trong lớp sẽ cười ra nước mắt. 

Nhưng lúc đó tôi quá tham lam sự dịu dàng của bạn nữ cùng bàn nên không muốn thay đổi. 

Bạn cùng bàn của tôi tuy không dám phản đối ý kiến ​​của thầy nhưng chỉ cúi đầu không nói gì. 

Ban Nhân nhìn chúng tôi, sắc mặt trở nên nghiêm túc. Lúc này, một nam sinh nghịch ngợm trong lớp hét lên: “Thầy ơi, em biết họ có quan hệ tình cảm. Trong giờ học, họ thường nắm tay nhau dưới gầm bàn”.

Lời này vừa nói ra, bạn cùng bàn của tôi sắc mặt tái nhợt. Cô bật khóc và lao ra khỏi lớp học.

Lúc đó tôi không dám đuổi theo anh ấy. Lòng tôi tràn đầy hận thù đến mức dán mắt vào người bạn cùng lớp đang chỉ điểm. Tôi chửi thầm trong lòng: “Mẹ kiếp, tôi khó chịu nhất là tên ác nhân đang ríu rít sau lưng tôi.” 

Nếu có năng lực thì có thể nói thẳng với tôi rằng việc rình mò sau lưng tôi chẳng là gì cả. 

Người bạn cùng lớp nhìn thấy có chút áy náy nên cúi đầu xuống. 

Nhưng chuyện tình cờ xảy ra là khi tôi học cấp 3, tôi đã yêu mẹ anh ấy và trở thành ông bố rẻ tiền của anh ấy. 

Thầy Vương không đành lòng mất mặt, gật đầu với tôi: “Em, à, em không thể chịu đựng được ý kiến ​​của các bạn cùng lớp về em nữa. Lời nói của thầy Vương khiến các bạn trong lớp nhất thời bật cười, nhưng tôi không nhịn được nổi da gà và không nói gì.

“Nếu cậu hòa giải được XX, ngày mai bố mẹ cậu sẽ được gọi đến!” 

Ngày hôm sau, mẹ tôi có chuyến đi đặc biệt tới trường. Trong văn phòng của thầy Vương, năm người, tôi, Tạ XX, mẹ Tạ, mẹ tôi và thầy Vương, chen chúc trước bàn làm việc.

Thầy Vương giải thích ngắn gọn tình huống của tôi và giải thích XX một cách nhẹ nhàng. Dù thế nào đi nữa, tôi đã bị lừa và còn trẻ và thiếu hiểu biết. Tóm lại, mọi trách nhiệm đều đổ lên đầu tôi.

Thực ra, khi trưởng thành, tôi đã hiểu vì sao thầy Vương lại trừng phạt tôi rất nặng. Nghĩ lại, thân là một giáo viên dâm đãng, anh ta xấu hổ đến mức không dám tấn công các cô gái trong lớp. Một đứa nhóc như tôi lại ăn đậu phụ của con gái.

Làm sao anh ấy có thể thân thiện với tôi khi anh ấy coi tất cả các cô gái trong lớp đều là người mình yêu thích?

Mẹ của Jie trông không được khỏe. Cô ấy lao tới muốn đánh tôi: "Được rồi, XX, tôi nhờ anh dạy kèm bài tập về nhà cho con gái tôi, anh cũng dạy kèm môn giáo dục thể chất con người cho con gái tôi. Jie XX, nói cho mẹ biết, con có bị thiệt gì không?"

Cha mẹ có phạt con thế nào cũng không đến lượt người ngoài kỷ luật. Tôi chỉ thấy mẹ dang tay ra che chở cho tôi ở phía sau.

"Đó là một cái tát vào mặt. Dù có yêu nhau thì hai đứa trẻ mười bốn, mười lăm tuổi này có thể phạm sai lầm lớn đến mức nào? Đừng tưởng rằng tôi không biết lai lịch của bạn. Bạn biết chính xác mình đang làm gì ở Thanh Đảo! Giống như mẹ, như con gái!"

Mẹ của Xie tỏ ra rất không vui nên coi văn phòng như chiến trường, hai người đã xảy ra cãi vã.

Thầy Vương cũng không nói nên lời. Hai người phụ nữ trung niên này đang cãi nhau. Là một nam giáo viên, anh không thể kéo họ ra xa nhau mà chỉ có thể tiếp tục cố gắng thuyết phục hai bên bình tĩnh lại.

Tôi nhìn cô bạn cùng bàn đang đứng trong góc và nháy mắt với cô ấy. Cô ấy nghĩ tôi sẽ nói gì đó với cô ấy nên tôi giận dữ bĩu môi và làm động tác hôn. Cô chợt đỏ mặt, quay mặt sang một bên.

Người lớn cãi vã, trẻ con đau khổ, giáo viên chủ nhiệm cũng quyết định sắp xếp chỗ ngồi chính cho cả lớp sau giờ học vào sáng thứ Bảy tuần này.

Lý do điều chỉnh thứ bảy là vì thứ bảy hàng tuần được nghỉ trưa và học vào tối chủ nhật.

Tranh thủ dịp nghỉ lễ nên việc di chuyển chỗ ngồi cũng thuận tiện.

Nếu không, nếu bạn di chuyển bàn ghế lên lầu và tạo ra tiếng kêu leng keng thì làm sao lớp học có thể tổ chức được ở phòng học phía dưới?

Hôm đó là thứ Sáu, nghĩa là bạn cùng lớp Tạ Giải chỉ có thể ngồi cùng bàn trong một ngày. 

Khi họ đến chỗ ngồi ngày hôm đó, cả hai đều không nói gì. Tất nhiên họ không dám nắm tay nhau nên chỉ có thể giả vờ như không quen biết nhau. Họ cố tình không nói. 

Một cô gái tên Hà ngồi sau bạn cùng bàn của tôi khá hay nói hành. Cô ấy đẩy tôi từ phía sau và nói: "Anh chia tay à? Ôi tiếc quá!"

Rõ ràng, cô ấy đã coi chúng tôi như những chiến binh luôn nói rằng “cuộc sống quý giá nhưng tình yêu còn quý giá hơn”. 

Loại cốt truyện mà những người yêu nhau không thể kết hôn thực sự quá hợp với sở thích của các cô gái. 

Đến tối, bạn cùng bàn vẫn không nói chuyện với tôi, điều này làm tôi hơi thất vọng, vì theo góc nhìn của tôi, cô ấy thực ra cũng có chút thích tôi. 

Ít nhất chúng tôi cũng có tình cảm với nhau, nếu không cô ấy sẽ không bao dung với tôi như vậy. 

Không có lớp học vào buổi tối và mọi người đều chăm chỉ làm các câu hỏi kiểm tra. Tôi lấy một cây bút và bắt đầu xoay nó trong tay, chán nản đến choáng váng. 

Lúc này, cô ấy đưa cho tôi một cuốn sổ bìa đen và ra hiệu cho tôi mở nó ra. Sau đó cô ấy nắm lấy tay trái của tôi và nhẹ nhàng đặt nó lên đùi cô ấy.

Tôi mở cuốn sổ ra và không có gì được viết trên đó. Trang đầu tiên trống rỗng, nhưng có một cuốn nhật ký được viết ở mặt sau của trang đầu tiên. Nó được viết vào ngày 2 tháng 6 năm 2020. "Hôm nay em bị giáo viên chủ nhiệm chỉ trích và gọi điện cho bố mẹ. Thật là xấu hổ. Chúng ta có tình yêu với cún con không? Có lẽ là không. Ít nhất thì em không thể nói với anh ấy. Em có thích anh không? Nhưng khi rảnh rỗi, em thường nghĩ đến anh ấy, nụ cười của anh ấy và những câu chuyện cười anh ấy kể. Tôi ngưỡng mộ kiến thức của anh ấy. Anh ấy biết hầu hết mọi thứ, và anh ấy cũng giỏi toán. Có phải vì anh ấy đứng đầu trong bài kiểm tra hàng tuần không?"

Nhìn dòng chữ nông cạn này, tôi không khỏi cảm động sâu sắc. Tôi hơi bối rối. Rõ ràng là cô ấy đã thú nhận tình yêu của mình với tôi nhờ vào cuốn nhật ký, và tôi để lại trang đầu tiên để điền vào. 

Đây là nhật ký của hai người. Bạn viết một trang và tôi viết một trang. Khi tôi viết xong, tôi đưa nó cho người khác. Nhưng lúc này, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vì tay trái của tôi đã rơi vào vùng cấm của cô ấy và đang vuốt ve đùi trong của cô ấy. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài của cô, cô không hề từ chối. 

Cô có kinh lần đầu cách đây không lâu, giữa quần có một lớp băng vệ sinh. Tôi không thể tìm ra nó. 

Tuy nhiên, ngày hôm đó tôi đã tính toán sai. Hôm đó cô ấy không có kinh nên khi tôi dùng tay chạm vào vài lần, phần dưới của cô ấy thực sự ướt đẫm. 

Điều này làm tôi bị sốc rất nhiều. Tôi cảm thấy hơi ướt qua quần jean của mình, mặc dù điều đó không rõ ràng. 

Tôi không dám nhìn quần của cháu nhưng lại sợ cháu đi vệ sinh và bị bạn gái đang chơi cùng nhìn thấy. 

Một khi chúng lây lan, bạn nữ cùng lớp của tôi sẽ thực sự không thể cư xử như một con người. Chỉ cần những lời đồn thổi cũng có thể nhấn chìm một cô gái đáng thương và yếu đuối như vậy. 

May mắn thay, cô ấy giả vờ đang làm bài và không bao giờ đứng dậy đi vệ sinh. Tôi và cô ấy là những người cuối cùng rời khỏi lớp học. 

Ngày thứ hai, tôi chuẩn bị tinh thần để đổi chỗ, sau đó tôi viết trang đầu tiên của cuốn nhật ký và chuẩn bị trả lại cho bạn cùng bàn. 

Thật bất ngờ là không có bạn cùng bàn nào của tôi đến chơi cho đến hết giờ học. Sau giờ học, tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn và lấy hết can đảm để hỏi thầy Trình. 

Cô Trình nhìn tôi đầy thông cảm: “Không ngờ cháu, một cậu bé, lại rất tình cảm. Xin lỗi, cháu đã chuyển đi nơi khác rồi!” Tôi hơi bối rối trong giây lát. Chẳng lẽ cô bạn cùng bàn của tôi biết cô ấy sắp chuyển đi nơi khác nên đã dung túng cho tôi chọc thủng tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng của cô ấy. Đối với một cô gái tuổi teen, ngay cả khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần áo của cô ấy cũng tương đương với việc giao phó toàn bộ cơ thể cô ấy cho tôi, phải không? 

Hoặc có thể vì tối hôm đó mẹ cô nhìn thấy vết ướt trên quần jean của con gái, sợ chúng tôi gặp rắc rối sâu hơn nên đã vội vàng chuyển con gái đi nơi khác để cháu yên tâm học tập? 

Tất cả những điều này đều chưa được biết, nhưng đối với tôi, người bạn cùng bàn Jie đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong ký ức tuổi thơ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 2 Chia tay vị khách duyên dáng ngày hôm qua, chỉ bằng tình cảm của người mẹ yêu thương

Bây giờ bạn cùng bàn đã chuyển sang trường khác, tôi chỉ có thể học thật chăm chỉ. 

Thầy Cheng rất tốt với tôi, thậm chí còn gọi tôi ra ngoài nhiều lần để nói chuyện chân tình, yêu cầu tôi tập trung vào việc học và không trì hoãn việc học thêm vì tình yêu của tôi dành cho con trai và con gái. 

Cuối năm 2022, học kỳ đầu tiên bậc THCS của tôi đã kết thúc. 

Trong thời gian này, có hai sự kiện lớn đã xảy ra trong gia đình chúng tôi. Một là một điều tốt. Để tạo điều kiện cho tôi học tiếp, gia đình chúng tôi đã bán căn nhà gỗ nhỏ ban đầu và vay họ hàng, bạn bè hàng chục nghìn tệ để mua một căn nhà thương mại có ba phòng ngủ, một phòng khách và hai phòng tắm. 

Vào thời điểm đó, giá nhà đất chưa quá cao như bây giờ và tổng chi phí cho một căn hộ đầy đủ tiện nghi chỉ chưa đến 30.000 nhân dân tệ. 

Điều khác không phải là tin tốt. Anh trai tôi đang học cấp 3 bỗng quyết định bỏ học để học nghề từ chú tôi. 

Anh trai tôi không đạt điểm cao ở trường tiểu học, nhưng anh ấy không nghịch ngợm. Anh ấy chỉ không thể vào trường. 

Lần này anh tôi rõ ràng đã quyết tâm. Dù bố tôi có đánh đập thế nào đi chăng nữa, ông cũng không chịu tiếp tục học trung học. 

Trong cơn tuyệt vọng, cha mẹ họ đã gửi anh trai lên tỉnh lỵ và nhờ chú chăm sóc. Nếu anh ấy có thể học nghề thì ít nhất anh ấy cũng có được việc làm. 

Khi anh trai tôi lên tỉnh lỵ, gia đình cảm thấy có chút trống trải. 

Bố mẹ tôi không có mối quan hệ tốt. Trong ký ức của tôi, trước khi tôi vào đại học, bố tôi đã đánh mẹ tôi nhiều lần. Vụ nghiêm trọng nhất suýt làm hỏng chiếc TV màu 29 inch của chúng tôi. 

Bố tôi hồi còn đi học đạt điểm cao nhưng cũng giống tôi, ông khá ham chơi. Khi anh ấy học năm thứ hai trung học, anh ấy được các bạn cùng lớp động viên, và với số tiền sinh hoạt mà bà tôi cho anh ấy, anh ấy đã cùng các bạn cùng lớp đi ngắm cảnh gần đó trong một tuần, và anh ấy đã phát cuồng. 

Khi cha tôi trở lại quận lỵ, ông không còn tâm trí để học nữa. 

Thế là ông nội dạy bố tôi một nghề, sau đó sắp xếp cho bố tôi kết hôn rồi đuổi bố tôi ra khỏi nhà. 

Kết quả là về sau, hầu hết bạn học của bố tôi đều thi đại học năm đó đều lẻn vào hệ thống và nhận được đồ ăn hoàng gia. Trong số đó, cấp quản lý giỏi nhất đều đạt tới cấp phó phòng. 

Khoảng cách này khiến bố tôi vô cùng thất vọng nên ông rất coi trọng việc học của tôi. 

Tôi đã nói rồi, mẹ tôi sinh ra ở nông thôn, ông nội tôi sinh được 5 người con, 3 gái và 2 trai. 

Tuy ông nội tôi là lính nhưng gia đình ông vẫn rất nghèo. Mẹ tôi không có điều kiện đi học, lại không đọc được vài chữ lớn nên rất ngưỡng mộ những người có học thức. 

Bố tôi tuy chưa tốt nghiệp cấp 3 nhưng trình độ học vấn của ông ở quê hương chúng tôi chắc chắn không hề thấp. Nếu không có gì khác thì làm giáo viên tiểu học chắc chắn là quá đủ rồi. 

Thế nên khi bố mẹ tôi đi xem mắt, tuy bố tôi không cao lắm và trông hơi trẻ con nhưng mẹ tôi đã yêu ông ngay lập tức. 

Có lẽ vì chúng tôi không có nhiều điểm chung, và mẹ tôi là loại người thích cưới gà, cưới chó, theo chó. Cô ấy không gặp cô ấy nhiều, và cô ấy chỉ biết giữ nhà sạch sẽ và tươm tất. 

Vì vậy, bố tôi thực sự coi thường mẹ tôi một chút. 

Trong gia đình chúng tôi, bố tôi là người luôn giữ lời. Anh ta giấu tất cả sổ ngân hàng, giấy chứng nhận nhà, sổ hộ khẩu. 

Nhưng anh ấy có một khuyết điểm là thích uống rượu và dễ say. Anh ta luôn say xỉn và gặp rắc rối. Đôi khi anh ấy nổi điên khi say rượu và đánh mẹ tôi. Điều này khiến tôi đặc biệt tức giận. 

Cuối tháng 2, anh trai tôi vẫn chưa từ tỉnh lỵ về, không hiểu sao bố mẹ tôi lại cãi nhau. 

Bố tôi nói mẹ tôi sẽ không làm việc gì nghiêm túc ngoại trừ việc chơi mạt chược suốt ngày. Mẹ tôi phàn nàn rằng bố tôi say rượu khi ông uống rượu. Khi cuộc cãi vã kết thúc, mẹ tôi không kiềm chế được cảm xúc mà bất ngờ nói rằng bố tôi có người đàn bà ở ngoài. Tôi choáng váng khi nghe điều này. 

Đối với tôi, những cuộc cãi vã của bố mẹ là một cái bóng tâm lý không thể tránh khỏi trong suốt tuổi thiếu niên. Tôi luôn nghĩ gia đình mình là như vậy nhưng mãi sau này tôi mới phát hiện ra rằng trên thực tế, cặp đôi nào kết hôn vào những năm 1980 đều luôn cãi nhau. 

Tôi biết người phụ nữ mà mẹ tôi nói tới là ai, bà ấy là dì ba của tôi, đương nhiên không phải họ hàng. 

Bố tôi thích chơi cờ vua. Khi mới chuyển đến quận, anh đã gặp hai người bạn chơi cờ. 

Hai người bạn chơi cờ này trạc tuổi bố tôi, tính tình cũng giống nhau nên kết nghĩa anh em, bố tôi là anh cả thứ hai. 

Chú ba của tôi thực ra hơi ngây thơ nhưng lại có tài độc đáo, là thợ xay đậu phụ giỏi, có hộ khẩu thương mại ngũ cốc, lại có một căn nhà biệt lập ở huyện nên cưới một cô gái nông thôn xinh đẹp, là dì ba của tôi. 

Trên thực tế, tôi hiếm khi tiếp xúc với dì ba của mình. Nhiều nhất là tôi đến nhà họ hàng năm vào dịp Tết Nguyên đán để chúc mừng năm mới. 

Tuy nhiên, dì ba và mẹ tôi lúc đó rõ ràng rất khác nhau. Ngực mẹ tôi bắt đầu chảy xệ, bà tăng cân và có một chiếc vòng bơi trên bụng. Mông cô ấy dày và nhiều thịt, đùi cô ấy dày nhưng cô ấy có làn da trắng. 

Dì thứ ba của tôi thì khác. Cô ấy cao và cân đối. Ngực cô cao nhưng không hề chảy xệ. Mông cô thẳng và săn chắc. Tuy vòng eo không phải liễu nhưng nàng cũng không có chút mỡ thừa nào. 

Ngoài ra, chú ba của tôi cũng là một người ngu ngốc. Không biết có bao nhiêu người đang nghĩ đến một bông hoa cắm trên phân bò như vậy. 

Tôi tưởng lúc đó mẹ tôi không cẩn thận lời nói nên nói dì ba và bố tôi ngoại tình. Nhưng cuối cùng, tôi nhận ra rằng điều đó không hẳn là vô căn cứ. 

Bố tôi lúc đó cũng rất giận mẹ tôi nên đã tát mẹ tôi rồi bỏ ra ngoài. Lúc đó tôi bị nhốt trong phòng ngủ một mình. Tôi muốn đứng lên bảo vệ mẹ nhưng lại sợ quyền lực của bố. Tôi đồng cảm với hoàn cảnh của mẹ nhưng không thể làm gì được nên tôi nằm trên giường một mình, lặng lẽ khóc. 

Đối với một cậu bé dưới 5 tuổi, bạn có thể mong đợi cậu bé sẽ làm được gì cho mẹ mình? 

Có lẽ từ lúc đó trong tôi đã có một cảm giác thương xót mẹ không thể giải thích được. Sự thông cảm và mong muốn bảo vệ những người yếu đuối này đã khiến tôi đặc biệt yêu mẹ tôi. Tôi yêu và ghét mẹ tôi, kính trọng và kính sợ cha tôi. 

Sau khi mẹ tôi bị tát, bà không đi ngủ. Thay vào đó, cô ấy đến trước cửa phòng tôi và gõ nhẹ vài lần. 

Vì tôi nhất quyết muốn có một chút không gian riêng tư nên phòng tôi chỉ có một chiếc chìa khóa được quấn bằng sợi dây màu đỏ và quanh năm đeo quanh cổ. 

Tôi mở cửa, mẹ nhìn thấy những giọt nước mắt trên khóe mắt tôi và biết rằng tôi rất tiếc cho mẹ. Dù trên má có vết tát đỏ nhưng cô ấy vẫn ôm tôi thật chặt và không nói gì. 

Mẹ ôm tôi được một lúc thì tôi buông ra. Mẹ tôi hơi bối rối. 

Tôi lục lọi trong ngăn kéo trên bàn làm việc, cố gắng tìm một chai dầu cây rum, rồi giúp mẹ bôi lên để làm hết nghẹt mũi và sưng tấy. 

Mẹ hiểu ý tôi, yên tâm ngồi bên giường chờ tôi đưa thuốc cho mẹ. 

Tất nhiên, việc tìm đến dầu cây rum chỉ là cái cớ để thoát khỏi vòng ôm của mẹ. 

Vì sau khi vào cấp 2, tôi rất ít khi ôm mẹ. Khi cô ấy áp sát vào tôi vừa rồi, tôi có thể cảm nhận được một luồng khí nữ tính rất mạnh mẽ. Khí chất này cũng hiện diện ở bạn nữ cùng lớp của tôi, nhưng nó nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Ví dụ, mùi của người bạn cùng bàn của tôi giống như mùi cây sơn chi thoang thoảng. Nếu không ngửi kỹ thì không ngửi được chút nào, nhưng mùi của mẹ giống như bông mẫu đơn nở rộ, đậm đà và nồng nàn. 

Ngoài ra, khi cơ thể của mẹ áp sát vào tôi, ngực của mẹ và của tôi gần nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực của mẹ đã bị tôi đè lên phần nào. Sự tiếp xúc thân thể gần gũi này mang lại cho tôi một cảm giác hơi lạ. 

Nhưng tôi cảm thấy có lỗi nên đã gián đoạn cái ôm trìu mến giữa hai mẹ con và bắt đầu giúp mẹ tìm dầu cây rum. 

Sau khi tìm được dầu cây rum, tôi lấy một chiếc băng vệ sinh từ trong chai trên bàn ra, nhúng vào chất lỏng màu đỏ rồi bôi nhẹ nhàng. Lực ấn của tôi rất nhẹ, giống như đang vuốt ve mặt người yêu hơn. 

Sơn má xong, mẹ tôi mừng lắm. Cô tựa vào góc rồi kéo tôi lại và bảo tôi nằm trong vòng tay cô và nói chuyện với tôi. 

Tôi không thể nhớ nội dung cuộc trò chuyện của chúng tôi lúc đó. Dù sao thì nó cũng lan man rồi. Ý của mẹ tôi là trước đây tôi đã yêu và không muốn nói chuyện với mẹ nữa. Điển hình là tôi đã quên mất mẹ khi có con dâu. 

"Bây giờ ta biết ta có lỗi với mẹ ngươi, nhóc con. Có lúc ta muốn giúp ngươi gội đầu, nhưng ngươi không cho!" Cơ thể mẹ tôi rất mềm mại, bụ bẫm, mập mạp nhưng không đầy đặn. Cô ấy có bộ ngực lớn, vòng eo dày và mông đầy đặn. Khi tôi tựa đầu vào cô ấy, đó là một sự đãi ngộ hiếm có. 

Sự dịu dàng giữa mẹ và con này không kéo dài được lâu. Khi tôi không thể đứng được một lúc, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng là bố tôi không chỉ tát tôi. 

Tôi đứng dậy, lấy dầu cây rum ra, chuẩn bị giúp mẹ khám toàn thân. 

Mặc dù đang là mùa đông nhưng nhiệt độ không hề lạnh. Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo khoác mùa thu bó sát màu hồng khi chúng tôi tranh cãi. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống giường, sau đó vén bộ quần áo mùa thu dài tay của mẹ lên đến thắt lưng và bắt đầu kiểm tra mẹ. 

Trên eo mẹ tôi đã có một lớp vòng bơi rồi. Mặc dù trên eo cô có vài vết bầm đỏ nhưng chúng không rõ ràng. 

Tôi bôi dầu cây rum bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng bôi lên lưng mẹ. Cường độ của tôi rõ ràng là khá vừa phải. Lúc này, cơn đau của mẹ tôi đã đỡ hơn rất nhiều. Sau đó tôi chỉ lên bằng tay trái. Hóa ra có một vết sẹo ở giữa lưng. 

Tôi định nhấc Thu Yi lên thêm một chút thì bị mẹ ngăn lại. Rõ ràng, nếu Thu Di cao hơn một chút, ngay cả khi mẹ nằm sấp, bộ ngực của mẹ cũng có thể lộ ra một phần. 

Thế là tôi xỏ tay vào bộ quần áo mùa thu của mẹ, rồi tìm vị trí thích hợp dưới sự hướng dẫn của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ. Khi tôi khua tay lên xuống, với sự hỗ trợ của ánh sáng, xuyên qua khe hở giữa bộ quần áo mùa thu của mẹ và bộ quần áo, tôi vẫn nhìn thấy mép ngực phải của mẹ. Lúc đó tôi chỉ có một suy nghĩ, nó thật to, thật trắng, thật tròn… Thực sự, tôi muốn vô tình đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó. Suy cho cùng, đối với tôi, từ khi còn học cấp 2, tôi chưa từng chạm vào ngực phụ nữ nào cả. 

Các động tác xoa bóp của tôi ngày càng chậm hơn và khu vực được tôi xoa bóp ngày càng lớn hơn. Kết quả là ngón út tay phải của tôi “vô tình” gãi vào ngực phải của mẹ, lúc đó mẹ tôi cũng không để ý. 

Kết quả là khi tôi dùng ngón tay chạm vào ngực mẹ nhiều lần, mẹ tôi có chút nghi ngờ. Cô ngồi dậy mặc quần áo: "Sao con ấn lâu thế? Mẹ không còn thấy đau nữa. Con ơi, con đi ngủ sớm đi."

Lúc đó tôi rất thất vọng, vì cảm giác dễ chịu từ những ngón tay khiến tôi yêu bộ ngực của mẹ, nhưng vì mẹ nói muốn ngủ nên tôi không có lý do chính đáng nào để giữ mẹ ở đây.

Thế là tôi nói không sao và chuẩn bị cởi quần áo rồi đi ngủ. 

Mẹ giúp tôi tắt đèn bàn rồi lại vào phòng ngủ của mẹ. 

Kết quả là chỉ trong chốc lát, tôi thấy cửa phòng mình đã mở. Mẹ nhẹ nhàng khóa cửa lại, sau đó vén chăn cho tôi rồi ngủ trên giường tôi.

“Bố cậu vẫn chưa tới, giường của tôi bây giờ lạnh lắm, nhưng chăn của cậu thì ấm áp.” Về phần mẹ tôi, bà vẫn không rõ tôi chạm vào ngực bà là cố ý hay vô tình. Ngoài ra, hôm nay chúng ta đã tạo được không khí ấm áp hiếm có giữa hai mẹ con. Cô ấy cũng vô cùng tham lam cảm giác này, sợ ngày mai tôi sẽ trở lại trạng thái ban đầu và lạnh nhạt với cô ấy.

Vì vậy, mẹ tôi đã tìm ra một lý do rất chính đáng và chuẩn bị ngủ với tôi một đêm. 

Và mẹ tôi cũng đang quan sát tôi. Bây giờ tôi đã bắt đầu tò mò về cơ quan sinh dục của người khác giới hay tôi đã có mối quan hệ nào đó với cô bạn gái nhỏ của mình vượt ra ngoài ranh giới tình bạn nam nữ? 

Suy cho cùng, đối với một cậu bé nửa tuổi, nếu bốc đồng làm điều gì sai trái thì sẽ hối hận cũng đã muộn. 

Tất nhiên tôi không hiểu được những suy nghĩ thay đổi của mẹ tôi lúc đó. Tôi chỉ biết rằng tôi rất vui mừng khi có cơ hội được tiếp xúc cơ thể ở một mức độ nhất định với mẹ. 

Khi mẹ lên giường nằm ngửa, tôi xoay người một cách tự nhiên và đặt tay phải lên bụng mẹ.

Lúc đó, mẹ tôi và tôi cao gần bằng nhau. Khi chúng tôi ngủ song song trên giường, đùi chúng tôi sát vào nhau, giống như cỏ rậm trong bồn hoa, không còn kẽ hở nào cho một tia nắng.

Mẹ tôi không quan tâm đến mức độ tiếp xúc thân thể này. Đây cũng là sự tiếp xúc thân thể bình thường giữa cha mẹ và con cái. Nếu tôi đưa tay chạm vào ngực, mông và háng vốn là ba vùng nhạy cảm của cô ấy, cô ấy sẽ thực sự cho tôi một bài học.

May mắn thay, lúc đó suy nghĩ của tôi tương đối thuần khiết. Dù có ngủ với mẹ thì tôi cũng chỉ tham lam khí chất mẫu tử của mẹ, không muốn lợi dụng mẹ nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Thấy cử động ngủ của tôi đều đặn, mẹ tôi mới yên tâm. Cô ấy đã kết luận rằng hành vi của tôi khi mát-xa chỉ là vô tình, và cô ấy thực sự đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Nhưng sáng hôm sau mẹ tôi đã dậy sớm. Khi tôi chào mẹ nhiệt tình, mẹ tỏ ra không vui, trừng mắt nhìn tôi rồi bảo tôi đi đổ rác. 

Lúc đó tôi rất ngây thơ và không biết mình đã xúc phạm cô ấy như thế nào. 

Cuối cùng, khi mối quan hệ của tôi với mẹ đi đến bước cuối cùng, mẹ mới nói với tôi rằng hóa ra tôi cực kỳ không thành thật khi ngủ. Tôi vô tình đặt tay lên ngực mẹ, rồi lại vô tình dùng lòng bàn tay nắm lấy ngực mẹ nên mẹ cho rằng tôi cố tình giả vờ ngủ. 

Nhưng khi cô ấy định đẩy tôi, cô ấy lại nghe thấy tiếng ngáy và tiếng nói mơ màng của tôi. Sau khi xác nhận tôi đã ngủ thật, cô ấy cảm thấy bất lực, đẩy tay tôi ra rồi cất đi. Sáng hôm sau khi thức dậy, cô ấy thấy tay tôi lại đặt trên ngực cô ấy. 

Lúc đó mẹ tôi mới hiểu tại sao tôi không bao giờ ngủ ngon trên gối và đôi khi bị cứng cổ. Lý do là tôi thường ôm gối khi ngủ.

Lúc này mẹ tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Có vẻ như lẽ ra cô ấy nên cai sữa cho tôi sớm hơn.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì Tết Nguyên Đán đã bắt đầu. Trước đây, hàng năm vào dịp Tết Nguyên Đán, tôi và mẹ đều về nhà bà ngoại ở vài ngày.

Nhưng năm nay thật đặc biệt. Kỳ thi tuyển sinh trung học sẽ được tổ chức chưa đầy một ngày sau khi mùa xuân bắt đầu. 

Vì vậy, tôi đã không đi thăm họ hàng trong dịp Tết Nguyên Đán năm đó. Ngoài việc chúc Tết ông bà, tôi còn đến thăm nhà thầy Vương và thầy Cheng. 

Sau Tết, lớp tốt nghiệp của chúng tôi bắt đầu sớm, và lớp học bắt đầu vào ngày mùng 10 Tết Nguyên Đán. 

Khi anh trai tôi đi chơi vào ngày mùng 8 Tết, mẹ tôi đã nhét rất nhiều quần áo vào vali của anh trai tôi đến mức anh tôi có chút sốt ruột.

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không khỏi nghĩ nếu tôi vào đại học, mẹ tôi chắc cũng sẽ như ngày hôm nay, ước gì nhét hết những thứ thông dụng vào đó. “Cha mẹ còn sống không bao giờ đi xa”, người xưa có câu nói khá hợp lý. 

Dù đã bắt đầu đi học nhưng thời tiết vẫn rất lạnh. Gia đình tôi không quen sử dụng chăn điện hay bình nước nóng nên mỗi lần lên giường là có cảm giác ớn lạnh đến rợn người. 

Sau này tôi kể chuyện này như một trò đùa với mẹ nhưng mẹ tôi vẫn ghi nhớ. Mỗi ngày trước khi tôi về, buổi tối cô ấy đều chạy vào phòng tôi và ngủ trên giường tôi nửa tiếng, giữ ấm chăn cho tôi. 

Khi tôi lên phòng, mẹ tôi sẽ mặc quần áo và đi về phòng riêng. Thỉnh thoảng khi tôi đói, cô ấy sẽ làm cho tôi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Có khi bố về muộn, hoặc mẹ thèm cái chăn ấm áp, mẹ sẽ ngủ đến sáng hôm sau. 

Nhưng bây giờ mẹ sẽ không ngủ cùng một bên với tôi nữa mà chúng tôi sẽ ngủ tựa lưng vào nhau. 

Nhưng thỉnh thoảng, khi mẹ thấy chân tôi đặc biệt lạnh, mẹ sẽ đặt chân tôi lên ngực mẹ để giúp tôi giữ ấm. 

Và mẹ cũng hay nhờ tôi giữ chân mẹ và giữ góc nách chăn để ngăn gió lùa vào. 

Lúc đầu tôi không có suy nghĩ gì xao lãng, nhưng khi chân tôi chạm vào ngực mẹ, ngón chân tôi vừa chạm tới ngực mẹ. 

Bộ ngực to béo của mẹ mềm như bột. Tôi không khỏi muốn biến đôi chân của mình thành một cây cán bột và lăn chúng trên bột. 

Sau khi ngủ vài ngày, cuối cùng tôi không thể không thực hiện ý tưởng này. Tôi hơi cong ngón chân lại rồi bắt đầu nghịch nghịch vú mẹ. 

Về phần mẹ tôi, chỉ cần tôi không dùng tay hay âm đạo chạm vào đặc điểm phụ nữ của bà thì bà không thực sự quan tâm. 

Mẹ sốt ruột lấy tay vỗ nhẹ vào chân tôi rồi nói: “Con út đi ngủ đi, ngày mai con phải đến lớp đấy”.

Ngoài bộ ngực của mẹ, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ cũng thu hút sự chú ý của tôi. Khi mẹ quay lưng về phía tôi, tôi sẽ quay lại và nằm nghiêng cùng hướng với mẹ, giống như việc đứng xếp hàng khi tập thể dục buổi sáng ở trường trung học cơ sở. 

Nhưng gần như không có khoảng cách xếp hàng giữa hai chúng tôi, mẹ tôi và tôi. 

Tôi áp thân dưới của mình vào mông to của mẹ, rồi đặt một tay lên đùi mẹ rồi ngủ ngon lành. 

Thường là mùa đông mẹ con tôi ngủ cùng nhau nên chúng tôi mặc quần áo dày, thường chỉ là một bộ quần áo mùa thu. 

Vì vậy, thực sự có rất ít cơ hội để tôi tiếp xúc da kề da với cô ấy. 

Nhưng sau này tôi mới biết sở dĩ mẹ tôi mặc quần áo mùa thu thay vì mặc đồ lót đi ngủ là vì mẹ sợ tôi tò mò về phần thân dưới của mẹ. Cởi quần áo mùa thu rõ ràng còn rắc rối hơn cởi đồ lót. 

Mẹ tôi là người ngủ sâu và khó thức dậy vào ban đêm nên nếu tôi lén cởi quần lót của mẹ khoảng mười centimet, mẹ có thể không biết, nhưng nếu mẹ mặc quần áo mùa thu, cử động chắc chắn sẽ đánh thức mẹ. 

Sau này tôi mới biết nguyên nhân này, tôi không khỏi cười nhạo mẹ tôi vì đã đánh giá tấm lòng quân tử bằng tấm lòng kẻ ác. 

Nhưng tôi cũng nghĩ nếu mẹ chỉ mặc quần lót và áo lót đi ngủ với tôi thì tiến độ thân mật giữa chúng tôi với tư cách mẹ con có lẽ sẽ nhanh hơn rất nhiều… Những ngày tiếp theo, tôi dần dần thành thạo một mẹo nhỏ đó là không làm phiền mẹ khi tan trường vào ban đêm. 

Thay vào đó, anh nhẹ nhàng cởi áo khoác và trực tiếp lên giường ngủ. 

Trong trường hợp này, nếu tôi và mẹ ngủ cùng một đầu thì mẹ sẽ không đuổi tôi sang đầu bên kia phải không? 

Tất nhiên, tôi không giấu được những suy nghĩ nho nhỏ của mình với mẹ, nhưng mẹ thấy tôi có rất nhiều quy định trong việc ngủ nên mẹ cũng không mắng tôi. 

Năm lớp 3 trung học cơ sở, các bậc phụ huynh đều cố gắng hết sức để bổ sung dinh dưỡng cho con, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Cô ấy thức dậy cùng tôi mỗi sáng, làm cho tôi một cốc súp trứng rồi ép tôi uống. Thế rồi cứ mỗi buổi trưa, bất kể gió mưa, cô đều giao bữa trưa cho tôi đúng giờ. 

Nhưng khi tôi ăn xong, khi mẹ tôi về đến nhà thì đồ ăn ở nhà đã nguội rồi. 

Cuối cùng, bố tôi không đành lòng để mẹ tôi khổ nên trưa nào cũng ăn ở quán, để mẹ tôi mang hai bữa đến trường và ăn những bữa nóng hổi. 

Có lẽ do được tăng cường dinh dưỡng nên năm thứ 3 cấp 2 tôi lớn rất nhanh nên năm ngoái quần áo của tôi thường quá chật. 

Vì vậy, về cơ bản hàng tháng tôi đều đi mua sắm với mẹ trên phố. 

Trên thực tế, kể từ thời điểm đó tôi bắt đầu hiểu rằng hầu hết phụ nữ đều là những người nghiện mua sắm. 

Mẹ tôi đã cùng tôi đi bộ khoảng một, hai tiếng đồng hồ để chọn cho tôi một chiếc áo phông. 

Nhưng quá trình này không hề nhàm chán, vì mỗi lần ra đường, thỉnh thoảng tôi sẽ vòng tay qua eo mẹ và cùng nhau đi mua sắm. 

Vì tôi cao hơn mẹ vài cm nên tay tôi đặt ngay dưới ngực phải của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi lại trượt nhẹ ngón tay lên mép ngực phải của mẹ rồi xoa xoa vài lần. Mẹ tôi biết tôi bôi dầu cho bà nhưng bà giả vờ như không biết và không đặc biệt bận tâm. 

Khi mẹ và tôi mua sắm xong quần áo, chúng tôi luôn phải thử từng chiếc một khi về đến nhà. 

Quá trình mẹ giúp tôi thử quần áo cũng rất thú vị. Ví dụ, nếu tôi muốn thử áo phông, tôi luôn phải cởi chiếc áo phông đang mặc rồi cởi trần. 

Nhưng lúc đó, dù đã cao lên nhưng tôi vẫn rất gầy. Tôi là một người đàn ông có xương sườn ngắn và chẳng có gì đẹp đẽ để nhìn. 

Sau khi thử áo phông, tôi phải thử quần jean. 

Lần đầu tiên tôi thử quần jean, tôi luôn trốn trong phòng một mình và mặc vào xong mới ra ngoài. Kết quả là có lần mẹ tôi cười nhạo tôi và nói rằng tôi “chưa mọc tóc nên xấu hổ lắm”. 

Học giả có thể bị giết nhưng không bị sỉ nhục. Tôi định lấy lông chim ra để chứng minh với mẹ rằng bây giờ tôi đã là một người đàn ông nhỏ bé! 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy động thái này cực kỳ không phù hợp nên tôi đã thay đổi chiến thuật và ngừng tránh mặt mẹ khi thay quần jean. 

Tôi sẽ cởi chiếc quần jean tôi đang mặc và mặc chiếc quần jean mới vào. Để chứng tỏ mình đã mọc lông, tôi lén kẹp một chiếc lông chim vào mép quần lót để xem mẹ có phát hiện được không. Đây là một cách vòng vo để chứng minh rằng cặp sừng con chim nhỏ của tôi đã lộ ra. 

Nhưng thật thất vọng, khi tôi cởi quần jean ra, mẹ tôi hầu như đang bận việc khác và không có thời gian để nhìn tôi.

Nhưng làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp. Một lần khi tôi mua quần jean, kích cỡ quá nhỏ. Khi tôi đeo chúng vào, chiếc thắt lưng không dài tới thắt lưng của tôi.

Mẹ có chút lo lắng, ra hiệu kích cỡ rồi cởi nó ra. 

Khi tôi ngồi xuống mép giường và bắt đầu cởi quần jean, lần này mẹ tôi cũng không tránh né. Cô ấy cũng nhìn thấy chỗ phình ra trên chiếc quần lót boxer của tôi. Mặc dù khi tôi còn nhỏ cô ấy đã nhìn thấy nó vô số lần nhưng bây giờ khi nhìn thấy nó, cô ấy vẫn có chút xấu hổ.

Khi tôi mặc lại chiếc quần jean cũ, mẹ giúp tôi nhét gấu áo vào thắt lưng. 

Không thể tránh khỏi, mẹ tôi cũng nhìn thấy chiếc lông chim được cố tình ghim vào thắt lưng của tôi. Cô ấy lập tức hiểu ra điều tôi đang nghĩ, tát cô ấy một cái: “Nếu còn nhỏ không học tốt sẽ hành động như một tên xã hội đen! Sau này đừng làm chuyện này ở bên ngoài, nếu không cô sẽ bị Cục Công an bắt giữ, cha cô và tôi cũng sẽ không truy lùng cô!”

Nhưng từ đó, mỗi chiếc quần mẹ mua cho tôi, mẹ đều giúp tôi thử size, và mẹ đã thử rất lâu. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống tôi và đang lén lút lợi dụng tôi?

Mùa xuân đã bắt đầu và thời tiết đang dần ấm lên. Tất nhiên là mẹ tôi sẽ không tiếp tục ngủ với tôi nữa. 

Tuy nhiên, mối quan hệ của cô với cha mình vẫn chưa hoàn toàn xoa dịu trong thời gian đó nên cô đã chuyển đến phòng anh trai một mình và ngủ chung giường. 

Tính cách của bố tôi là chấp nhận những điều nhẹ nhàng hơn là những lời nói cứng rắn nên dù cảm thấy có lỗi với mẹ nhưng rất khó để khiến mẹ phải xin lỗi. 

Lúc này, bố ra hiệu cho tôi làm người trung gian để giúp bố xoa dịu mối quan hệ với mẹ tôi. 

Nhưng lúc đó, không biết tại sao, tôi lại nhớ những ngày tôi và mẹ ngủ chung giường, nên tôi không thích việc bố làm lành với mẹ nhanh như vậy. 

Vì vậy, tôi giả vờ như không hiểu cành ô liu mà cha tôi đưa ra. 

Dù tôi chỉ có thể ở trong căn phòng trống một mình nhưng mẹ tôi vẫn luôn đến kiểm tra phòng vào ban đêm. Cô ấy sẽ giúp tôi kê bốn góc giường, thỉnh thoảng trò chuyện với tôi để giúp tôi giải tỏa căng thẳng. 

Hoặc khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ sẽ cúi đầu hôn lên trán hoặc mặt tôi trước khi đi ngủ. 

Nhưng có một đêm, tôi đang ngủ say, nhưng đến nửa đêm tôi lại bị đánh thức vì muốn đi tiểu. 

Lúc này, mẹ tôi, người vừa chơi mạt chược xong vào khoảng 2 giờ sáng, cũng tình cờ đến phòng tôi. 

Mẹ đến bên giường tôi một cách quen thuộc, rồi chuẩn bị hôn lên mặt tôi rồi chuẩn bị đi ngủ. Lúc này tôi vừa mới thức dậy. Tôi ôm người chuẩn bị đứng dậy nên vừa ngẩng đầu lên, miệng tôi đã chạm vào miệng mẹ. 

Tôi hét lên đau đớn. 

Mẹ tôi cũng có chút xấu hổ, nói rằng mẹ đã đánh thức tôi vào lúc nửa đêm nên giục tôi đi ngủ sớm rồi vội vàng rời khỏi phòng. 

Nhưng lúc đó tôi cảm thấy môi mình hơi ướt. Có lẽ nào là tình cờ mà tôi đã thực sự hôn mẹ mình? 

Chẳng trách mẹ tôi lại cảm thấy hơi xấu hổ. 

Ngày xưa, khi bày tỏ tình cảm giữa mẹ con, tôi hôn lên mặt mẹ, mẹ hôn lên trán tôi. 

Nhưng lần này nụ hôn giống như chuồn chuồn chạm vào nước, thật vô vị. Vậy tại sao các cặp đôi đang yêu nhau trên TV lại thích hôn nhau đến vậy? 

Đêm thứ hai, mẹ lên phòng nói chuyện với tôi. Tôi đã hỏi mẹ tôi câu hỏi này. Mẹ tôi cảm thấy câu hỏi này thật khó trả lời. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ biết khi nào tôi vào đại học, yêu và có bạn gái. 

Tôi rất không hài lòng với câu trả lời chiếu lệ của mẹ. 

Với ý thức sứ mệnh phải khám phá, tôi dứt khoát nói dối mẹ: “Mẹ ơi, đợi một chút, trên mặt mẹ hình như có thứ gì mọc lên vậy”. Về phần mẹ tôi, bà thực sự không quan tâm đến việc bố nghĩ gì về bà. Cô ấy thực sự quan tâm đến những gì tôi nghĩ về cô ấy. 

Có lẽ vì chán nản trong mối quan hệ của mình nên cô ấy gần như dồn mọi suy nghĩ cho tôi. 

Vì vậy, lúc đó, tôi thực sự đã đóng hai vai trò là con trai của mẹ và là chỗ dựa tinh thần cho mẹ. 

Vì tôi luôn nói mẹ béo nên mẹ cảm thấy tự ti về hình thể của mình.

Nhưng cô ấy có làn da đẹp. Trên mặt tuy có nếp nhăn nhưng da mặt lại rất trắng nõn mềm mại, trên mặt cũng không có cái gì mọc lên. Cô ấy vẫn còn khá đẹp. 

Vì vậy, mỗi sáng mẹ tôi đều rửa mặt thật kỹ rồi thoa mật ong và kem dưỡng da mặt Dabao SOD. 

Vì cô chăm sóc da mặt tốt như vậy nên mẹ cô đương nhiên chú ý hơn đến tác dụng chăm sóc da mặt của cô. 

Lời nói của tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của cô ấy, và cô ấy nghiêng đầu về phía tôi, để tôi nhìn rõ dưới ánh đèn.

Lúc này tôi giả vờ giúp mẹ tìm các vết đốm. Thực ra, tôi nhìn nó vài lần rồi nhanh chóng áp môi mình vào môi mẹ. Sau đó, tôi liếm lưỡi. Tại sao tôi vẫn không cảm thấy gì? 

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy nhìn thấy tôi liếm lưỡi và nắm lấy tai tôi thật mạnh. Tôi cảm thấy đau và đứng dậy ngay lập tức. “Tiểu tử này, ngươi đã học được cách giở trò với mẹ ngươi và ta rồi! Vòng eo của ngươi càng ngày càng dày, lòng dũng cảm cũng tăng lên!

Anh ta cũng học được cách tấn công bất ngờ! "

Tôi không khỏi cảm thấy áy náy: “Mẹ, hôm qua con chưa nếm thử, hôm nay ăn thử. Chẳng có lý do nào khác! Hơn nữa, khi con còn nhỏ, mẹ đã bắt con hôn mẹ rất nhiều lần!”

Nghe những lời vô lý này, mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mới phản ứng: “Mẹ là mẹ của con, mẹ hôn con là điều đương nhiên. Con là con của mẹ, con hôn mẹ cũng là điều đương nhiên thôi!”

Lúc đó, mẹ tôi bắt đầu băn khoăn không biết có nên giữ khoảng cách với tôi hay không. Mặc dù mẹ tôi thích con trai ở gần mẹ nhưng việc một cậu bé gần mười lăm tuổi luôn quấy rầy mẹ cũng không phải là vấn đề!

Nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã thấy tôi đạt điểm xuất sắc từ khi còn nhỏ. Dù nghịch ngợm nhưng tôi cũng là một đứa trẻ có trách nhiệm. 

Nhưng mẹ tôi vẫn có chút cảnh giác với tôi. 

Ví dụ như mấy hôm trước mẹ mua cho tôi một chiếc quần crop màu trắng. Trong lúc tôi đang nói mẹ béo cần giảm cân thì tôi bất ngờ tát vào mông mẹ khiến cái mông đầy đặn của mẹ bắt đầu run lên. 

Mẹ có chút xấu hổ, nhưng mẹ chỉ cảm thấy mình thực sự nên giảm cân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có thể cho rằng tôi còn quá trẻ, không giống mẹ con bà và tôi hơi lăng nhăng giữa những người yêu nhau. 

Có lẽ mẹ tôi cho rằng đứa con trai yêu quý của tôi đã có kế hoạch từ trước. Trước đây, tôi rất hiếu thảo với mẹ và sẽ xoa bóp cho mẹ bất cứ khi nào không có vấn đề gì. 

Khi mẹ nằm trên giường, tôi bắt đầu từ vai mẹ rồi xuống tận đùi mẹ. 

Tất nhiên, khi mới bắt đầu xoa bóp cho mẹ, tôi dùng nắm đấm thay vì dùng lòng bàn tay chạm vào, cũng không cố ý xoa mông mẹ hai lần, để mẹ nghĩ rằng tôi chỉ muốn xoa dịu cơn đau thắt lưng của mẹ do ngồi chơi mạt chược quanh năm. 

Nhưng sau này, có lẽ mẹ tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn, vì tôi đã chạm vào môi, đùi, mông và ngực khắp người mẹ. 

Mẹ có thể đã nhận thấy rằng tôi đang phá vỡ lớp phòng thủ tâm lý của mẹ từng bước một. 

Ví dụ như bây giờ tôi đề nghị massage cho mẹ, dù tôi có tập trung xoa bóp cái mông to của mẹ rồi xoa thêm vài lần nữa, sợ mẹ cũng không cảnh giác phải không? 

Nhưng cũng may mẹ không nghi ngờ tôi, vì từ trước đến giờ tôi chưa từng nghĩ tới việc chạm vào phần dưới của mẹ dưới bất kỳ hình thức nào hay dưới bất kỳ danh nghĩa nào. 

Suy cho cùng, nếu tôi thực sự coi mẹ mình là phụ nữ, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để liên lạc được với cái hố phụ nữ dưới kia. 

Nếu tôi chỉ tò mò về phụ nữ và chỉ muốn gần mẹ hơn thì tôi sẽ đặc biệt chú ý đến bản thân và không bao giờ chạm vào âm hộ của mẹ.

Mặc dù vậy, mẹ tôi vẫn cố tình giữ khoảng cách với tôi trong sáu tháng tiếp theo. 

Cô ấy không còn ở trong phòng tôi vào ban đêm hay hôn lên trán tôi vào ban đêm nữa. 

Nhưng trong thời gian đó, tôi cũng bận chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên không để ý nhiều đến sự lơ là của mẹ. 

Lúc đó tôi chỉ có một ý tưởng: ít nhất phải được nhận vào trường THCS số 1 của huyện. Nếu có thể, em sẽ cố gắng hết sức để được nhận vào trường THCS số 1 thành phố để mang vinh quang về cho bố mẹ!

Nói đến đây, có thể có người sẽ thắc mắc tại sao tôi lại không hứng thú với âm hộ của mẹ đến vậy? 

Thực ra không phải là tôi không hứng thú, chỉ là mẹ tôi đang thúc ép tôi mà thôi. Tôi đã nhìn thấy nó rồi. 

Cái gì? 

Bạn đã nhìn thấy rồi, chắc bạn không thể tin được phải không? 

Hãy nghe tôi nói chi tiết. 

Hồi chúng tôi còn ở trong căn nhà gỗ nhỏ, mẹ tôi thường vào phòng chính với chậu nước rửa chân để lau phần dưới cơ thể mỗi tối trước khi đi ngủ. 

Nhà chúng tôi lúc đó không có phòng tắm nên khi cần đi tiểu, tôi phải chạy ra phòng chính tìm bồn tiểu. 

Trong lúc mẹ tôi đang tắm rửa phần thân dưới thì đèn trong phòng chính đã tắt. 

Vì thế khi tôi ra phòng ngủ phía sau đi tiểu, mẹ tôi mặc dù có chút mất cảnh giác nhưng cũng không hề lo lắng vì tôi không nhìn thấy gì cả. 

Sau khi tắm rửa phần thân dưới xong, cô đứng dậy chuẩn bị kéo quần lên. 

Nhưng lúc này, anh trai tôi đang ở trong phòng bố mẹ tôi chuẩn bị ra ngoài đi tiểu nên mở cửa phòng ngủ. 

Mặc dù mẹ tôi phản ứng nhanh chóng và yêu cầu anh trai tôi đóng cửa lại nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ phần thân dưới của mẹ nhờ sự trợ giúp của ánh sáng phản chiếu qua khe cửa. 

Trên thực tế, phần dưới của mọi phụ nữ đều giống nhau. Đầu tiên là một vùng lớn lông mu hình tam giác ngược. Dưới lông mu có một khe thịt màu nâu đỏ. Cạnh khe thịt là hai thỏi son hơi lệch. Chẳng trách phụ nữ có hai miệng. Miệng trên nói, miệng dưới chảy ra nước. 

Đàn ông có hai cái đầu, đầu trên liên quan đến đạo đức, đầu dưới liên quan đến bản năng. 

Viền môi dưới của mẹ hơi thâm, nhưng bên trong môi vẫn đỏ thẫm như trái mận ngọt ngào khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Trên khe hở của mẹ còn sót lại một ít nước, chắc là chưa lau khô, đang nhỏ từng giọt xuống. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng khi anh tôi mở cửa, phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là không cho anh nhìn thấy. 

Vì vậy, khi cô ấy nhận ra trong phòng khách còn có một đứa con trai khác của mình, tôi đã nhìn rõ phần thân dưới của cô ấy, ký ức này sẽ chôn sâu trong lòng tôi và sẽ theo tôi suốt tuổi thiếu niên. 

"Con trai ngốc, mẹ thì có gì tốt? Hãy học tập chăm chỉ. Chỉ cần con đạt điểm cao, con nhất định có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp gấp đôi mẹ. Bây giờ đừng nhìn, nếu không nhìn lại sẽ thủng lỗ kim. Cho dù nhìn thấy cái gì cũng phải lập tức quên đi, nếu không buổi tối tang thi sẽ đến tìm con."

Tôi không nhớ mình học lớp ba hay lớp bốn tiểu học lúc nào. Tôi vừa mới được xem phim kinh dị Hồng Kông. Lời đe dọa của mẹ tôi rất có hiệu quả và tôi nhanh chóng quên mất. 

Nhưng khi tôi chú ý đến mẹ lần nữa vào năm thứ ba trung học cơ sở, ký ức bụi bặm đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Không biết vùng môi thâm bên dưới có phải ngày càng thâm hơn không? 

Nhưng mẹ có bao giờ đánh răng không? 

Mặc dù theo bản năng, tôi muốn tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với mẹ nhưng tôi vẫn có rất ít hiểu biết về vấn đề tình dục giữa nam và nữ. 

Bây giờ tôi đã nhìn thấy lồn của mẹ tôi và chạm vào âm hộ của bạn nữ ngồi cạnh tôi, phần thân dưới của phụ nữ không còn là điều bí ẩn đối với tôi nữa. 

Đương nhiên, tôi không tò mò về phần thân dưới của mẹ tôi và tôi không ngần ngại chạm vào nó. 

Dựa trên nhận định này, mẹ tôi cho rằng tôi chỉ sờ vào mông và ngực của bà vì tò mò về người khác giới và việc con trai tôi muốn thân mật với mẹ. 

Trường hợp này, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và không còn cố tình giữ khoảng cách với tôi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Đùa giỡn với bạn cùng lớp Phong Vân và bí mật theo dõi âm hộ bướm của dì

Khi một người bận rộn, thời gian trôi nhanh. Tháng sáu, thời tiết rất nóng, chỉ còn khoảng hai mươi ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba. 

Bố tôi lắp một chiếc điều hòa trong phòng ngủ. 

Mẹ tôi thấy thương tôi và bảo tôi đi ngủ. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này trong năm, mẹ tôi không thể ngủ chung giường với tôi được. Cô trải một tấm thảm xuống sàn, sau đó trải một chiếc chăn lên tấm thảm và làm một chiếc giường tầng. 

Nếu bố tôi về sớm vào buổi tối, ông sẽ ngủ trên sàn với mẹ tôi. Nếu về muộn, anh ấy sẽ trực tiếp sang phòng tôi ngủ. 

Trong những ngày đó, bố mẹ tôi đặt việc đảm bảo chất lượng giấc ngủ của tôi lên hàng đầu và không cho tôi ngủ trên sàn vì sợ tôi bị cảm lạnh. 

Nếu bố về muộn, mẹ sẽ không cho bố ngủ trên giường vì sợ đánh thức tôi. 

Diện tích phòng ngủ ở nhà không hề nhỏ, còn có phòng tắm riêng. Mẹ tôi thường tắm trong phòng tắm này, còn tôi tắm trong phòng tắm ở phòng khách. 

Ngày đó, mẹ tôi mỗi lần tắm xong đều mặc một chiếc váy ngủ màu be. Viền váy ngủ không cao cũng không thấp, gần như chỉ qua đầu gối. Nếu mẹ tôi ngủ chéo chân, tôi vẫn có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mịn màng của mẹ. 

Thực ra, sau khi mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ đó, tôi luôn muốn biết liệu mẹ có mặc đồ lót dưới váy hay không. 

Tôi nhất định không mặc áo ngực, vì khi ngủ trên giường nhìn nghiêng mẹ, tôi luôn có thể nhìn thấy khe ngực trên ngực mẹ trắng đến mức không thể mở mắt. 

Ở nhà mẹ tôi ăn mặc giản dị hơn. Sau khi vào cấp 3, tôi không quen mặc áo ngực và thường xuyên mặc áo ngực. 

Cũng may nhà tôi không có khách thích hợp, dù sao cũng chỉ có vài người mà thôi. 

Hai người anh em kết nghĩa của bố tôi, chú tôi (họ hàng) và hai hoặc ba người bạn cùng lớp của bố tôi. 

Vì vậy, nếu đang là mùa hè, có khách tình cờ ghé qua, họ thường có thể nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ tôi khi mẹ cúi xuống rót trà cho họ.

Nhưng điều này cũng là bình thường. Phụ nữ trước khi kết hôn thường rất dè dặt nhưng sau khi kết hôn họ lại trở nên cởi mở hơn. 

Hồi tiểu học ở quê, mỗi lần sang nhà người khác chơi, tôi thường thấy một nhóm phụ nữ ngồi quây quần trò chuyện, trong số đó luôn có một thiếu nữ vừa mới sinh con đang cho con bú trước mặt mọi người. 

Nếu chồng của người phụ nữ này không ở bên cạnh, có thể sẽ có một vài người đàn ông lười biếng trêu chọc và lợi dụng cô bằng lời nói. 

Vì vậy, ở khu vực của chúng tôi, việc phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi ở nhà mà không mặc áo ngực là điều tương đối phổ biến. 

Có lẽ vì họ đến từ những nơi nhỏ bé, không thể thoát khỏi thói quen cuộc sống nông thôn nên không đặc biệt như những người ở thành phố lớn. 

Lúc này, tôi nhớ lại một trải nghiệm khi còn là khách ở nhà một người bạn cùng lớp. 

Bạn cùng lớp của tôi họ Mạnh, chính là cậu bé đã báo cáo với giáo viên ở bài trước. 

Khi bạn nữ cùng lớp của tôi chuyển sang trường khác, cô Vương cũng sắp xếp lại chỗ ngồi, tình cờ cô ấy ngồi phía sau tôi.

Tình hình tài chính của gia đình anh rất tốt. Bố anh làm việc tại một công ty thương mại xuất nhập khẩu ở tỉnh lỵ. Anh ấy mua một chiếc ô tô vào năm 2001. Anh ấy sống ở thủ phủ của tỉnh từ thứ Hai đến thứ Sáu và nghỉ ở nhà vào thứ Bảy và Chủ Nhật. 

Vì ngồi cạnh nhau nên con trai không nhỏ mọn như con gái. Ngoài ra, anh ấy còn nỗ lực cải thiện mối quan hệ với tôi và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi nghiên cứu nên chúng tôi quen nhau một cách tự nhiên. 

Tôi cũng đã đến nhà anh ấy ăn tối vài lần trước kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Suy cho cùng, điểm của ông Mạnh không tốt lắm. Anh không còn hy vọng có thể trực tiếp tham dự kỳ thi số 1 Trung học cơ sở. Anh ta chỉ có thể trả phí tài trợ. 

Có hai loại học sinh ở Trường Trung học Cơ sở Số 1 ở quận chúng tôi, một loại là học sinh bình thường và một là học sinh được bảo trợ. 

Phí tài trợ của chúng tôi cho khóa học đó bắt đầu từ 12.000, nếu điểm thi tuyển sinh trung học của bạn cao hơn ngưỡng tối thiểu nhưng thấp hơn ngưỡng tuyển sinh. 

Vậy bạn còn thiếu bao nhiêu điểm để được xét tuyển? Đối với mỗi điểm bạn thiếu, bạn sẽ phải trả một nhân dân tệ phí tài trợ. 

Ví dụ, điểm tuyển sinh đầu vào cấp 3 của chúng tôi là 525, điểm thấp nhất là 45.

Bạn cùng lớp của tôi tên Mạnh đạt 455 điểm trong kỳ thi nên gia đình anh ấy phải trả phí tài trợ là 2 (525-455)* = 9 nhân dân tệ. 

Bởi vì tôi thường giúp Xiaomeng (đó là cách tôi thường gọi bạn cùng lớp của mình) trong học kỳ hai của trường trung học cơ sở để ôn bài tập về nhà của cậu ấy. Mỗi điểm ghi thêm mà cậu ấy ghi được trong kỳ thi tuyển sinh trung học đều giúp gia đình tiết kiệm được RMB tiền tài trợ, vì vậy mẹ của Xiaomeng có ấn tượng tốt với tôi. 

Tiểu Manh không phải là con một, ở nhà còn có một em gái đang học lớp năm tiểu học.

Mẹ anh không đi làm và chăm sóc anh chị em của Tiểu Mộng toàn thời gian.

Mẹ Tiểu Manh và mẹ tôi bằng tuổi nhau nhưng họ là hai loại phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Vì bố của Tiểu Manh hơn bố tôi một tuổi nên tôi quen gọi mẹ của Tiểu Manh là dì.

Dì tôi luôn nói nhỏ nhẹ, nhưng mẹ tôi lại nói to; mẹ tôi khá béo nhưng dì tôi lại không có mỡ ở eo; mẹ tôi chỉ cao 1,55 mét, còn dì tôi cao gần 1,7 mét khi đi giày cao gót; Tóc của mẹ tôi thẳng màu đen, nhưng dì tôi lại uốn gợn sóng màu nâu. 

Tất nhiên, điều này cũng là do dì tôi sau khi kết hôn có cuộc sống tốt đẹp và trông như một quý cô nổi tiếng, còn mẹ tôi trông như một phụ nữ trung niên vừa rời quê. 

Dì tôi tuy trông không béo nhưng vẫn có rất nhiều thịt ở mông và ngực. Tôi đã đích thân kiểm tra hàng hóa ở cả hai nơi... Tất nhiên, đừng quá khích. Bạn phải nghe tôi giải thích chi tiết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhà của Tiểu Manh cũng là nhà thương mại, có ba phòng ngủ và một phòng khách, bếp và phòng tắm thông nhau. 

Khi đến nhà Tiểu Manh, tôi thường chơi máy tính với Tiểu Manh một lúc, trong khi dì tôi thường ở trong bếp nấu ăn. 

Nhưng con người có ba nhu cầu cấp thiết. Nếu tôi cảm thấy muốn đi tiểu, tôi thường chạy vội vào nhà vệ sinh. 

Tôi còn nhớ ngày đó còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Lúc đó dì tôi vừa bước ra khỏi bếp với bát súp cà chua, tôi vội chạy vào phòng tắm. Chúng tôi gặp nhau ở lối đi hẹp ở lối vào nhà bếp. 

Lúc đó dì sợ súp đổ ra nên quay người sang một bên để tránh tôi.

Kết quả là mặt trước của tôi hướng về phía sau của dì tôi. Khi tôi bước tới, thân dưới của tôi không tránh khỏi cọ xát vào mông của dì.

Lúc đó bàng quang của tôi chứa đầy nước tiểu nên cặc tôi luôn trong tình trạng ứ đọng. Lúc đó tôi đang mặc quần short. Khi quay sang một bên, cặc tôi như cái chổi, mông dì như bức tường. Tôi chỉ vẽ một đường quanh co trên đường đi. 

Lúc đó dì tôi mặc váy lụa đen.

Mặc dù có hai lớp vải nhưng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu đến mức suýt tè ra quần. 

Dì chắc chắn cũng cảm nhận được, mặt đỏ bừng: “Đi chậm lại, đừng làm đổ súp của tôi!”

Có lẽ là do vừa rồi bị kích thích nên đã ngâm nước tiểu rất lâu. Tiếng nước tiểu bắn tung tóe trong bồn tiểu rất lớn, nghe như đang đổ nước sôi vào bình nước sôi. 

Sau khi đi tiểu, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi có chút xấu hổ, vội vàng vào bếp giúp dì dọn đồ ăn.

Lúc đó dì tôi vui lắm. Cô đứng trong bếp nói với Tiểu Mạnh: “Cậu thấy XX thật là hiểu chuyện. Cô ấy không quên giúp mẹ cậu bưng đồ ăn khi đến nhà bạn cùng lớp. Thật khác biết bao so với cậu, người hành động như một thiếu gia khi cậu đến.”

Sau khi huấn luyện con trai xong, dì tôi lại bắt đầu khen tôi: “Con học giỏi quá, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, ở nhà chắc chắn phải làm rất nhiều việc nhà. Mẹ con chắc hẳn rất thích con”.

Lúc đó tôi rất xấu hổ. Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi làm việc nhà chỉ để mẹ vui rồi mới có cơ hội sờ mông cô ấy sao? 

Nhưng lúc đó, dì tôi vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ và cảnh cáo tôi: “Đừng nhịn tiểu quá lâu. Áp lực lên bàng quang sẽ quá cao, dễ gây tổn thương thận. Điều này sẽ không tốt sau khi kết hôn”. Tất nhiên, lúc đó tôi không hiểu điều đó và tôi rất xấu hổ không biết tại sao nó lại ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi sau khi kết hôn. 

Đến giờ ăn, chúng tôi ngồi vào bàn ăn. 

Dì và con gái ngồi một bên, còn tôi ngồi bên kia. Tiểu Mạnh vốn dĩ ngồi cùng phía với tôi, nhưng cuối cùng lại ngồi ở một bên bàn để ăn món mình yêu thích. 

Đầu tiên dì tôi giúp hai đứa con bưng cơm, sau đó giúp tôi bưng cơm. Để thể hiện sự lịch sự, tôi đứng dậy và cúi đầu nhẹ. 

Khi dì tôi cúi xuống đưa bát cho tôi, tôi tình cờ nhận thấy dì tôi, giống như mẹ tôi, không mặc áo ngực ở nhà. 

Quần áo của dì tôi thường được phơi ở ban công phòng ngủ của dì, máy tính cũng được đặt trong phòng đó. 

Tôi cũng để ý đến kiểu dáng đồ lót của dì tôi. Hầu hết trong số đó là áo ngực cotton full cup, nhưng có nhiều kiểu đồ lót và màu sắc tươi sáng hơn, chủ yếu là màu đỏ và đen. 

Những thứ này có lẽ là do cha của Tiểu Manh mang từ tỉnh lỵ về. 

Khi nhìn thấy ngực của dì, tôi nhận thấy ngực của dì rõ ràng nhỏ hơn mẹ tôi một cỡ. Vì ở nhà lâu nên ngực của mẹ trắng hơn mẹ tôi. 

Có lẽ vì chiều cao của dì, dì tôi hơi cúi xuống, qua chiếc cổ áo đen, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ núm vú của dì. 

Núm vú của dì có màu nâu đỏ, nhạt hơn của mẹ và to bằng hạt đậu nành. 

Phát hiện này làm tôi ngạc nhiên. Tôi luôn cho rằng ngực của phụ nữ trung niên cũng giống ngực của mẹ tôi, có màu đỏ đen và núm vú to hơn. 

Vì chỉ tập trung vào thị lực nên cử động của tôi rất chậm và gần như không bắt kịp được công việc của mình. 

Dì nhận ra mình đã đi rồi cũng không tức giận. Cô chỉ thấy hơi buồn cười thôi. 

Nếu tôi là một người đàn ông trung niên ăn đậu phụ của cô ấy một cách tham lam như vậy, cô ấy đương nhiên sẽ vô cùng chán ghét. 

Nhưng nếu một cậu bé mười lăm tuổi ngây thơ nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách ám ảnh như vậy, cô sẽ không tức giận mà có chút ngượng ngùng, tự hào hơn, điều đó cho thấy dáng người của cô rất kiêu ngạo. 

Dì nắm cổ tay tôi và đặt cái bát ngay trước bàn tôi. 

Bàn tay của dì tôi cũng rất trắng và mềm mại, trên tay không có vết chai nào cả. Tuy nhiên, vì thường xuyên nấu ăn nên vùng da mu bàn tay không được mỏng manh như ngực. 

Khi chúng tôi ngồi xuống, dì tình cờ ngồi đối diện tôi, bốn người vừa ăn vừa trò chuyện. 

Không biết từ lúc nào, chân của dì và của tôi chạm vào nhau. 

Không biết dì tôi cố ý hay vô ý mà bắp chân dì căng thẳng giữa hai chân tôi. Tôi có thể cảm thấy dì tôi đang mang một đôi tất nylon màu thịt ở chân. 

Anh chị em Xiaomeng không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ họ. 

Khi đó, Tiểu Manh đã kể một câu chuyện thú vị xảy ra ở trường. Dì tôi bật cười, thân thể run rẩy dữ dội, thỉnh thoảng bắp chân của dì cọ vào người tôi khiến tôi không có ý định ăn uống. 

Tôi biết đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng tôi vẫn có chút bất an. 

Không biết là do tôi quá ám ảnh hay là do tôi quá táo bạo mà ngồi về phía trước một chút, vô tình dùng chân kẹp chặt vào đùi phải của dì. 

Cơ thể dì tôi hơi cứng đờ, tôi không dám cử động nữa. Tôi chỉ ép chặt chân mình vào đùi cô ấy. Chân tôi đã lọt vào trong váy của dì và tôi muốn được ở gần đôi tất dài mỏng của dì. 

Dì cố gắng thoát ra, đùi dì cọ sát vào đùi tôi và cảm giác da kề da khiến con cặc trong quần short của tôi dựng đứng lên. 

Dì tôi dọn xuống đó và không quên dặn tôi: “Ngồi về phía trước và ăn thêm đi!”

Tôi cảm thấy quần short của mình hơi chật nên tôi nới lỏng túi quần rồi nhét cặc vào một ống quần cho thoải mái hơn. 

Người dì nhất thời không thể rời đi, sợ con trai và con gái sẽ chú ý tới mình nếu có hành động quá lớn. 

Thế là anh ấy nói đùa với tôi: “Sao thế bé nhỏ?

Lời nói của dì khiến cả Tiểu Manh và em gái đều vui mừng. Từ đó trở đi, mỗi lần tôi đến nhà Tiểu Manh ăn tối, họ đều trêu chọc tôi bằng câu nói này.

Nhưng bên tai tôi có cảm giác dì tôi nhấn mạnh từ "ủng hộ" khi nói.

Tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi nên buông chân ra. Dì tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy không quên dạy cho tôi một bài học trước khi rút chân phải ra. Cô ấy nâng nhẹ đầu gối phải lên và đánh vào cặc tôi một cách chính xác.

Tôi đau đớn, sắc mặt thay đổi, sắp nằm xuống bàn.

Nhưng cô tôi lại giả vờ như không biết gì, cúi xuống đỡ trán tôi: “Sao vậy bé X?” 

Bạn có ăn nhầm món không? Các cháu chưa chú ý đến vấn đề vệ sinh thực phẩm. Trước đây ta đã nói rồi, đừng ăn những thứ không nên ăn, Mạnh XX, các anh chị em sau này cũng nên bớt ăn thịt nướng đi! "

Khi đó, tôi được gọi là người muốn khóc nhưng không có nước mắt. Tôi sẽ không tàn nhẫn như vậy.

Dì bảo Tiểu Manh vào phòng lấy Xielipin, nói rằng rất có thể tôi đã ăn nhầm thứ và sắp bị tiêu chảy. Cô không quên hỏi tôi với vẻ quan tâm: “Con bé.

Lúc đó tôi tưởng dì sẽ tiếp tục trừng phạt tôi. Tôi sợ đến mức không ăn được nữa nên nói sẽ đến phòng khám mua thuốc rồi nhanh chóng rời đi.

Dì tôi mở cửa cho tôi và bảo Tiểu Manh tiễn tôi. Tôi vội xua tay nói không rồi chạy xuống nhà. Cuối cùng dì tôi cũng nói điều gì đó với tôi ở cửa nhà dì. Tôi không nghe rõ, vội vàng bỏ chạy... Sau khi thi xong cấp 3, mấy tháng nay tôi không đến nhà Tiểu Manh, cũng không dám đối mặt với dì.

Nhưng tôi cũng tin rằng dì tôi sẽ không nói với chồng chuyện này. Trong mắt mẹ, tôi giống như một cậu bé vừa bước vào tuổi dậy thì, giống như mẹ nhìn tôi vậy.

Kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đạt được 56 điểm. Trường THCS số 1 của quận chúng tôi chỉ có một lớp trọng điểm. Tôi còn cách lớp trọng điểm 2 điểm và cách đường xét tuyển vào Trường THCS số 1 thành phố 2 điểm.

Dù hàng xóm hết lời khen ngợi thành tích này nhưng tôi vẫn khá tiếc nuối.

Sau kỳ thi, tôi sẽ hoàn toàn thư giãn. Vẫn còn hơn hai tháng nữa trước khi đăng ký vào tháng 9 và tôi không biết nên dành thời gian của mình vào đâu. 

Bây giờ thời gian chuẩn bị đã xong, bố tôi ít đến hơn, còn mẹ tôi thường chơi mạt chược vào buổi chiều. Một mình buồn chán, không dám đến nhà Tiểu Manh, liền vào thành mua thẻ thư viện, khi không có việc gì làm, tôi đến hiệu sách thuê một bộ tiểu thuyết võ hiệp, đọc hết các tác phẩm kinh điển từ Kim Dung, Cổ Long, Ôn Thụy An, Lương Ngọc Sinh đến Hoán Châu Lâu.

Hiệu sách được trông coi bởi một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Ngoài việc thuê sách, cô còn cho thuê đĩa CD.

Tôi không còn ký ức gì về người phụ nữ này nữa. Tôi chỉ nhớ vẻ ngoài bình thường của cô ấy, nhưng kích thước vòng một của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Tôi từng nghĩ cô ấy đã sử dụng một sản phẩm được quảng cáo trên TV để nâng ngực. 

Sau khi xem xong những màn võ thuật này, tôi hỏi mẹ: “Có môn võ nào hay hơn không?”

Lúc này mẹ nhìn tôi rồi đưa cho tôi mấy cuốn Songbaishengxiangyanwuxia. Tôi mang nó về nhà và nhận ra rằng có một số mô tả XXOO trong võ thuật.

Tôi đã đỏ mặt khi đọc nó. Đọc mấy cuốn sách, tôi không dám đọc nữa nên đưa lại cho mẹ. 

Mẹ hỏi tôi có muốn nữa không? 

Tôi nói không và chuẩn bị rời đi. 

Bà cụ hiểu ý, mỉm cười: “Này, cháu vẫn là một cậu bé ngoan, học trường đó à?”

Tất nhiên tôi không dám nói mình trúng tuyển vào trường Trung học Số 1 nên cũng không trả lời. 

Nhưng cô đã đoán được lúc đó trong cửa hàng không có ai, chỉ có một người đang ngồi trong góc đọc sách. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay vào giữa hai chân tôi, nắm lấy háng tôi rồi nói: "Đúng rồi, em còn chưa lớn, loại sách này đừng đọc, vào đại học tốt sẽ có đủ loại mỹ nữ!"

Khi tôi bắt được con tôi, cô ấy thậm chí còn xoa bóp nó. 

Đối với cô, điều này có thể đơn giản như việc nhặt lại miếng giẻ khi rửa bát, nhưng đối với tôi, đó là một trải nghiệm khác. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó, nhưng tôi lại nghĩ đến cặp đùi đàn hồi của mẹ Tiểu Manh. 

Thực ra lúc đó tôi không hiểu tại sao lúc tôi đi tiểu thì không có cảm giác khoái cảm gì, nhưng khi bà già đó chỉ nhẹ nhàng dụi cặc tôi qua quần thì tôi lại hưng phấn đến thế? 

Sau đó tôi không tiếp tục đến hiệu sách đó nữa, bởi vì tôi cảm thấy bà già đó chắc chắn là một người phụ nữ rất điệu đà. Đó là từ mẹ tôi thường gọi dì ba của tôi là “giày gãy”! 

Nhưng tôi thực sự nhớ cảm giác đó. Tôi rất muốn tìm một cô gái xoa bóp cho tôi để tôi trút giận. 

Mặc dù lúc đó tôi đã nghĩ đến việc đưa ra yêu cầu này với mẹ nhưng mối quan hệ giữa tôi và mẹ năm nay rõ ràng không thân thiết như năm ngoái nên tôi không muốn đòi hỏi rắc rối. 

Và tôi có thể chắc chắn rằng nếu tôi mở miệng, mẹ tôi chắc chắn sẽ nói rằng tôi không có trí tuệ và suy nghĩ lung tung, và có thể mẹ sẽ kiếm cớ để bố tôi đánh tôi. 

Nhưng cơ hội vẫn đến. Mẹ tôi thấy chán nên rủ tôi đến nhà bà ngoại làm khách. 

Ban ngày, tôi có thể cùng anh em họ chạy quanh núi đồi, đào khoai lang, hái dưa hấu, câu cá, bắt rặng núi, bắt thỏ, chạm vào tôm hùm và hoạt động giải trí quan trọng nhất - tắm nước lạnh. 

Tất nhiên, đối với mẹ tôi, ban ngày không gì khác hơn là chơi bài từ nhà này sang nhà khác. Hai mẹ con chúng tôi có sự phân công lao động rõ ràng và vui vẻ. 

Tôi có hai chú và ba dì, vậy bà tôi có tổng cộng sáu người con. 

Cả chú và bác đều xây nhà mới. Bà nội sống phía trên nhà chú, còn ông nội sống phía trên nhà chú. Hai người lớn tuổi hỗ trợ lẫn nhau. 

Mẹ tôi rõ ràng thích anh rể hơn nên tôi và mẹ sống trong phòng dành cho khách trên tầng hai nhà anh rể. Trong phòng khách có hai chiếc giường tầng cách nhau chưa đầy một mét. 

Những đêm đầu tiên tôi ở nhà bà ngoại, tôi và mẹ ngủ riêng giường. 

Suy cho cùng, mùa hè trời nóng nực, nếu hai người chen chúc nhau trên một chiếc giường, mẹ tôi chắc chắn sẽ không làm vậy. 

Sau một vài ngày, sự mới lạ đã biến mất. Lúc này tôi phát hiện ra một hoạt động giải trí mới. 

Điều này khiến trái tim bồn chồn của tôi bình tĩnh trở lại. 

Nhà bà nội thực chất nằm trên sườn đồi, có sườn dốc bằng phẳng về phía nắng và dốc về phía bóng râm. 

Có một số gia đình nằm rải rác trên mặt phẳng này. Nhà anh rể và chú tôi là hai nhà cao nhất. 

Để trồng rau, ông nội tôi, một người lính xuất thân, và hai người chú của ông đã mở nhiều mảnh đất trồng rau trên sườn đồi rợp bóng mát. 

Ruộng rau có hình dạng bậc thang, nhưng ruộng rau ngắn nhất vẫn cách chân dốc khoảng chục mét, khiến người bình thường khó leo lên. 

Tất nhiên, lúc đó những chiếc gai như thế mọc trên sườn núi nên ông tôi đã dùng vật liệu địa phương và trồng một cây thông vuông góc ở mép ngoài của ruộng rau hình chữ nhật ngoài cùng, rồi kéo một vòng gai thành hàng rào đơn giản. 

Những người sống ở thành phố có thể không biết rằng ở nông thôn, họ thường dựng lều cạnh ruộng rau hoặc chuồng lợn, sau đó dùng phân làm phân bón để tưới cho đất. Nhà bà ngoại tôi cũng không ngoại lệ. 

Túp lều thực sự khá đơn giản. Nó chỉ bao gồm một chiếc bình đất lớn chôn trong đất và hai miếng gỗ để người ta dẫm lên. 

Sau đó, xung quanh bể lớn xây một bức tường đất, trên tường đất đặt hai miếng gỗ hoặc ngói amiăng, sau đó trải cỏ tranh lên, cơ bản là hoàn thành. 

Hôm đó tôi đang xem TV ở nhà bà ngoại, sau đó tôi chán nản và đi lang thang trên con dốc. 

Đang định đi tiểu, phát hiện hố xí có người nên đứng cạnh ruộng rau trực tiếp bón phân. 

Nhưng hôm đó tôi rất tò mò và muốn biết trong lều có ai. Không cần phải nói thì đó chắc hẳn là một trong những gia đình sống trên sườn đồi. 

Bởi vì người dân ở các nơi khác trong làng không thể đi hết con đường đó để sử dụng nhà vệ sinh. 

Cách đây 24 năm, điều kiện ở nông thôn vẫn chưa tốt như ngày nay. Mỗi hộ gia đình đều có phòng tắm và cống rãnh riêng. 

Tôi đã đi vệ sinh mấy lần trong túp lều đó và tôi biết trên bức tường đất có nhiều lỗ nhỏ. Mỗi lần tôi đi vệ sinh vào buổi chiều, ánh nắng chiều sẽ chiếu qua tấm rèm nhỏ trên mặt tôi, thỉnh thoảng còn chiếu lên vài đốm tròn vàng trên sàn chòi. 

Tất nhiên, tôi cũng sợ phụ nữ đi vệ sinh sẽ không tốt. Suy cho cùng, phụ nữ nông thôn khi đi vệ sinh, họ chỉ cần kéo quần xuống ngay khi vào nhà vệ sinh, sau đó nâng mông lên và đi tiểu, đại tiện rất gọn gàng. 

Họ không bao giờ nhìn vào môi trường xung quanh. 

Nếu tôi bước tới cánh cửa gỗ của túp lều, tôi có thể nhìn rõ ai đang dùng nhà vệ sinh. 

Nói là cửa gỗ thì không chính xác. Chỉ là mấy cọc tre buộc lại với nhau, sau đó bọc trong bao xi măng trắng, sau đó đóng hai chiếc đinh sắt vào một bên tường, xỏ hai sợi dây sắt vào, uốn thành hai vòng rồi nhét hai đầu cọc tre mép trên của cửa vào. Phía sau cửa có một chiếc khóa đơn giản được làm bằng dây sắt, có thể cố định cánh cửa gỗ từ phía sau. 

Chiều cao của cửa rất thấp, thường chỉ khoảng một mét. Đáy cửa song song với mặt đất, giữa mép cửa và đỉnh cửa luôn có khoảng cách ba mươi bốn mươi phân. 

Đó là lý do tại sao tôi nói rằng ngay khi bước tới cửa, tôi có thể nhìn thấy ai đang sử dụng nhà vệ sinh. 

Dù có gặp người thân là nữ như dì hay bà ngoại cũng không cần phải xấu hổ, chỉ cần chào rồi quay người bỏ đi. 

Nếu gần xong thì không cần lo lắng, cô ấy sẽ gọi tôi dừng lại và bảo tôi đợi. 

Lúc này, tất cả những gì tôi cần làm là có ý thức giữ chặt cánh cửa phía sau mình. Lúc này, họ thường sẽ vén quần lên và trò chuyện với tôi. 

Thật ra hôm đó tôi muốn gọi điện cho bạn mình đi câu tôm hùm ở mương nên tôi bước tới xem ai đang đi vào chòi. 

Kết quả là khi tôi bước tới thì nghe thấy tiếng tè, rất khẩn cấp. Rõ ràng đó là một người phụ nữ đang đi tiểu. 

Nói một cách logic thì tôi nên rời đi vào lúc này. 

Nhưng lúc này tôi lại nghĩ đến mụ béo đã mắng tôi hai ngày trước khi tôi đến đây. 

Người phụ nữ đó và bà tôi là hàng xóm, mảnh đất rau của họ cách mảnh đất rau của bà tôi không xa. Lúc đó, gia đình họ muốn tránh rắc rối nên không dựng chòi trên mảnh đất trồng rau. 

Vì thế mỗi lần muốn đi tiểu, tôi đều ra chòi trong vườn rau nhà bà ngoại để tiểu. 

Thực ra, không phải bà tôi không đồng ý nếu bạn qua nhà vệ sinh. 

Nhưng người phụ nữ này thật may mắn. Đi vệ sinh xong, đến giờ bón ruộng rau, chị lại dùng muôi phân bón vài lần cho vào thùng rồi rải xuống ruộng. 

Nếu nhà bạn có nhiều phân thì nhà tôi đương nhiên sẽ có ít hơn. 

Túp lều đó được xây vào mùa xuân năm ngoái và dự định ban đầu là phân bón sẽ giúp ích cho việc thu hoạch rau. 

Kết quả là mụ béo múc đồ ăn ra bảy lần, tám lần. Kết quả là đến cuối năm ngoái, tình trạng món ăn này còn tệ hơn năm trước khi không dựng được chòi. 

Thế là bà tôi đến gặp bà béo và hỏi bà.

Người phụ nữ này quả thực là một người phụ nữ nóng nảy. Cô ấy đang ở độ tuổi bốn mươi. Nó sẽ khóc khi ngã xuống đất, nói rằng bà ngoại bắt nạt em và quan tâm đến mọi thứ. Cô ấy không giống một trưởng lão đức hạnh. 

Bà tôi là người tốt bụng nên tôi chỉ có thể để bà làm việc đó. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này lợi dụng anh nhưng trong lòng vẫn ôm mối hận. 

Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, tôi đến túp lều vì tôi chưa từng đến đó bao giờ và cũng không biết có ai ở đó. 

Vì vậy, cô chạy về phía cửa nhà vệ sinh, nhưng cô đã đẩy cửa ra và đang mặc quần, lộ ra một chiếc quần lót màu đỏ và một miếng mỡ lớn ở eo. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói tôi hơi hư hỏng và thậm chí còn phàn nàn với dì tôi. 

“Nhìn cháu trai của ông ở thành phố xem, nó đọc nhiều sách như vậy nhưng ngay cả lễ nghi cơ bản, công lý và xấu hổ cũng không hiểu.

Trước khi tôi rời khỏi túp lều, anh ta đã định xông vào. Anh ta đến đây cố tình nhìn trộm tôi đi tiểu à? "

Dì tôi biết mình vô lý nên bỏ qua. 

Lúc đó dì tôi đang nghĩ: “Mày già lắm rồi, lấy chồng cũng không nổi, xấu, to con, đen đủi nên cháu tao mới tới nhìn mày à?” Hiển nhiên dì tôi không tin điều này, cũng không nói với mẹ tôi ngày hôm đó đến chơi bài ở đây.

Tôi đã nghĩ về nó. Vào thời điểm này, nếu chúng ta làm việc đồng áng vào mùa hè thì chúng ta thường làm vào buổi sáng hoặc buổi tối vì trời mát hơn. 

Lúc này đã là buổi chiều. Nếu họ là phụ nữ nhà bà ngoại và muốn đi vệ sinh thì chắc họ sẽ vào nhà vệ sinh gạch đỏ cạnh chuồng lợn ở nhà bà ngoại. Họ sẽ không bao giờ đi xa đến mức này để đi vệ sinh. 

Vậy khả năng cao là mụ béo đang ở trong nhà vệ sinh này! 

Nghĩ tới chuyện mụ mập mạp đã làm với mình, tôi tức giận đến mức đi vòng ra sau chòi, ngồi xổm xuống đất, nghiêng đầu, con khốn này, ngươi không phải oan uổng ta theo dõi ngươi đi vào chòi sao? 

Tôi vừa xem nó ngày hôm nay! 

Tôi không chỉ nhìn bạn đi vệ sinh mà còn kể cho họ nghe những gì tôi đã thấy để bạn xấu hổ!

Cứ làm đi, vừa phải thôi. Có một lỗ trên viên gạch không nung thứ hai đến viên cuối cùng và viên gạch không nung thứ ba đến viên cuối cùng ở phía dưới. Cái lỗ khá lớn. Nó gần như có thể nhét vừa hai ngón tay vào, vừa đủ để nhìn rõ. 

Tôi nhìn vào trong và nhận ra, trời ơi, lần này mình đã nhìn nhầm người rồi! 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy là một cái mông to màu trắng. Mông cô ấy nhô lên rất cao, như thể nó cố tình để lộ ra trước mặt tôi. 

Lúc này, một dòng nước phun ra từ đôi chân đang ngồi xổm và giữa hai chân của cô ấy, giống như khẩu súng nước mà tôi từng chơi khi còn nhỏ. 

Ngoài dòng nước trắng vàng này còn có tiếng phụ nữ đi tiểu mà tôi đặc biệt quen thuộc. 

Mẹ tôi thường vào phòng tắm trong phòng ngủ, còn tôi xem TV trong phòng ngủ khi không có việc gì làm. 

Vì tiếng tivi rất to nên mẹ tôi thường không xả nước để át đi tiếng đái khi đi tiểu. 

Nhưng tai tôi thính lắm, lại ngồi khá gần cửa toilet nên tôi nghe rõ mọi chuyện. 

Có lúc tôi đùa với mẹ, cố tình bắt chước tiếng tè của một đứa trẻ, nhưng có lần tôi không thể ngậm miệng được. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm từ sớm và nhìn thấy tôi đang làm gì. Cô ấy cầm chiếc điều khiển từ xa và đánh vào đầu tôi hai lần. 

Nhưng người phụ nữ đang đi tiểu chắc chắn không phải bốn mươi tuổi, vì mông của cô ấy không lỏng lẻo như mẹ tôi mà khá săn chắc. Mặc dù mông của cô được nâng lên rất cao nhưng trông không hề béo, cũng không hề bị hóp xuống. 

Vào thời điểm quan trọng nhất, lỗ đít của cô ấy trông không phải màu đen mà là màu đỏ đậm. 

Cô sắp đi tiểu xong, tiếng nước càng lúc càng nhỏ, tầm bắn của súng nước càng ngày càng gần. 

Cùng lúc đó, từ háng cô có rất nhiều giọt nước tiểu nhỏ xuống, một giọt, hai giọt, giống như băng vừa tan trên mái hiên ngói vào mùa đông, nhỏ giọt không ngừng. 

Cô ấy bắt đầu ngâm nga vài lần nữa, như thể đang cố gắng vắt ra dấu vết đi tiểu cuối cùng. 

Tôi gần như đã cười vào ngày hôm đó. Phụ nữ không tốt bằng đàn ông. Nếu tôi chỉ lắc cặc về phía trước hai lần thì sẽ không có gì biến mất... Tất nhiên là tôi không dám cười. Cô lấy ra một cuộn giấy vệ sinh và lau phần thân dưới của mình. 

Cô lau phần thân dưới của mình rất cẩn thận. Để lau sạch, cô cố tình nghiêng nó lên vài lần, sao cho mặt sau gần như song song với nóc sau của nhà tiêu. 

Lúc này, tôi lại nhìn thấy vùng kín của người phụ nữ, cặc tôi lập tức rơi vào trạng thái tắc nghẽn, cương cứng và thoải mái. Tôi lấy nó ra khỏi quần đùi, nó giống như một chiếc dùi cui bằng vàng không muốn bị bỏ lại một mình, tự nó nảy lên vài lần. 

Tôi cố gắng bắt chước bà già trong hiệu sách, dùng tay nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu xoa bóp. Tuy nhiên, dù có bắt chước thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không cảm thấy thích thú như ngày hôm đó. Chẳng lẽ chỉ có phụ nữ mới có thể xoa bóp dương vật của nam giới sao?

Nhìn em cẩn thận lau khe hở bằng giấy vệ sinh, giờ tôi mới biết vùng đó gọi là lồn. Cô ấy được bao phủ bởi tóc, nhưng tóc có cùng độ dài. Nó có thể được cắt bằng kéo. 

Ở giữa những sợi lông này có một khe thịt, cạnh khe thịt có hai mảnh thịt màu đỏ sậm. Bên cạnh vẫn còn vài giọt nước đọng trên tóc khiến tóc trông bóng mượt. 

Hóa ra đây là âm hộ của phụ nữ. Lỗ trên khe là âm đạo, lông bên cạnh là lông mu. Vậy hai miếng thịt đó là gì? 

Mỗi cái trông giống như một đôi môi, ừm, có phải là môi âm hộ không? 

Nhưng môi âm hộ vẫn được chia thành hai lớp? 

Lớp bên trong vẫn còn màu đỏ sẫm, nhưng lớp bên ngoài đã chuyển sang màu đen một chút. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài trông hơi giống cánh bướm, ở giữa có một khe hở. Âm hộ của dì tôi trông giống như một con bướm. 

Sau khi lau vùng kín cho cô, dì cô dùng ngón tay phải thọc vào vùng kín vài lần. Thấy mình quả nhiên đã vệ sinh sạch sẽ vùng kín, cô chuẩn bị đứng dậy. 

Nhìn chuyển động của tay phải cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng. Mặc dù tôi rất phấn khích nhưng nỗi sợ hãi và căng thẳng cũng bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. 

Khi cô ấy từ từ đứng dậy và chuẩn bị mặc quần vào, tôi đã rất sốc. 

Bởi vì cô ấy đang mặc một chiếc quần dài lụa đen phải không? 

Chiếc quần này quen lắm, rất giống chiếc quần dì tôi đang mặc hôm nay. 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và bỏ chạy ngay lập tức, thậm chí còn không đủ can đảm để xác nhận đó có phải là dì mình hay không. 

Người phụ nữ trả lời rất nhanh: “Ai?” Khi cô ấy mặc quần áo và bước ra khỏi túp lều, tôi đã không còn thấy tôi nữa. 

Tất nhiên tôi không thể bỏ chạy nhanh như vậy mà phải trèo qua những dải gai bao quanh ruộng rau. 

Qua bụi gai, những gì tôi thấy quả thực là dì tôi đang bước ra khỏi túp lều. Tôi biết tôi đang gặp rắc rối lớn. 

Vừa rồi trong lúc vội vàng, bàn tay của tôi đã bị một chiếc gai đâm vào tay. 

Tôi không dám đến thẳng nhà chú mà chạy thẳng ra sông tìm đồng hồ, sau đó đi tắm và đợi đến tối mới về. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi thấy cánh tay của mình bắt đầu bị viêm do có nước trong đó. Mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì vậy.

Tôi nói tôi đang mò vỏ sò dưới đáy sông nhưng bị kính làm xước. 

Mẹ tôi rất tức giận và đêm đó đã đưa tôi đến phòng khám ở làng bà ngoại để lấy thuốc. 

Sau khi bôi thuốc, chúng tôi đến nhà bà ngoại. Bà và những người khác đã ngủ rồi. Mẹ con tôi tắm rửa xong rồi leo lên giường. 

Mẹ sợ tôi vô tình chạm vào vết thương mà không để ý nên cho tôi ngủ chung giường với mẹ để mẹ dễ chăm sóc tôi hơn. 

Tối hôm đó tôi vẫn còn hơi sợ nên nói ở nhà bà ngoại chán nên muốn sang nhà dì và dì chơi. 

Dì cả và dì hai của tôi lấy nhau ở cùng làng, cách nhà bà ngoại không xa nên mẹ tôi đồng ý. 

Lúc này, mẹ tôi đã nói với tôi điều gì đó. Cô ấy bí mật nói với tôi rằng gần đó có một tên xã hội đen chuyên theo dõi phụ nữ đi vệ sinh, hôm nay hắn suýt nhìn thấy dì tôi khi cô ấy đi vệ sinh. 

May mắn thay, dì của bạn đã cảnh giác và cảm nhận được có người ở xung quanh. Trước khi kịp cởi quần, cô đã hỏi "Ai" và khiến người đó sợ hãi bỏ chạy. 

Tất nhiên là mẹ tôi không nói cho tôi biết. Thực ra dì tôi nghi ngờ chồng bà béo nhà bên đến nhìn bà đi vệ sinh nên dì tôi càng không hài lòng với bà béo.

Vì mẹ tôi có dè dặt với tôi nên tất nhiên tôi sẽ không nói với mẹ. Thực tế là dì tôi đã nói dối. Tôi đã thấy cô ấy cởi quần rồi. Dù là mông hay âm hộ của cô ấy, tôi đều có thể nhìn rõ. Nhưng tôi nhất định sẽ không ngu ngốc đến mức thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ.

Nhưng lúc đó tôi rất tiếc. Than ôi, thật tiếc là mẹ tôi cứ tè vào toilet ở nhà bà ngoại. Nhà vệ sinh bằng gạch đỏ khá chật và không hề có một lỗ nhỏ nào cả. Hơn nữa, nhà vệ sinh lại gần nhà. Nếu ai đó nhìn trộm, họ sẽ bị chú ý ngay lập tức.

Lúc này, tôi nhớ lại trải nghiệm nhìn thấy phần dưới của mẹ tôi ở hành lang khi tôi còn học tiểu học. Tôi nghĩ đến cái lồn của dì tôi, và lại nghĩ đến trải nghiệm đó. Tôi mơ hồ nảy ra ý tưởng muốn xem lại xem mẹ tôi trông như thế nào trong bộ đồ lót. 

Không biết sau bao nhiêu năm, âm hộ của mẹ tôi có đẹp và quyến rũ như của dì tôi không. Không, âm hộ của mẹ tôi chắc chắn phải sẫm màu và to hơn của dì tôi. 

Tôi đã biết từ những cuốn sách võ thuật khiêu dâm mà tôi đọc rằng khi một người đàn ông đút cặc của mình vào trong âm hộ phụ nữ, người phụ nữ sẽ cảm thấy rất thoải mái. Hành động này được gọi là chết tiệt.

Mẹ tôi hơn dì tôi gần bảy tám tuổi nên đã bị đụ thêm mấy năm nữa. Âm đạo của mẹ chắc phải lỏng hơn, âm đạo của mẹ to hơn, môi âm hộ có thể sẽ sẫm màu hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Một đêm yên tĩnh không có sự quấy rầy

Thời tiết tháng 6 có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Khi chúng tôi về nhà bà nội xong, bên ngoài trời đã bắt đầu mưa nhẹ. 

Sau khi mẹ con tôi tắm rửa xong, chúng tôi chạy lên giường đi ngủ. 

Vì đêm đó không ngủ được nên tôi ôm mẹ trò chuyện rất lâu. 

Nội dung cuộc trò chuyện của chúng tôi rất đơn giản. Mẹ chỉ dặn tôi phải chăm chỉ học cấp 3, không được xao lãng, đặc biệt là nhớ đừng yêu, chỉ cần đợi thêm ba năm nữa thôi. 

Tôi từng cảm thấy khó chịu khi nghe những lời mẹ nói, nhưng khi nhìn thấy âm đạo của dì vào ban ngày, tôi cảm thấy một cú sốc mạnh trong lòng. 

Tôi bắt đầu có hứng thú tình dục mạnh mẽ với những phụ nữ đã có gia đình, đặc biệt là cặp mông trắng và đầy đặn của họ. 

Vì vậy, hiếm khi tôi không cảm thấy mất kiên nhẫn với bài giảng của mẹ. 

Tôi mỉm cười tiến lại gần mẹ, quay người sang một bên và đặt tay phải lên bụng mẹ. 

“Mẹ yên tâm, con sẽ không yêu đâu, con sẽ không để ý đến những cô bé đó đâu!”

Mẹ rất vui. Cô ấy dùng tay trái chạm vào trán tôi, có lẽ vì sợ tôi sẽ cảm thấy quá nóng vào ban đêm. 

Đây là trường hợp ở vùng núi. Nhiệt độ tương đối cao vào nửa đầu đêm và mát hơn vào nửa sau của đêm. Chênh lệch nhiệt độ giữa đêm trên và đêm dưới tương đối lớn nên rất dễ bị cảm lạnh.

"Yo, yo, cậu giận quá đấy. Tóc còn chưa mọc mà dám gọi người khác là bé gái? Nhưng bây giờ trẻ con được nuôi dưỡng tốt, con gái phát triển sớm hơn con trai cùng tuổi. Khi tôi đi ngang qua cổng trường cấp 2 số 1, toàn bộ học sinh trường cấp 2 đều ra ăn. Con đường trước trường cấp 1 chật kín học sinh mặc đồng phục trắng xanh, trong đó có nhiều bạn nữ xinh xắn, không giống bạn nữ của bạn." bạn cùng bàn, người không có mông và ngực."

Mẹ tôi nói xong lời này, mẹ có chút hối hận, vì lời nói của mẹ dường như đang khuyến khích tôi tìm bạn gái.

"Có nghĩa là, không phải bà tôi đã cưới ông nội tôi khi bà 5 tuổi sao?"

Ông nội tôi mất cha khi còn nhỏ. Trước giải phóng, ông là lao động lâu năm tại một gia đình ở địa phương. Lúc bấy giờ ông không có nơi ở nên sống ở chùa Từ Tử ở đầu làng.

Nhờ chính quyền nhân dân, ông nội tôi được cấp 1 mẫu đất trong cuộc cải cách ruộng đất trong 5 năm, cuối cùng ông đã có nền tảng để lập nghiệp.

Bà tôi còn bất hạnh hơn. Trước giải phóng, ông nội tôi, bố của bà tôi, vốn là cận vệ, gia đình ông được coi là gia đình trí thức.

Năm 1943, huyện của chúng tôi chưa được sáp nhập vào Jiefang.

Vào thời điểm đó, vì ông nội tôi là một quý ông nổi tiếng ở địa phương nên ông đã giữ chức phó quận trưởng dưới chính quyền Quốc Dân Đảng trong hai năm.

Năm 1958, ông nội tôi trở thành một nông dân giàu có, và năm 1957, ông bị xếp vào loại cánh hữu. Năm 1958, ông nội tôi qua đời trong nỗi sợ hãi. 

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Sau khi ông tôi qua đời, bà tôi và gia đình bà bị đuổi ra khỏi nhà. 

Lúc đó, ông nội tôi có để lại một lọ nhỏ đựng đồng bạc Trung Hoa Dân Quốc cho bà nội và các anh chị em của bà nhưng chính quyền nhân dân đã tìm được lý do để tịch thu.

Cuối cùng, bà già tôi đã mang theo ba anh chị em của mình và không còn cách nào khác là phải kết hôn lần nữa. 

Bà tôi không bao giờ đủ ăn ở nhà cha dượng. Sau đó, người chị duy nhất của bà tôi bị mù không rõ nguyên nhân. Vì vậy, trong cơn tuyệt vọng, bà tôi bắt đầu ăn xin từ làng này sang làng khác khi bà mới 8 tuổi cho đến khi gặp được ông nội tôi.

Lúc đó ông tôi hai mươi hai tuổi, đã là một thanh niên lớn tuổi, còn bà tôi mới mười lăm tuổi. Mặc dù lúc đó cô hơi suy dinh dưỡng nhưng cô vẫn là một cô gái lớn. Cuối cùng họ đến với nhau và sinh được ba người con. Họ là bố tôi, dì tôi và anh rể tôi. 

Không lâu sau khi cha tôi ra đời, Cách mạng Văn hóa đã đến. Lúc đó, ông nội tôi bị xếp vào hạng da đen vì lấy một cô con gái địa phương. 

Để nuôi sống gia đình, ông nội tôi luôn lẻn sang các tỉnh lân cận để buôn bán nhỏ.

Bà tôi từ nhỏ đã biết rất nhiều từ nên bà rất coi trọng việc học của bố tôi. Tuy nhiên, vì ông nội luôn vắng nhà nên bố tôi đã bỏ học sớm khi ông còn học trung học. 

Sau khi Cách mạng Văn hóa kết thúc vào năm 1976, chính quyền quận đã trả lại ngôi nhà của ông nội tôi cho cậu con trai duy nhất của ông nội tôi, chú tôi. 

Nhưng dường như có một khoảng cách nào đó giữa chú tôi và bà tôi. 

Sau này, khi tỉnh táo lại, tôi hỏi bà ngoại chuyện này có liên quan đến chị cả của bà tôi, dì tôi. 

Dì tôi giống như bà ngoại của tôi vậy. Cô ấy đã là một phụ nữ xinh đẹp từ khi còn nhỏ. Cô đã trở thành một cô bé cao lớn khi mới 4 tuổi. 

Lúc đó trong nước đang có nạn đói, cha dượng của dì tôi đã hy sinh dì tôi để đổi lấy lương thực với một trưởng thôn lúc bấy giờ. 

Mặc dù dì tôi không chịu tuân theo nhưng cuối cùng dì vẫn bị tên cầm đầu cưỡng hiếp. 

Sau sự việc đó, dì tôi không thể lấy chồng được nữa. Cô ấy khóc suốt ngày và cuối cùng cô ấy bị mù vì khóc. 

Sở dĩ bà ngoại giận chú tôi là vì chú nhìn chị cả bị xúc phạm mà không dám đứng ra ngăn cản.

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Sau cuộc trao đổi đồ ăn, người cha dượng độc ác của dì tôi nhìn thấy dì tôi đã trở thành một chiếc giày hỏng, chắc chắn dì sẽ khó lấy chồng. 

Ông thực chất đã yêu cầu hai mẹ con trả nợ cho mẹ với lý do bà già khi lấy chồng không phải là một người vợ hoàn hảo. 

Bà nội tôi đang nghĩ đến đứa con trai duy nhất của mình nên chỉ có thể nuốt nước bọt trong lòng. 

Suy cho cùng, nếu bà già và chú của bà cùng nhau rời khỏi "ngôi nhà" đó, thì những đứa trẻ mồ côi và góa bụa của họ rất có thể sẽ chết đói trong nạn đói, và gia đình ông nội tôi sẽ tuyệt chủng ... Tuy nhiên, để ngăn chặn ai đó làm hại đứa con gái khác của bà, bà già tôi đã trực tiếp đuổi bà tôi ra khỏi nhà và bắt bà đi xin ăn và tự lo cho bản thân. 

Trong thời kỳ nạn đói đó, bà tôi đã ăn cỏ và rễ cây. Một số người dân địa phương thậm chí còn bắt đầu ăn đất Quán Âm vì quá đói. 

Cái gọi là đất Quan Âm hay còn gọi là đất lúa nếp cũng là nguyên liệu không thể thiếu để nung đồ sứ. 

Kết quả là sau khi ăn đất Quán Âm, tuy không đói nữa nhưng lại bị ngạt thở mà chết vì không kéo ra được... Khi tôi nhắc lại đoạn này cho mẹ nghe, mẹ tôi choáng váng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và để đầu tôi tựa vào ngực cô ấy. Tôi dựa vào mẹ và vòng tay phải quanh eo mẹ mà không nói gì. 

Mẹ tuy không thể cảm nhận được sự tàn khốc của giai đoạn lịch sử đó nhưng bà có thể hiểu được tâm trạng của bà nội lúc đó, bởi vì bà cũng là một người mẹ. 

Đầu tôi nằm giữa ngực mẹ, tai trái áp vào ngực mẹ, má tôi áp vào ngực mẹ. Nếu muốn, lưỡi tôi có thể chạm tới chỗ phình nhỏ trên quần áo của mẹ. 

“Mẹ ơi, nếu chúng ta đến thời kỳ nạn đói đó thì chúng ta nên làm gì đây?” Tôi không thể không hỏi mẹ tôi một câu hỏi. Bà sửng sốt nói: "Con trai ngốc nghếch, chỉ cần được mẹ cho một ngụm ăn thì con sẽ không đói. Chỉ cần được mẹ cho một ngụm nước, con sẽ không khát."

Nghe mẹ trả lời, mũi tôi chua chát, không khí trò chuyện lúc đó có chút nặng nề nên tôi nói đùa với mẹ: “Dạ mẹ, chỉ cần con khát thì con có thể uống sữa của mẹ! Nó không chỉ làm dịu cơn khát và cơn đói mà còn bổ sung dinh dưỡng. Tốt hơn nhiều so với sữa nguyên chất XX!”

Mẹ tôi bật cười, lấy tay xoa đầu tôi: “Ngốc quá, con già thế này làm sao còn sữa được?”

Tôi tiếp tục nói đùa với mẹ: “Mẹ ơi, con không biết mẹ có sữa mẹ hay không trừ khi mẹ cho con uống hai ngụm”. Mẹ tôi sửng sốt, nhìn tôi và nhận ra tôi đang cười khúc khích. Cô ấy nhận ra rằng tôi đang đùa giỡn với cô ấy. 

Nhưng có lẽ mẹ tôi vẫn đắm chìm trong tình mẫu tử vĩ đại của mình. Mẹ vỗ nhẹ vào ngực rồi nói với tôi: “Nào con, hôm nay mẹ cho con bú hai lần để xem con có được nhiều sữa hơn không”. Tất nhiên, mẹ tôi đáp lại câu nói đùa của tôi bằng một câu nói đùa. 

Nhìn bộ ngực run rẩy của mẹ, tôi có thể thấy rõ hai núm vú nhô cao của mẹ dù tôi đang mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay cotton màu hồng của phụ nữ. 

Nghe xong, tôi quỳ xuống giường rồi cúi xuống, mặt dần dần áp sát vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Mẹ có chút lo lắng. Cô ấy chỉ đang trêu đùa tôi thôi. Hôm nay tôi sẽ làm điều đó thật à? 

Mẹ tôi khó có thể từ chối trực tiếp, vì mẹ có thể cảm nhận được rằng đêm nay trái tim tôi và mẹ rất gần gũi. Sự kết nối chân tình giữa mẹ và con như thế này khiến mẹ tôi phải lưỡng lự một thời gian. 

Bởi tôi là người có cảm xúc tinh tế và trái tim nhạy cảm. Nếu hôm nay mẹ ngăn cản hành vi của tôi, mẹ sẽ lo lắng rằng tôi sẽ xa mẹ bắt đầu từ ngày mai. 

Này, quên đi, cuối cùng mẹ tôi cũng không ngăn cản. Trong mắt cô, giữa cô vẫn còn một lớp quần áo, nên dù có hôn ngực cô thì đó cũng chỉ là bản chất con trai gắn bó với mẹ, không có yếu tố ham muốn tình dục giữa nam và nữ. 

Hơn nữa, mẹ tưởng tôi hôn mẹ sẽ quên nên mẹ không hề phòng thủ chút nào. 

Tôi đến gần ngực phải của mẹ, đầu tiên hôn vào mép vú của mẹ, sau đó từ từ tiến lại gần từ mép vào giữa. Vị giác của tôi đều được mở ra, tôi hoàn toàn cảm nhận được nó được trộn lẫn với một loại sợi bông, vú mẹ, nước bọt, mồ hôi của mẹ và trầm hương của mẹ. Có tổng cộng năm hương vị hòa quyện vào nhau khiến tôi say sưa. 

“Con trai dù bao nhiêu tuổi vẫn thích ăn vú mẹ”. Mẹ thấy buồn cười. Cô ấy đặt tay phải lên sau đầu tôi và xoa từ từ, giống như cách cô ấy thường làm khi gội đầu cho tôi. 

"Tiểu tử này, lúc cho con bú giống như ăn kem, cắn một miếng cũng không đành lòng, mà dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm." Khi lưỡi tôi dần dần chạm vào núm vú của mẹ, mẹ tôi ngừng xoa xoa phía sau đầu tôi. 

Vô tình, tay trái của tôi cũng trèo lên vú bên kia của mẹ, rồi tách năm ngón tay trái của tôi qua lớp quần áo, rồi quấn vào ngực trái của mẹ. 

Sau khi quấn xong, tôi chưa kịp đánh giá kích thước bộ ngực của mẹ. Thay vào đó, tôi ấn mạnh rồi thả ra, nắm lấy rồi thả ra, giống như những quả bóng bay chứa đầy nước mà tôi chơi khi còn nhỏ. 

Tất nhiên là tôi không dám dùng vũ lực. Dù không thể bóp ngực mẹ nhưng nếu tôi nắm quá chặt, tôi đoán mình sẽ không bao giờ có cơ hội chạm vào ngực mẹ nữa. 

Có lẽ mẹ cảm thấy hơi khó chịu nên mẹ nhẹ nhàng bế tôi lên bằng cả hai tay rồi gỡ bàn tay tinh nghịch còn lại của tôi ra. 

Tôi rất bàng hoàng và nhìn mẹ với vẻ mặt đáng thương. Tôi đưa mắt hỏi cô ấy: “Sao em lại đẩy anh ra trước khi anh cho con bú?”

Mẹ dường như hiểu được vẻ mặt của tôi, mặt mẹ hơi đỏ lên, đôi chân vừa bị kẹp cũng lỏng ra một chút. Cô trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ ơi, trời hơi nóng, ra hít thở chút không khí đi. Con út của mẹ, con muốn ăn bao lâu cũng được, không được cử động tay chân!”

Nghe vậy tôi mừng lắm vì mẹ bảo chỉ cần tôi không cử động tay chân là có thể tiếp tục cho con bú. 

Tất nhiên, trước tiên tôi phải làm rõ thái độ của mẹ tôi, sau đó nhìn bà, ý là hỏi bà, tôi có thể tiếp tục không? 

Mẹ đặt tay lên hai bên ngực vốn đang che ngực của cô và không nói gì. 

Tôi hiểu ẩn ý của mẹ và rất phấn khích. Tôi vội bò đến bên mẹ rồi cúi đầu ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng. 

Vì vừa ăn vú phải nên lần này tự nhiên tôi muốn hôn ngực trái, không hơn không kém. 

Khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run lên. Tôi mút mạnh qua quần áo của mình. Dù không có sữa chảy ra nhưng tôi đã nếm được hương vị ngọt ngào nhất trên đời. 

Tay phải của tôi lại có thói quen chạm vào ngực phải của mẹ. Lúc đó mẹ tôi muốn ngăn tôi lại nhưng cơ thể bà không chịu nghe lời tôi. "Quên đi, quên đi, ta ăn một hai, hôm nay để nó ăn bao nhiêu cũng được, nhưng sau này ta sẽ không bao giờ nuông chiều nó như thế này! Đứa con trai nhỏ này khi cho con bú rất độc đoán. Nó đã làm như vậy từ khi còn nhỏ. Lúc đầu tôi ăn một cái trong miệng, một cái trong tay, đến bây giờ vẫn như thế này! Chẳng trách hồi cấp hai tôi suýt yêu một bạn gái, mối quan hệ của tôi từ nhỏ đã là biến thái ”. Khi mẹ tôi nhớ lại tình huống tôi đang cho con bú khi còn nhỏ, đầu óc bà quay cuồng, không biết mình đang nghĩ gì, đột nhiên bật cười. 

Tôi rất phẫn nộ về điều này, buông miệng ra rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, xin hãy tập trung vào con, được không?”

Mẹ tôi nghe vậy, lần này hoàn toàn bị tôi xúc phạm, tát cô ấy một cái: "Nuôi con bằng sữa mẹ là trách nhiệm duy nhất của con, con muốn mẹ giúp con như thế nào? Con có muốn hôm nay mẹ cởi áo cho con sống lại tuổi thơ không?"

Mẹ nhìn tôi trêu đùa, tôi không khỏi không nói nên lời. Dù nghĩ vậy nhưng tôi cũng không dám nói có! 

Mẹ tôi rất hối hận về những gì vừa nói, bởi vì tôi đã là người theo sau từ khi còn nhỏ. Nếu tôi đồng ý ngay, liệu cô ấy có thực sự khiến tôi không thể ăn được không? 

Có lẽ tôi đã nghĩ ra điều gì đó. Chắc mẹ thấy hơi nóng, có lẽ sẽ xấu hổ khi cởi áo ra ngủ trước mặt tôi. 

Mẹ có chủ ý, quay người lại nằm lên giường: “Em út.” Mẹ gọi tôi: “Con ra tủ cuối phòng tìm túi xách của mẹ lấy hộp phấn rôm. Nhân tiện, kéo rèm lại đi. Sáng mai khi mặt trời ló dạng, nếu chiếu từ phía sau ra sẽ rất chói mắt”.

Tôi nói "Ồ" rồi kéo rèm lại rồi bước đến giường. 

"Mẹ, mẹ lại sốt à? Nếu không thì mẹ tiếp tục nằm đi, con giúp mẹ bôi phấn." Mẹ không có ý định đứng dậy. Thực ra việc lấy bột talc chỉ là cái cớ. Nếu mẹ yêu cầu tôi kéo rèm lại. 

Bởi vì mẹ tôi chợt nhận ra rằng dù tôi không có ý nghĩ gì với bà thì tôi và bà vẫn thân thiết hơn nhiều so với tình mẹ con bình thường, và nếu người khác vô tình nhìn thấy, họ nhất định sẽ suy đoán chúng tôi với ác ý lớn nhất. 

Vì vậy, để tránh những rắc rối không đáng có, tốt hơn hết bạn nên kéo rèm lại. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, tôi vén quần áo của mẹ lên tận bả vai. Với sự trợ giúp của ánh sáng màu cam, tôi phát hiện trên lưng mẹ tôi quả thực có một ít chất độc nhiệt, nhưng chúng không rõ ràng lắm. 

Tôi thoa một lớp bột talc lên tay, dàn đều rồi đặt tay lên lưng mẹ rồi thoa nhẹ. 

Tôi đã làm nghề này mấy lần và cũng khá quen nên tôi nhanh chóng sơn xong toàn bộ phần lưng của mẹ. 

Tất nhiên, nếu bạn muốn có một giấc ngủ mát mẻ trong ngày nắng nóng thì thoa một ít phấn rôm là một lựa chọn tốt. 

"Em út của tôi, hôm nay tôi cảm thấy khá khô. Sau khi bôi lên lưng, tôi cũng bôi một ít lên bụng và eo."

Tôi thường không từ chối yêu cầu của mẹ. Tôi nhúng hộp phấn vào eo mẹ, rồi đặt tay lên eo mẹ rồi thoa từ trên xuống dưới như xoa đen, thoa đi bôi lại lên eo mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đang nằm sấp khi ngủ nhưng khi vén áo lên tôi vẫn nhìn thấy được nửa dưới bầu ngực của mẹ. 

Mặc dù ngực có phần bị bóp lại nhưng vì ngực của mẹ tương đối lớn nên khi tôi lau eo mẹ, ngón tay của tôi chắc chắn sẽ chạm vào mép ngực của mẹ. 

Tim tôi đập thình thịch một chút, tôi cố gắng bình tĩnh lại. Những ngón tay tôi cào vào ngực mẹ ngày càng lâu, tần suất cào càng lúc càng thường xuyên. 

Cảm giác được dùng tay chạm trực tiếp vào ngực mẹ này mạnh hơn rất nhiều so với cảm giác sung sướng mà tôi có được khi véo ngực mẹ qua lớp quần áo vừa rồi. 

Mẹ tôi lúc đầu đáp lại bằng "Huh...huh...". Khi tôi tiếp tục cạo được vài phút, mẹ tôi có chút mất kiên nhẫn. "Sao anh có thể dễ dãi như vậy, luôn bôi phấn vào cùng một chỗ? Tôi đã nói anh cũng nên bôi một ít lên bụng tôi."

"Mẹ, vậy mẹ phải quay lại."

Mẹ không đồng ý: “Đừng... đặt lòng bàn tay của con dưới bụng mẹ rồi xoa hai lần.”

Mẹ không chịu lật người, tôi hơi thất vọng, vì nếu mẹ đối mặt với tôi mà tôi nhấc quần áo của mẹ lên cao như vậy thì gần một nửa bộ ngực của mẹ sẽ lộ ra. Nếu tôi nài nỉ mẹ, có thể mẹ sẽ sẵn lòng cho tôi liếm mẹ vài cái để thỏa mãn sở thích của tôi. 

Mẹ có lẽ đã đoán được tâm lý của tôi nên nhìn tôi cười nửa miệng rồi nói: “Con bôi lên bụng xong thì giúp mẹ bôi cả chân nữa nhé”.

Nghe lời mẹ nói, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, vì mẹ vẫn đang mặc một chiếc quần jeans bó nữ màu đen. Muốn thoa phấn rôm thì mẹ phải cởi quần jean ra. 

Mẹ cởi quần jean, để lộ cặp đùi trắng nõn dày dặn và chiếc quần lót cực kỳ lỗi thời. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu hồng, hơi lỗi thời. Trên đó không có hoa văn gì, chỉ có những hàng chấm màu xanh lam, giống như một con bọ rùa khổng lồ. 

Lúc này, tôi nghĩ đến các kiểu quần lót khác nhau trên ban công phòng ngủ của mẹ Tiểu Manh. Chúng được làm bằng lụa, cotton và được trang trí bằng hoa văn. Thậm chí còn có một chiếc quần lót màu đen hơi mờ. Ngoại trừ mảnh vải nhỏ ở phía trước quần lót, những dải còn lại có phần giống với những chiếc tất đen, trên dây đai có những hàng mắt nhỏ. 

Nếu mẹ mặc bộ đồ lót đó thì nhìn mông mẹ từ phía sau sẽ giống như mẹ không mặc, sẽ có một sợi dây đeo hẹp màu đen mắc vào rãnh mông của mẹ, chưa kể nó sexy đến mức nào. 

Này, đáng tiếc mẹ Tiểu Mạnh đã giấu chiếc quần lót đó rất sâu, tôi chỉ vô tình phát hiện ra thôi. 

Quần lót của mẹ hơi rộng, mép quần lót bị nhăn, lộ ra vài sợi chỉ. 

Mông mẹ rất mập, to và trắng nên khi quần lót tụt xuống một chút, nửa nhỏ hơn của mông mẹ lộ ra, thậm chí con còn nhìn thấy cả khe mông của mẹ. 

“Mẹ ơi, bộ đồ lót này của mẹ hơi cũ rồi, lúc nào đó mẹ có thể đi siêu thị mua vài chiếc mới được không?”

Mẹ tôi nghe vậy liền xấu hổ nghĩ, mẹ đi rồi sao? 

Cô có chút lo lắng nên nâng chiếc quần lót lên đến thắt lưng một chút rồi lại nới lỏng ra. Mông mẹ cô bị bóp nghẹt và run rẩy.

Nhìn vào mông mẹ, tôi thực sự muốn dùng tay tát mẹ một cái. Nếu một ngày nào đó tôi có thể cưỡi lên mông mẹ, tôi nhất định sẽ dùng tay vỗ vào mông mẹ và hét lên: “Lái đi!”

Sau khi giúp mẹ thoa bột talc khoảng mười phút, tôi mệt đến nỗi toát mồ hôi một chút. Tôi cởi áo phông và cởi trần.

Mẹ ân cần nhắc nhở: “Con trai, con nóng quá à? Cởi quần đùi ra và đi ngủ đi, sẽ mát hơn đấy”. Thế là tôi nằm xuống giường chỉ mặc độc chiếc quần lót boxer. 

Đầu tiên tôi phục vụ mẹ tôi, sau đó mẹ tôi phục vụ tôi. Cô ấy còn nhúng một ít bột talc trong hộp phấn rồi thoa lên người tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi áp dụng nó cẩn thận hơn tôi. Ngoại trừ quần lót của tôi, cô ấy bôi nó lên khắp người. 

Mẹ tôi thực sự có vết chai trên ngón tay vì bà đã làm việc nhà quanh năm. Khi cô ấy giúp tôi thoa bột talc, tôi thực sự cảm thấy hơi đau khi những vết chai trên ngón tay của cô ấy làm xước làn da trắng ngần của tôi. 

Sau khi thoa phấn, cả hai chúng tôi đều hơi mệt nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mà không nói chuyện. 

Khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh, tôi đột nhiên cảm thấy cặc mình thật sướng. Một đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú đang cẩn thận nắm giữ nó. Cô ấy dùng ngón tay kéo quy đầu của tôi ra, rồi dùng nước rửa sạch bụi bẩn gần quy đầu. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

"Thức dậy!" Tôi chợt bị ai đó đánh thức. Lúc đó trời vẫn còn tối, qua góc rèm tôi có thể nhìn thấy bên ngoài vẫn còn xám xịt. 

Tôi chợt nhận ra mình không phải đang mơ, bởi vì tôi cảm thấy phần thân dưới của mình quả thực đang trần trụi. 

Mẹ đưa cho tôi một chiếc quần lót. Nàng sắc mặt rất xấu xa nói: "Cầm lấy mà mặc đi! Hàng ngày ngươi đều nghĩ đến cái gì hỗn đản?"

Tôi hơi bối rối và chỉ có thể mặc quần lót vào. Mẹ tôi bây giờ không chịu ngủ chung giường với tôi. “Ra khỏi đây và ngủ trên giường của chính mình đi!”

Tôi chưa bao giờ hiểu được chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã phớt lờ tôi một thời gian dài sau đó. 

Khi mối quan hệ của chúng tôi dịu bớt, mẹ tôi nói với tôi rằng hóa ra tôi đã quen ôm mẹ khi ngủ và điều đó không sao cả. 

Nhưng đêm hôm đó tôi tình cờ xuất tinh lần đầu tiên về đêm và có một vết tinh dịch lớn trên quần lót của tôi. Mẹ tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi đã tè trong giấc mơ, nhưng dù sao thì tôi cũng đã học cấp hai rồi, và việc tôi tè dầm như một đứa trẻ mẫu giáo là điều không thể. 

Sau này mẹ tôi mới biết trong giấc mơ tôi có hiện tượng xuất tinh về đêm. 

Không có gì để nói về những gì xảy ra tiếp theo. Mẹ cởi quần lót của tôi, đổ đầy một chậu nước rồi giúp tôi rửa cặc, thậm chí cả quy đầu. Khi cô ấy định giúp tôi mặc đồ lót thì tôi đã tỉnh dậy. 

Vì vậy, mẹ cho rằng quan hệ giữa mẹ và tôi quá thân thiết, khiến tôi nghĩ đến một số điều không nên nghĩ tới, dẫn đến xuất tinh về đêm. Cô ấy rất giận tôi nên đã phớt lờ tôi trong một thời gian dài. Tôi thực sự vô tội về điều này. Rõ ràng là do tôi nhìn thấy âm hộ của dì nên kích thích tình dục quá mạnh dẫn đến xuất tinh về đêm. 

Tuy nhiên, các bé trai thường có tinh dịch đầu tiên trong độ tuổi từ 3 đến 6, vậy điều đó có gì đáng ngạc nhiên? Tôi bị bắn ngay cả khi đang nằm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Tên ngốc nhìn lại nơi mình sinh ra

Từ khi mẹ đề nghị làm quận lỵ, tôi đương nhiên không dám ở lại nữa. 

Sáng hôm sau, mẹ con tôi ăn sáng xong ở nhà chú và chuẩn bị đạp xe về quê. 

Khi bà tôi biết tôi sắp đi lên thị trấn với mẹ, bà rất không vui. “Cô thứ ba, tôi không phản đối việc cô đi, nhưng cháu trai tôi cuối cùng cũng xuống đây, sao không để nó ở lại thêm vài ngày?”

Mẹ nhìn tôi, tôi không dám giải thích thêm. Tôi chỉ nói là mẹ tôi đi thì tôi cũng đi. 

Dì nghe xong cười nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn quấy rầy mẹ con? Con yêu còn cần mẹ giúp con tiểu đêm sao?”

Nghe dì trêu, mặt mẹ hơi đỏ phải không? Chẳng phải hành động giúp tôi dọn dẹp tối qua của cô ấy cũng giống như giúp tôi đi tiểu khi tôi còn nhỏ sao? 

"Không, còn vài ngày nữa là sinh nhật thứ mười lăm của đứa nhỏ nhất. Gia đình chúng ta phải cùng nhau ăn bánh và ăn mừng." Sắc mặt mẹ nhanh chóng trở lại bình thường, rồi mẹ tìm ra lý do chính đáng. 

Sinh nhật của tôi là vào tháng sáu âm lịch. Mấy ngày nay tôi chơi ở nhà bà ngoại rất vui. Nếu mẹ không nhắc, tôi gần như quên mất mình đang tổ chức sinh nhật. 

Dì tôi thấy không thuyết phục được mẹ tôi nên bắt đầu khiêu khích tôi: “Con bé.

Lúc này, bà tôi tình cờ nhìn thấy anh họ tôi, con trai của chú tôi là Tiểu Cao. Anh ấy kém tôi hai tuổi. Anh ấy thường đi câu cá với tôi khi tôi ở nhà bà ngoại.

"Tiểu Cao, ngươi làm đồng hồ như thế nào? Bạn đi câu cá và tắm biển cùng anh họ nhưng lại không biết chú ý an toàn. Bạn vừa tắm nước lạnh bên bờ sông. Tại sao cậu lại chạm vào vỏ sò?”

Tiểu Cao cảm thấy khó chịu, buột miệng nói: “Bà nội, bà không thể trách cháu được. Chúng tôi đã đi câu cá sau bữa trưa ngày hôm qua. Lúc đó chúng tôi không tìm thấy anh họ của tôi. Anh ấy chỉ đến sau. Tôi không thấy anh ấy lặn. Tôi không biết tại sao anh ấy lại cắt tay mình”.

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ rằng tôi đã quên tỏ tình với Tiểu Cao và bây giờ tôi đang lừa dối anh ấy.

Tối qua tôi đang trò chuyện với mẹ, bà hỏi tôi buổi chiều sẽ làm gì. Lúc đó tôi thấy có lỗi nên chỉ nói là đi câu cá với bạn rồi tắm nước lạnh.

Ai có thể ngờ rằng hôm trước anh ta đã nói dối và sáng hôm sau đã bị vạch trần. Này, tôi thực sự không nên theo dõi dì nhỏ của tôi đi vệ sinh. Đây có phải là quả báo?

"Tôi biết cách chạy quanh cả ngày!" Mẹ nắm chặt cánh tay tôi và hỏi Tiểu Cao: “Con có nhớ lần em họ con ra sông không?” Tôi lúc này không dám lên tiếng, chỉ có thể đưa tay trái ra sau lưng chặn ánh mắt của mẹ, sau đó nhẹ nhàng xua tay ra hiệu Tiểu Cao không được nói gì.

Cô út nhìn thấy hành động nhỏ của tôi, không khỏi bật cười: "Tiểu Cao, con phải nói thật và đừng nói dối dì ba với anh trai X của con, nếu không dì ba của con lần sau tới sẽ không mang quà cho con nữa!"

Tiểu Cao cũng là một người không có lòng trung thành. Sau khi nghe dì nhắc nhở, cậu lập tức nói rõ lập trường của mình: “Dì hai, chị họ của con đi câu cá ở sông vào khoảng ba giờ chiều hôm qua. Lúc đó anh đã chạy tới. Chắc chắn anh ta đã gây rắc rối ở đâu đó!” 

Tầm nhìn của tôi lúc đó tối sầm lại, nhưng thực tế không phải vậy.

Người cô sửng sốt, bởi vì cô nhớ rõ ràng thời điểm người đàn ông nhìn thấy cô đi vệ sinh ngày hôm qua là hơn ba giờ một chút, đi bộ từ núi ra sông mất khoảng mười phút.

Chẳng lẽ cháu trai tôi thay vì đi tắm thì đang chơi ở luống rau sau núi, tò mò nhìn lén cháu đi vệ sinh?

Tôi phải nói rằng suy đoán của dì tôi rất gần với sự thật.

Nghĩ đến đây, dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Đầu tiên, tôi là thành viên trong gia đình của mình và sẽ không nói những điều vô nghĩa ở bên ngoài; thứ hai, tôi là một đứa trẻ (ít nhất là trong mắt cô ấy), mặc dù chuyện này hơi quá đáng nhưng chỉ cần cô ấy nói với mẹ tôi và yêu cầu mẹ tôi cho tôi một sự giáo dục nghiêm khắc thì sẽ ổn thôi.

Thứ ba, chỉ cần sau này cô ấy chú ý, không ra ruộng rau để về chòi thì sau này sẽ không gặp rắc rối gì cả.

Nhưng dì tôi cũng đang suy nghĩ nên nói với mẹ tôi trước hay nói chuyện với tôi trước.

Suy cho cùng, trong mắt mẹ, tôi từ nhỏ đã là một đứa trẻ ngoan. Tôi vâng lời cha mẹ, không có tật xấu, học giỏi, vừa được nhận vào trường Trung học cơ sở số 1 của Quận. Có thể nói tôi là tấm gương cho anh em họ của mình noi theo. 

Theo quan điểm của dì tôi, ngay cả khi dì chắc chắn rằng tôi đang theo dõi dì đi vệ sinh, dì vẫn sẽ tin rằng tôi chỉ tò mò nhất thời, và dì sẽ ổn nếu dì khuyên tôi không nên làm điều này trong tương lai. 

Ngoài ra, tôi còn là một đứa trẻ có lòng tự trọng cao. Nếu lời nói quá gay gắt và tôi không thể suy nghĩ được một lúc, thì cô út của tôi thực sự sẽ là một người khác từ trong ra ngoài. 

Dì tôi nhìn tôi. Tôi đã cao hơn 1,63 mét. Tôi đang mặc đồng phục bóng rổ của Lakers. Chiếc quần dài của tôi trông hơi to, có lẽ vì tôi quá gầy.

Tuy nhiên, đứa cháu này đã lớn như một đứa trẻ. Có lẽ dương vật của anh ấy đã phát triển thành một khẩu súng thần công nhỏ bằng thép, và anh ấy đã là một cậu bé đã trưởng thành một nửa. Anh ta đã biết mình nhớ một người phụ nữ nên mới trộm cô ấy đi vệ sinh? 

Khi dì tôi nhớ lại lần dì đi tiểu trong chòi với cái mông nhô ra, phần thân dưới và cách dì lau âm hộ bằng giấy vệ sinh đều hiện rõ trước mắt tôi đầy tò mò. 

Dì tôi thực sự có chút xấu hổ và cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác phấn khích và kích thích khó tả. 

Dì tôi thậm chí còn bốc đồng muốn đến túp lều đơn sơ đó một lần nữa, rồi thò mông ra ngoài, tốt nhất là có một đôi mắt tò mò phía sau. 

Đáng tiếc đây chỉ có thể là ảo tưởng của cô, cô không thể chia sẻ cảm giác này với bất kỳ ai, kể cả người chị thứ hai thân thiết nhất của cô, mẹ tôi. 

Thực ra tôi và anh rể đều là người cùng làng. Anh rể tôi vẫn chưa lập gia đình khi anh ấy đã hai mươi tuổi. Là chị, mẹ đương nhiên có trách nhiệm giúp chị tìm được một cô gái tốt về làm vợ. 

Mẹ tôi đã chọn lọc trong số những cô gái đúng tuổi ở làng tôi và cuối cùng đã chọn được cô út của tôi. 

Vì vậy, mẹ tôi cũng là bà mối của dì út tôi. Ở một khía cạnh nào đó, mẹ tôi cũng là người bạn thân nhất của dì út tôi. Hai người nói chuyện về mọi thứ. 

Khi dì tôi phát hiện mình bị theo dõi khi đi vệ sinh vào chiều hôm qua, dì chỉ nói với mẹ tôi, mặc dù đã bỏ sót rất nhiều thông tin. 

Mẹ tôi lúc đó dặn bà không được gây ồn ào, kẻo ảnh hưởng đến danh tiếng nhưng dù sao bà cũng không thấy gì cả. 

"Nhị tỷ, ngươi tới đây nói cho ngươi một chuyện." Dì gọi mẹ tôi sang một bên, hai người tụ tập lại thì thầm.

Tôi xấu hổ đến mức không thể chịu nổi và lắng nghe những gì họ nói. Tôi chỉ cảm thấy đôi mắt của dì thỉnh thoảng lại chĩa vào tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy như kim châm và kinh hãi. 

Trò chuyện xong, mẹ con tôi bắt đầu lên đường. 

Nơi chúng tôi bắt xe buýt từ nhà bà ngoại về quê là một con đường đất chưa thông xe. Mẹ tôi và tôi đi bộ đến đó mất khoảng hai mươi phút. 

Mẹ tôi một mình xách túi đi phía trước, trông rất tệ. Tôi cũng biết mình đã làm sai điều gì nên cũng từ từ làm theo. 

Không biết dì có vạch mặt tôi trước mặt mẹ không. Có thể cô ấy có, có thể cô ấy không, nhưng ai biết được? 

Con đường đất này rất ít người đi lại, mặt trời đã lên cao, thời tiết có chút nóng bức. 

Đi được chừng mười phút, mẹ tôi chợt dừng lại. Cô ấy bảo tôi đợi một lúc, sau đó cô ấy suy nghĩ rồi nói với tôi: “Mời vào.”

Mẹ rẽ vào một con đường mòn, còn chúng tôi lần lượt bước đi trên sườn đất nông nghiệp. 

Đi chưa được bao lâu, mẹ tôi dừng lại và đến một rừng bông lớn. 

Rừng bông này cũng nằm trên sườn đồi, hơi giống ruộng bậc thang nhưng cũng có chút khác biệt. 

Vì cánh đồng bông có độ dốc nên địa hình của cánh đồng bông gần đỉnh núi thấp hơn nên việc trữ nước dễ dàng hơn. 

Mỗi cánh đồng bông đều có các rặng ruộng làm ranh giới tự nhiên, thuận tiện cho công nhân ra vào. 

Ở góc đất có một cây dương, trên cây dương có vài con ve sầu kêu ríu rít không ngừng. 

Tôi định tiếp tục đi theo nhưng bị mẹ ngăn lại: “Đừng qua đây. Tôi sẽ vào rừng bông một lát. Bạn có thể trông chừng tôi. Có ai qua thì gọi cho mẹ nhé." Nói xong mẹ tôi cúi người đi vào rừng bông.

Tôi không thể nhìn rõ cô ấy đã đi vào sườn đất nào. Có lẽ cô ấy đã tìm được một mảnh đất có bóng râm và ngồi xổm xuống.

Thực tế, điều này rất phổ biến ở các vùng nông thôn. Khi nông dân làm việc trên núi, không có nhà vệ sinh giữa đồng. Khi một người đang vội, anh ta chỉ có thể tìm một nơi không ai có thể nhìn thấy, ngồi xổm xuống và bắt đầu giải quyết vấn đề cá nhân.

Tất nhiên, điều này cũng tạo ra một vấn đề. Nếu một người đàn ông của một gia đình nào đó nhìn thấy một người phụ nữ của một gia đình khác đi vệ sinh, người phụ nữ đó cũng để lộ cái mông to màu trắng. 

Nếu người đàn ông không thể kiềm chế được, rất có thể anh ta sẽ ném người phụ nữ xuống đất, cởi quần của cô ấy, lấy trời làm chăn, đất làm giường rồi bắt đầu đụ cô ấy. 

Người phụ nữ này bị thua lỗ, một số chuyên gia đã nói với người đàn ông của cô ấy, khi đó người đàn ông của họ nhất định sẽ xông vào nhà người đàn ông đã cưỡng hiếp vợ mình, sau đó dùng cuốc đánh cô ấy để chuộc lỗi. 

Dù sao, trong trí nhớ của tôi, tôi luôn có thể nghe được từ các dì và chú của tôi rằng một người phụ nữ từ một gia đình nào đó đã được tiếp quản khi đang làm ruộng... Vì vậy, từ góc nhìn này, tôi khá khâm phục bố tôi vì đã chuyển gia đình chúng tôi lên thành phố từ rất sớm. 

Nếu không, gia đình chúng ta có thể còn mắc kẹt trong cuộc sống đối mặt với hoàng thổ và trở về trời. Nếu mẹ tôi đi làm rẫy, vào rừng bông để đi vệ sinh như hôm nay, mà một người đàn ông nhìn thấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của bà, chắc chắn âm hộ của mẹ tôi sẽ bị một người đàn ông nhà khác đụ. 

Dựa theo tính tình của mẹ tôi, khả năng cao là bà sẽ phải chịu hậu quả câm miệng và sẽ không nói cho bố tôi biết. 

Bởi vì bố tôi tính tình nóng nảy nên nếu nghe thấy có người bắt nạt mẹ tôi, rất có thể bố tôi sẽ cầm dao làm bếp và đánh nhau với họ. 

Nếu bố tôi bào chữa quá mức, rất có thể ông sẽ phải ngồi tù vài năm. Đến lúc đó chúng ta, những đứa trẻ mồ côi và góa bụa, sẽ khốn khổ biết bao? 

Nhưng trên đời này chỉ có phụ nữ lừa dối và phụ nữ không lừa dối. Không có phụ nữ lừa dối một lần và không có phụ nữ lừa dối nhiều lần. 

Nếu người đàn ông đó chiếm lấy thân thể của mẹ tôi mà mẹ tôi không dám nói với bố tôi, thì sau khi nếm vị ngọt, chẳng phải ông ta sẽ đụ mẹ tôi mấy lần ngoài đồng, rồi mẹ tôi cũng sẽ rên rỉ khe khẽ trong cùng một rừng bông, không dám gây ra quá nhiều tiếng động? 

Vì vậy tôi xin cảm ơn bố tôi đã làm việc chăm chỉ và tiến bộ, giúp mẹ tôi không bị một người đàn ông cùng làng cưỡng hiếp trên đồng. 

Nghĩ tới đây, không khỏi có chút quẫn trí, không cam lòng yên tâm tiếp tục làm lính gác. 

Tôi bước nhẹ nhàng sau gốc cây dương, băng qua gốc cây, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm ở khu đất thứ hai trên cánh đồng bông cạnh gốc cây dương. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, qua mấy hàng bông nằm rải rác tôi không thể nhìn rõ. 

Quần jeans của mẹ đã dài tới đầu gối, chiếc áo phông màu xanh lá cây ở phần thân trên của mẹ chắc chắn hơi nhỏ nên tôi chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông to của mẹ. 

Khi mẹ mặc quần jean, mông mẹ trông đầy đặn và săn chắc nhưng trông không to. 

Nhưng khi cởi quần ra, mông mẹ có nhiều thịt, có cảm giác hơi chảy xệ nên trông đặc biệt bụ bẫm. 

Tôi không biết mẹ tôi đã bắt đầu tè chưa, vì tôi ở hơi xa nên không nghe rõ. 

Tôi muốn lại gần hơn và nhìn cánh đồng bông bên cạnh. Địa hình rõ ràng là thấp hơn, sườn ruộng nhô cao và cỏ dại trên sườn ruộng chỉ đủ che khuất bóng dáng của tôi. 

Nếu tôi nằm xuống ruộng bông phía dưới và đứng sau lưng mẹ, tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp vùng kín của mẹ. 

Tôi đã làm những gì tôi nói. Khi tôi nằm xuống mép ruộng và dùng tay đẩy cỏ dại đi, cái mông to của mẹ hiện ra trong tầm mắt tôi. Đây chắc chắn là tư thế nhìn trộm tự nhiên tốt nhất. 

Mẹ đang đi tiểu, và tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ đang đi tiểu. Mặc dù cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất nhưng mông cô ấy vẫn nhô cao. 

Trên mông mẹ tôi đã có một vết đỏ rồi. Có lẽ vì cởi quần quá nhanh nên mông cô cọ vào cột bông. 

Nếu không hiểu rõ tình huống đó, bạn có thể cho rằng đó là bị đánh bằng gậy. 

Giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ còn có một khe đen. Ở giữa khoảng trống là môi lớn của mẹ tôi hơi hướng ra ngoài. Môi âm hộ có màu đen và đỏ, hơi sẫm, thịt có phần lồi ra ngoài. Bên trong là âm hộ của mẹ tôi. Nhìn âm hộ của mẹ, tôi không khỏi thắc mắc, làm sao mẹ lại sinh ra tôi nặng bảy cân sáu mươi cân? 

Mặc dù mông mẹ đã nâng lên nhưng tôi không thấy nhiều lông mu của mẹ. Tuy nhiên, một ít sợi lông trên mu của mẹ tôi lộ ra tương đối dài và lộn xộn. Tôi đoán là do gần đây mẹ tôi không ngủ với bố tôi thường xuyên, và bà cũng không buồn tỉa bớt những sợi lông mu này phải không? 

Lúc này, một dòng nước chảy ra từ mông mẹ tôi, phát ra tiếng rít. 

Lần này mẹ đi tiểu lâu lắm, có lẽ ít nhất là hơn một phút. 

Có lẽ là do buổi sáng cô uống thêm hai bát cháo nên đi tiểu rất lâu. 

Tôi say mê nhìn người phụ nữ khỏa thân trước mặt, nhìn hang động quyến rũ ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi với vẻ thèm muốn. Môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi ướt đẫm nước tiểu, vài giọt nước tiểu vương vãi trên lông âm hộ của mẹ tôi, giống như sương đọng trên ngọn cỏ buổi sáng. 

Cuối cùng mẹ đã đi tiểu rất nhiều. Cô lấy trong túi trên tay ra một mảnh giấy vệ sinh rồi nhấc mông lên cao hơn một chút. Bây giờ tôi có thể thấy rõ lông mu trên khe hở của mẹ. 

Lông mu của mẹ rất dày và có màu đen sẫm. Tuy có chút lộn xộn nhưng vẫn tạo thành một hình tam giác ngược thô ráp. 

Khi mẹ lau âm hộ bằng giấy vệ sinh, hai chân mẹ dang rộng nên khi mẹ nhấc mông lên một chút, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ được toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mẹ thật sự đã bất cẩn. Nếu cô ấy nhìn xuống háng mình trong khi lau âm hộ, cô ấy sẽ thấy mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích và trán tôi đổ mồ hôi. 

Con cặc của tôi dựng đứng nhưng tôi không dám cử động, sợ cử động hay âm thanh của tôi sẽ thu hút sự chú ý của mẹ. 

Mẹ dường như đã cố tình nâng mông lên để tôi có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của mẹ.

Mẹ lau môi âm hộ hơi ẩm của cô bằng giấy vệ sinh, rồi ném tờ giấy sang một bên. Mẹ sờ vào cái mông to của cô thì thấy không có nước tiểu bắn tung tóe. Cô lấy ra một mảnh giấy khác và cẩn thận lau khe hở của mình. Cô thậm chí còn dùng giấy vệ sinh quấn ngón trỏ bên phải của mình, sau đó nhét nông một đoạn ngón tay nhỏ vào, sau đó khuấy một hoặc hai lần trước khi rút ra. 

Hành động của mẹ khiến tôi nhớ đến dì ba của tôi đang lau một bể nước lớn. Cô sẽ cầm một thanh gỗ, buộc bằng vải, nhúng vào nước, sau đó giữ thanh gỗ sát thành bể rồi múc ra thành một vòng tròn. 

Sau khi mẹ lau sạch bằng giấy vệ sinh, mẹ vứt giấy vệ sinh sang một bên, sau đó vén quần lót lên thắt lưng rồi từ từ đứng dậy. 

Khi mẹ tôi đứng thẳng lên, mẹ chỉ thò đầu ra khỏi rừng bông và nhìn quanh như muốn xem tôi đang ở đâu. 

Mẹ kéo chặt quần lót lại nói: “Tiểu X, con đi đâu thế?” Cô ấy dường như không vội mặc quần vào. 

Thực sự tôi thấy mẹ tôi cũng như vậy trong cuộc sống hằng ngày. Ví dụ, cô ấy đang tắm trong phòng tắm, tôi đang xem TV trong phòng ngủ của mẹ tôi và mẹ tôi đang xem TV trong bồn tắm. Cô ấy thường mở cửa phòng tắm sau khi mặc áo phông và đồ lót, sau đó trải phẳng đồ giặt rồi bắt đầu giặt quần áo. 

Khi mẹ tôi giặt quần áo, mẹ đối mặt với tôi. Cô ấy thường xoa quần áo khi trò chuyện với tôi. Sau khi giặt vài bộ, chị cho tôi phơi quần áo ngoài ban công. 

Có lẽ với mẹ tôi, ngoài tôi và bố, anh trai tôi không có ở nhà nên dù mẹ có giặt quần áo trong bộ đồ lót cũng chẳng là gì. Nếu bố tôi nhìn thấy thì nó thuộc về một cặp vợ chồng già. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi là con trai của cô ấy, và lúc đó sự chú ý của tôi rất có thể là trên TV, và tôi không có thời gian để nhìn trộm cô ấy. 

Khi mẹ bước ra khỏi rừng bông, tôi cũng bước ra từ bên kia sườn ruộng. Mẹ hỏi tôi đang làm gì và tôi nói tôi đi bắt bọ. 

Mẹ tôi có chút nghi ngờ. Cô ấy nhìn tôi nói: “Mẹ bảo con làm việc gì mà con còn dám cắt góc!” Sau đó cô ấy làm tôi bị sốc. 

"Nhân tiện, cậu cũng nên đi tiểu để sau này không bị bất tiện khi ngồi trên xe."

Thấy mẹ nói vậy, tôi làm theo lời khuyên của mẹ. Con tôi lúc này vất vả lắm. Tôi không ngần ngại. Tôi đứng thẳng trên sườn núi, sau đó mở khóa kéo, lấy dương vật ra rồi bắt đầu đi tiểu. Tôi đi tiểu rất lâu và kéo dài gần hai phút. 

Sau khi tôi đi tiểu xong, mẹ lại tát tôi một cái: “Mẹ bảo con đi tiểu phải lật da lại, nhưng mẹ không nhớ!”

Tôi lại bối rối khi nghe điều này. Quả thực, mẹ tôi đã dạy tôi từ rất sớm rằng khi đi tiểu, quy đầu phải lộ ra ngoài và không được da che phủ. 

Khi tôi hỏi mẹ tại sao, mẹ từ chối nói cho tôi biết. Mẹ chỉ nói rằng lớn lên tôi sẽ biết. 

Khi về đến quê, tôi và mẹ đến khá sớm. Chúng tôi chọn chỗ ngồi ở hàng cuối cùng cạnh cửa sổ. Mẹ tôi sợ say tàu xe nên ngồi ở ghế cạnh cửa sổ, tôi ngồi cạnh mẹ. 

Lúc đó tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện vừa rồi mẹ tôi đi tiểu, tôi cũng so sánh âm hộ của mẹ với âm hộ của dì. 

Âm hộ của mẹ rõ ràng là sẫm màu hơn và lỗ bên trong âm hộ của mẹ có vẻ rộng hơn. Lông mu của mẹ dài hơn và hơi lộn xộn, không giống như dì đã sửa chữa cẩn thận. 

Rõ ràng nếu so sánh thì âm hộ của dì rõ ràng là đẹp hơn, nhưng mông của mẹ rõ ràng là hấp dẫn hơn của dì. 

Khi mẹ tè, tôi thậm chí còn thấy mông mẹ run lên, tạo thành từng đợt da thịt suýt đánh gục tôi. 

Một số dân làng đã lần lượt lên xe đến. Mẹ tôi đang trò chuyện với những người bà quen nhưng tôi đã hơi buồn ngủ rồi. Đêm qua mẹ đánh thức tôi vào lúc nửa đêm nên tôi hơi mệt. 

Tôi bắt đầu tựa vào vai mẹ, rồi từ từ, từ từ tôi nằm vào lòng mẹ. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi cũng đang ngủ trên lưng tôi. Giữa hai lớp áo mỏng, tôi cảm nhận được bầu ngực mẹ ép chặt vào lưng tôi không một khe hở. 

Tay trái của mẹ ôm tôi và đặt lên ngực tôi. Tay trái của tôi ấn vào đùi mẹ. Tôi muốn rút tay trái ra nhưng phát hiện tay trái của tôi tình cờ bị duỗi ra giữa hai chân mẹ. 

Cặp đùi khép lại của mẹ chỉ kẹp chặt vào lòng bàn tay trái của tôi khiến tôi không thể cử động. 

Dù có một lớp quần jean ở giữa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của đùi mẹ. Giống như mẹ của Xiaomeng, da đùi của mẹ tôi cảm thấy rất tốt, đàn hồi và mềm mại. Cảm giác đầy đặn này chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Ví dụ, khi tôi chạm vào người bạn nữ cùng bàn cũ của mình, mặc dù có một ít thịt trên đùi cô ấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được xương của cô ấy. 

Vì tôi sẽ không thể rút lòng bàn tay ra trong một thời gian nên tôi sẽ tìm cách giải trí. Tay trái của tôi như con cá đang bơi, từ từ bơi sâu vào đùi trong của mẹ. Tay tôi tiến về phía trước rất chậm, dừng lại rồi bắt đầu nhưng cuối cùng tôi vẫn đến đích. 

Thực sự tôi chưa bao giờ hiểu tại sao quần jeans của phụ nữ cũng có khóa kéo, vì mẹ tôi không thể mở khóa kéo và tè đứng như tôi. 

Đùi trong của mẹ rõ ràng hơi phồng lên, có lẽ vì chất liệu quần jean tương đối mềm nên khi mẹ ngồi chụm hai chân lại, vùng gần dây kéo quần jean của mẹ tự nhiên phồng lên. Tuy nhiên, vừa rồi khi nhìn mẹ đi tiểu, tôi cũng nhận thấy lông mu của mẹ và vùng bên dưới cũng hơi phồng lên. Khi ngón tay của tôi chạm vào nơi bí ẩn của mẹ qua lớp quần của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy thực sự phấn khích. 

Ở lại một lúc, thấy mẹ vẫn chưa tỉnh, ngón tay tôi bắt đầu không trung thực. Những ngón tay tôi bắt đầu chọc nhẹ vào đùi trong của mẹ. Các ngón tay và ngón giữa của tôi giống như đang chơi đàn, ấn tới lui vào chân mẹ, ấn vào rồi thả ra, ấn vào rồi thả ra. 

Quần jean của mẹ bắt đầu chảy xệ vào trong, rồi dần trở lại bình thường. 

Cuối cùng, có lẽ cử động của tôi hơi mạnh nên mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

Mẹ ngồi thẳng dậy, đầu tiên liếc nhìn chiếc túi đặt cạnh cửa sổ, sau đó mở ra thì phát hiện chiếc ví vẫn ở đó. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có gì bị đánh rơi. Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy mình vẫn chưa đến quận lỵ nên vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi ngồi dậy. 

Khi ngồi dậy, tôi phát hiện hai hàng ghế cuối cùng đều trống. Những người đó có lẽ đã xuống xe được nửa đường. 

Tôi nhìn vào quần jean của mẹ và thấy trên quần jean của mẹ có vài vết ướt, có lẽ là do nước dãi tôi chảy ra khi ngủ. 

Tôi hơi xấu hổ và nhanh chóng lau nó bằng tay. 

"Không vệ sinh. Cậu định dùng tay lau nước bọt à?" Mẹ đẩy tôi ra, rồi lấy khăn giấy trong túi ra lau khô quần jean. 

Khi mẹ tôi ngăn tôi lại, bà thực sự có chút hoảng sợ, trên mặt vẫn còn một chút đỏ mặt. Chẳng lẽ mẹ vừa trải qua một giấc mơ đẹp, hay là khi tôi đặt tay lên đùi trong của mẹ để lau nước bọt, mẹ sợ tôi cố tình tạo cơ hội để được gần gũi với mẹ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Người cô quyến rũ, người cô nhàm chán

Sau khi từ nhà bà ngoại về, mẹ tôi ủ rũ suốt ngày, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bà. 

Khi bố tôi về nhà vào buổi tối, vẻ mặt mẹ tôi không hề thay đổi. 

Bố tôi không ngạc nhiên trước tình huống này. Anh ấy đi ngủ đúng giờ sau khi xem tin tức và hai tập phim truyền hình mỗi tối. 

Mẹ tôi tâm trạng không vui và đôi khi trút giận lên bố tôi. Bố tôi tính tình nóng nảy và hai người luôn cãi nhau. 

Ý của mẹ tôi là tôi chỉ quan tâm đến việc chơi đùa trong những ngày nghỉ lễ và trở nên hoang dã. Bố tôi là một người cha bất tài. 

Bố tôi rất bối rối. Dù sao thì điểm thi tuyển sinh cấp 3 của tôi cũng khá tốt, ít nhất tôi cũng nằm trong top hai của quận. Tại sao mẹ tôi cứ bắt tôi ngay cả khi tôi mắc một lỗi nhỏ? 

Sau đó, chú tôi biết được chuyện này và đã gọi điện cho bố tôi và bảo tôi ở lại nhà ông một thời gian để giúp ông làm bài tập về nhà.

Khi bố hỏi tôi có muốn đi không, tôi đồng ý ngay. Tôi thậm chí còn không thèm thay quần áo mà ngay lập tức đạp xe đến nhà chú tôi.

Chú tôi sinh năm 1968, kém bố tôi vài tuổi. Anh họ tôi là con trai một, kém tôi bốn tuổi. Năm đó cậu sắp bước vào lớp sáu.

Vào thời điểm đó, tất cả các trường trung học cơ sở trong quận đều giống nhau. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, học sinh thường vào trường gần nhất. 

Tuy nhiên, các trường trung học cơ sở sẽ được chia thành các lớp trọng điểm và các lớp phổ thông, giáo viên ở các lớp trọng điểm rõ ràng mạnh hơn. 

Điểm môn toán của tôi khá tốt, nhưng tiếng Trung của tôi ở mức trung bình nên chú và dì tôi khá nhiệt tình khi tôi đến. 

Gia đình chú tôi xây một ngôi nhà ba tầng rưỡi. Tầng 1 cho thuê, tầng 2 một mình anh ở, ông bà nội ở tầng 3. Một số đồ lặt vặt có thể được đặt trên gác mái.

Chú tôi là một doanh nhân. Anh ta điều hành một cửa hàng trong một siêu thị gần nhà và công việc kinh doanh vẫn thành công.

Dì tôi là một bà nội trợ toàn thời gian. Ban ngày cô thỉnh thoảng đến cửa hàng phụ việc nhưng phần lớn thời gian vẫn dành cho công việc nhà. Cô ấy thức dậy vào buổi sáng để làm bữa sáng, buổi sáng đi ra ngoài mua đồ, giám sát bài tập về nhà của chúng tôi sau khi đến và ngủ trưa trong phòng ngủ một giờ sau bữa trưa. Khi thức dậy, cô ấy xem phim truyền hình hoặc chơi bài với tôi và Đường. Cuộc sống của cô khá thoải mái. 

Dì tôi đã sống ở quận này từ khi còn nhỏ. Sau khi kết hôn, cô chuyển sang làm nội trợ toàn thời gian. Cô không biết nhiều về kinh doanh nên dành toàn bộ thời gian để chăm sóc chú và Đường. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ chiều cao của anh họ tôi. Dù chưa tròn 12 tuổi nhưng chiều cao của cậu đã vượt quá 1,5 mét. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy vài sợi râu mọc ra từ khóe môi anh ấy. 

Vì chưa bao giờ tập thể dục nên khuôn mặt của dì trông trẻ hơn và làn da được chăm sóc tốt hơn. 

Có lần tôi hỏi dì tôi về chiều cao và cân nặng của dì, nhưng tất nhiên dì không thể nói rõ. Cô thậm chí còn đo nó trên máy đo chiều cao và cân nặng trong siêu thị. Cô cao 1,56 mét và nặng 1,12 mét. 

Giống như mẹ tôi, dì trung niên của tôi cũng bắt đầu tăng cân. Hông của cô ấy rất rộng nhưng vòng một rõ ràng lại nhỏ hơn mẹ cô một cỡ. 

Đêm hôm trước, chú tôi đến sớm hơn và lúc đầu tất cả chúng tôi đều xem TV. 

Dì tôi vốn thích sạch sẽ nên đương nhiên là người đi tắm đầu tiên, chú tôi là người thứ hai, sau đó là Đường và cuối cùng là tôi. 

Khi chú tôi đi tắm, tôi chợt nhận ra mình đã đi vội và quên mang theo đồ lót. 

Dì tôi sửng sốt nên lục lọi ngăn kéo và tìm cho tôi một chiếc quần lót nam. 

Mình nhớ hình như màu đen, hình tam giác, quần hơi nhỏ. Nếu tôi mặc chúng vào, tôi đoán nét nam tính sẽ lộ rõ ​​hơn. 

Lúc đó tôi hơi xấu hổ vì tôi thường mặc quần đùi và chưa bắt đầu mặc quần đùi.

Thế là tôi hỏi dì: "Dì ơi, dì có cái góc phẳng nào không?" 

Cô cô sửng sốt, cười lớn: “Này, đầu con cũng không cao hơn chị họ con bao nhiêu, sao con dám xấu hổ?

Cũng có những chiếc quần đùi nhưng bạn đã mặc cách đây vài năm nên có thể hơi nhỏ so với bạn. Không sao đâu, bây giờ bạn gần như đang học trung học và không phải lúc nào bạn cũng có thể mặc quần short boxer. "

Tất nhiên, khi dì tôi nói những lời này, dì chẳng có ý nghĩa gì khác. Bà nhìn tôi như thể bà là bố tôi. Suy cho cùng, cô ấy coi tôi như một đàn em, và cô ấy không hề có chút kiêng dè nào khi nói chuyện. 

Sau khi Đường tắm rửa xong, tôi vào phòng tắm tắm. Tăng mang cho tôi khăn và dép. Còn dầu gội, sữa tắm thì dùng chung một cách tự nhiên, không đặc biệt như ở các thành phố lớn. 

Không giống như mẹ cô, dì cô đợi cho đến khi cả bốn người đều tắm xong mới bắt đầu giặt quần áo. 

Vì thế khi tôi đi tắm, có vài mảnh quần áo bẩn chất đống trên nóc máy giặt trong phòng tắm. 

Bất kể khi nào nhìn thấy một bộ đồ lót nữ trong đống quần áo, bạn đều không thể không nhìn kỹ hơn. 

Đó là trường hợp của tôi. Dì tôi mặc một bộ đồ lót màu đen và đỏ trước khi đi tắm. Kiểu áo ngực không đặc biệt gợi cảm. Đó chỉ là một chiếc áo lót cúp ngực bằng cotton có đính một bông hoa màu đỏ trên đó để trông bớt đơn điệu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với đồ lót, một chiếc quần lót nữ màu đen có thêu hoa văn tương tự trên đó. 

Trên thực tế, khi tôi giúp mẹ thu thập đồ lót, tôi luôn ném chúng lên giường sau khi thu thập xong mà không hề nghĩ đến việc nhìn lại chúng. 

Nhưng mọi chuyện rõ ràng đã khác vào đêm đó. Trước hết, đây là chiếc quần lót của người phụ nữ thứ hai mà tôi có thể chạm tay vào. 

Mặc dù đồ lót của mẹ Tiểu Mộng có kiểu dáng mới lạ nhưng tôi chưa bao giờ dám chạm vào nó. 

Bởi vì tôi sợ nếu tôi để lại dấu vết trên bộ đồ lót nào đó, mẹ Tiểu Manh sẽ phát hiện ra. 

Và so với chiếc quần lót to màu hồng của mẹ tôi, chiếc quần lót của dì tôi đã toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ rồi. 

Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn không dám đưa tay chạm vào áo lót hay quần lót của dì. 

Nhưng bạn không thể chạm vào nó, bạn luôn có thể ngửi thấy nó. Tôi áp mũi vào quần lót, dường như có thể ngửi thấy mùi sữa của dì hay mùi háng của dì. 

Quần không lật nên không nhìn thấy mảnh vải nhỏ đang dính vào lồn dì. 

Tôi không dám ngửi thêm nữa nên phải tắm nhanh rồi về phòng. 

Sau khi tắm xong, tôi chắc chắn không thể trực tiếp mặc quần lót. Nếu dì tôi nhìn thấy cái cục ở háng tôi thì có lẽ hơi khiếm nhã. 

Tôi nghĩ ra một cách, đó là mặc quần đùi ra ngoài và mặc áo phông của Đường. 

Khi chúng tôi về đến phòng, trời vẫn còn sớm, có lẽ chưa tới chín giờ. 

Phim truyền hình vào khung giờ vàng mùa hè thực ra rất nhàm chán, chú tôi xem rồi thấy không có hứng thú nên đề nghị bốn người cùng xem và nâng cấp. 

Dì đã trải một tấm chiếu trên nền gạch lát sàn phòng ngủ, trên đó trải một lớp chăn bông để đảm bảo Đường không bị cảm lạnh khi ngủ trên sàn. 

Vì sắp nâng cấp nên bốn người lười mang thêm một bàn khác nên ngồi quây quần trên sàn, ngồi bốn phương. 

Lúc đó tôi chưa biết thăng cấp nên ở cùng nhóm với anh họ, còn chú và thím tôi ở cùng nhóm. 

Vòng đầu tiên giúp tôi làm quen với luật chơi nên không bị phạt. 

Khi bắt đầu hiệp thứ hai, bên thua phải uống hai tách trà kim ngân đã pha. 

Mùa hè dì làm trà kim ngân để giải nhiệt nhưng Đường không thích mùi vị của trà nên không uống được. 

Sau khi thua vòng đầu tiên, chúng tôi đã tập hợp lại. Tôi và dì ở cùng nhóm, còn Tăng ở cùng nhóm với chú của nó. 

Sau đó dì tôi ngồi đối diện tôi, và rồi tôi nhận thấy dì tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải bông có đốm màu vàng giống như của mẹ tôi. 

Tôi đã đề cập với dì của tôi và dì nói rằng cô ấy đã mua nó cùng với mẹ tôi khi chúng tôi đi siêu thị. Chúng tôi cũng đã mua quần áo khác vào thời điểm đó.

Dì và mẹ tôi có chiều cao tương đương nhau. Trong khi hội trường đang xáo bài, tôi so sánh chúng một chút. 

Hông của dì tôi rất rộng, gần giống hông của mẹ tôi từ phía sau. 

Tuy nhiên, tóc của dì tôi lại được uốn và gợn sóng, trong khi tóc của mẹ tôi lại đen và thẳng.

Hai chân của dì tôi đặt sang một bên, và hai chân của dì gần như lộ ra đến đầu gối. Mặc dù làn da của mẹ tôi rất trắng nhưng rõ ràng làn da của dì tôi còn trắng hơn.

Khi dì tôi cúi xuống chạm vào cây cời lửa, tôi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực của dì qua đường viền cổ áo ngủ. Vòng một của dì tôi rõ ràng nhỏ hơn mẹ tôi một cỡ, vì khi mẹ hạ người xuống như thế này, chắc tôi có thể nhìn thấy rõ núm vú của dì. Nhưng khi dì tôi đưa tay tới thắt lưng, tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ bộ ngực của dì. 

Nhưng rõ ràng là dì tôi không quen mặc áo ngực khi ngủ, nhưng tôi không biết dì có mặc quần lót ở phần dưới hay không.

Tôi bỗng có ham muốn do thám mãnh liệt và muốn nhìn rõ cái gì dưới váy của dì tôi. Có lẽ sau khi quan sát dì và mẹ tôi, tôi có thể thấy rõ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành thứ ba. 

Với ý tưởng này trong đầu, chắc hẳn tôi đã hơi mất tập trung nên nhanh chóng thua ở vòng thứ hai.

Dì tôi có chút không vui và bắt đầu ngoại tình. Cuối cùng, cô muốn tôi uống thêm trà, nhưng cô không muốn tự mình uống nên cô phàn nàn rằng tôi lơ đãng khi chơi bài nhưng tôi vẫn là học sinh giỏi. 

Tôi biết mình sai nên nhanh chóng giúp cô ấy chia tách trà. 

Sau hai vòng, đã hơn 10 giờ 30, gần đến giờ đi ngủ.

Sau khi tôi và Tăng ngủ say, chú tôi tắt đèn đi ngủ. 

Kết quả là dì tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên bật đèn ngủ lên, ánh sáng hơi mờ.

Tôi và Tăng ngủ ở hai phía đối diện nhau. Khi dì tôi đứng dậy, tôi chợt mở mắt trước ánh sáng chói lóa.

Khi dì tôi đi ngang qua trên sàn, tôi tình cờ nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của dì. Khi cô ấy dang chân ra, tôi hơi choáng váng vì không nhìn thấy màu quần lót của cô ấy. Điều này chỉ có thể có hai ý nghĩa. Hoặc dì tôi không mặc quần lót, hoặc dì đang mặc một chiếc quần lót màu da thịt. Dù sao đi nữa, tôi đã đủ phấn khích.

Sự phấn khích này khiến cặc tôi dâng cao đến mức tôi muốn đi tiểu.

Khi dì tôi vào phòng, tôi lập tức đứng dậy và đi vào phòng tắm. Đi tiểu xong tôi vui vẻ lên phòng chuẩn bị đi ngủ. 

Khi căn phòng lại chìm vào bóng tối, chú tôi nói với tôi: “Con bé

Cả chú tôi và Đường đều là những người ngủ say. Một lúc sau, chú tôi bắt đầu ngáy. May mắn thay, tiếng ngáy không lớn lắm, nếu không tôi thực sự sẽ không ngủ được.

Nhưng tôi đã đánh giá thấp sức mạnh của ba tách trà đó. Tôi đứng dậy đi vệ sinh ba lần vào lúc nửa đêm. Kết quả là mỗi lần đứng dậy bật đèn ngủ, tôi gần như đánh thức dì.

Dì có chút xấu hổ nói rằng không nên yêu cầu tôi uống một cốc cho dì, và lần sau khi tôi uống trà cũng không nên rót đầy cốc như một hình phạt.

Lúc đứng dậy đi vệ sinh, đương nhiên tôi không mặc quần đùi. Khi tôi ra vào phòng, dì tôi đương nhiên nhìn thấy tôi mặc quần đùi.

Đi ngủ xong, tôi chỉnh lại quần, quấn chặt em trai mình trước khi chìm vào giấc ngủ... Sáng hôm sau, khi mặt trời chiếu vào phòng, cô tôi cầm chổi lông đến đánh thức tôi và Đường dậy: "Hai đứa lười biếng, dậy đi súc miệng đánh răng đi, lát nữa chúng ta đi ăn sáng." Đầu tiên tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng ngủ để tìm điều khiển từ xa của TV, sau đó chuyển sang đài AV, rồi xem tin tức buổi sáng. 

Dì tôi cười nhạo tôi: “Con là sinh viên đại học tương lai mà làm việc quá chăm chỉ. Con thậm chí còn không mặc quần áo trước khi bắt đầu đọc tin tức!" Vì tôi đạt điểm cao nên chú tôi tin rằng tôi có thể vào được một trường đại học tốt nên thỉnh thoảng dì tôi gọi tôi là "sinh viên đại học". 

Sau khi cười nhạo tôi, dì tôi dùng chổi lông vỗ nhẹ vào Đường và giục cậu ấy đứng dậy. 

Tuy nhiên, anh họ tôi lại là người khó ngủ. Khi dì tôi vừa ra khỏi phòng, ông lại ngủ quên. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, sau đó vào phòng tắm rửa mặt đánh răng rồi ngồi vào bàn ăn ở phòng khách. 

Bữa sáng ở Trung Châu khá giống nhau, một cốc sữa đậu nành, sau đó là bánh bao hấp, bột chiên hoặc bánh cuốn hoa. 

Không lâu sau khi tôi ngồi xuống, dì tôi đột nhiên đưa cho tôi năm mươi tệ. Tôi bối rối nhìn dì.

"Nhỏ

Hãy nhớ mua những loại có chất lượng tốt hơn, nếu không chúng sẽ bị hỏng sau một thời gian ngắn. "

Lúc này bạn tôi đã dậy và đang định đánh răng. Nghe tin bố đi siêu thị, cậu ấy rất phấn khởi và nói: “Mẹ ơi, số tiền dư ra đó là của chúng con phải không?”

Dì có chút bất đắc dĩ: “Chỉ cần buổi sáng con chăm chỉ học hành, số tiền dư ra sẽ là của con!”

"Ừ, mẹ sống lâu!" Đường rất phấn khích, nhanh chóng chạy đến hôn dì.

Dì vừa giận vừa buồn cười: “Con còn đánh răng rồi lại qua đây nhổ nước bọt. Không kinh tởm sao?" 

Đường Đường sửng sốt nói: "Anh

Nghe đến đây tôi choáng váng, sau đó tôi nhận ra rằng đây chỉ là Đường quá phấn khích trước cơ hội nhận thêm một khoản tiền nhỏ nên tiếp tục nói.

Nhưng khi cô giáo yêu cầu tôi hôn dì, tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của cô và khá xúc động.

Cách dì nhìn tôi, dì biết tôi đang nghĩ gì và trừng mắt nhìn tôi như thể ý tưởng của tôi thật nổi loạn.

"Quên đi, buổi sáng hai đứa sẽ tận tâm làm bài tập, lúc anh đi siêu thị mua đồ, anh sẽ giúp em họ em mua. Nhân tiện, bình thường em mặc quần lót cỡ bao nhiêu?" Dì hỏi những câu hỏi rất tự nhiên, như thể dì đang hỏi tôi khi tôi còn là một thiếu niên.

"XL." Tôi đáp nhanh, còn dì tôi nói “Ồ” để tỏ ra là dì đã hiểu.

Đường rất tức giận trước việc dì mình “không giữ lời hứa”. Anh ta chỉ ăn hai cái bánh và nói rằng anh ta đã no.

Dì tôi tức giận đến mức muốn đánh cô. Tôi thuyết phục dì và đưa Tăng vào thư phòng để xoa dịu cơn giông.

Khi dì tôi đang rửa bát trong bếp, cơn giận của dì vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi chỉ có thể dùng kỹ năng dỗ dành thông thường của mình để dỗ mẹ, trong chốc lát dì đã cảm thấy thích thú.

Dì trông thật đẹp khi cười. Trên má cô có hai lúm đồng tiền nhỏ khiến cô trông có chút quyến rũ.

"Này, tôi thật ghen tị với chị dâu, tôi có một đứa con trai trưởng thành và hiểu chuyện như em, xin hãy giúp đỡ nó. Không biết đến khi nào nó mới hiểu được nỗi vất vả của cha mẹ!"

Sau khi tôi cố gắng an ủi dì thêm vài lần nữa, dì tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa đen sẫm với đường viền cổ rất thấp nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy cô ấy mặc chiếc áo ngực màu đỏ sẫm.

Có lẽ do kỹ năng nhìn trộm của tôi quá kém nên dì tôi đã nhận ra ngay.

Sắc mặt dì bỗng nhiên lạnh lùng: “Tiểu

Khoảng mười giờ sáng, dì tôi từ siêu thị về. Cô mua một ít rau và một chiếc quần lót nam.

Không biết tại sao nhưng dì vẫn chọn cho tôi hai chiếc quần lót tam giác màu đỏ. May mắn thay, hai chiếc quần lót này tương đối lớn nên dù tôi chỉ mặc quần lót ở phần thân dưới thì người ta cũng không thể nhìn thấy mông của tôi từ phía sau.

"Em vào phòng tắm thay đồ lót để anh giặt và phơi khô trên lầu." Dì kể cho tôi nghe.

Tôi không dám cởi, vội vàng chạy vào nhà vệ sinh thay đồ lót, rồi bỏ chiếc quần lót đã sờn vào máy giặt.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, dì đi đến cửa phòng tắm mang theo quần lót của tôi và nói: "Tiểu X, sau này đừng cho đồ giặt vào máy giặt nữa, hãy treo nó lên dây thừng."

Dì tôi đã cảnh báo tôi. Cô ấy đưa chiếc quần lót bẩn của tôi lại gần mũi và ngửi. Mũi của cô chỉ cách chiếc quần lót vài cm. “Anh thấy đấy, bộ đồ lót này có mùi bẩn quá, nó có mùi giống như những bộ quần áo khác.” Mặc dù dì tôi đang chỉ trích tôi nhưng hành động của dì đã khơi dậy xung lực đàn ông trong tôi, bởi vì nơi dì vừa ngửi thực sự là mảnh vải nhỏ mà con cặc của tôi đã ấn vào tối qua.

Dù lúc đó tôi chưa biết đến oral sex nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi dâm ô từ hành động bình thường của dì.

Ăn trưa xong dì tôi đi ngủ trưa. Tôi và Tăng không có việc gì làm nên chào bà rồi đi đến quán bar.

Tôi đã đăng ký tài khoản QQ vào mùa hè cách đây 4 năm, nhưng lúc đó tôi không có hứng thú trò chuyện.

Ngược lại, tôi gặp nhiều phụ nữ trẻ và trưởng thành thông qua QQ ở trường đại học và cũng ngủ với nhiều phụ nữ.

Chúng tôi đã lâu không dám đến đó, dù sao dì tôi sau khi ngủ trưa tỉnh dậy mà không thấy chúng tôi ở nhà, chắc chắn dì sẽ rất tức giận.

Khi còn đi học, tôi rất thích chơi CS và lúc đó tôi bắt đầu thích đọc tiểu thuyết trực tuyến.

Tuy nhiên, tôi mới tiếp xúc với Internet vào mùa hè năm đó và có rất nhiều trang web khiêu dâm trên Internet. Trong mùa hè năm đó, tôi dần dần tiếp xúc với tiểu thuyết loạn luân. 

Không biết tại sao, từ đó tôi có cảm tình với những phụ nữ trung niên ngực to, mông rộng nên khi vào đại học, bạn tình của tôi thường là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, người trẻ nhất là ba mươi bảy hoặc mười tám tuổi, người lớn nhất là bốn mươi tám. 

Có lẽ từ lúc đó, tôi bắt đầu nhận ra rằng mình thực sự có phức cảm Oedipus mạnh mẽ.

Tất nhiên, tôi không nhất thiết phải yêu mẹ mà là yêu kiểu phụ nữ trung niên vẫn có nét duyên dáng, dáng người bụ bẫm và khí chất trí thức, tao nhã. 

“Người mẹ” này chỉ tồn tại trong tâm trí tôi và không hề liên kết với mẹ ruột của tôi. 

Khi chúng tôi về đến nhà, dì tôi vẫn chưa thức dậy. Sau khi cô ấy tỉnh dậy, chúng tôi không còn việc gì để làm và tiếp tục chơi bài vào buổi chiều. 

Nhưng chú tôi không có ở nhà nên tôi nhờ một người cô ở tầng dưới đếm giúp. 

Dì họ Văn, khoảng ba mươi tuổi. Dù trẻ hơn dì nhưng thực ra trông cô già hơn vì làn da rám nắng. 

Tuy nhiên, người dì này ăn mặc khá thời trang, mặc một chiếc váy xếp li màu đen viền rất thấp, chỉ cao hơn đầu gối năm centimet. 

Thời đó, những người phụ nữ ăn mặc như thế này thường bị cho là “làm điệu”. Họ được cho là không thể chịu đựng được sự cô đơn và sớm muộn gì cũng sẽ ngoại tình, chẳng hạn như dì ba của tôi.

Lúc này tôi chợt nhớ đến một kỷ niệm thời thơ ấu. Ký ức này quá mơ hồ nên những ký ức còn lại đều bị bóc ra. Tôi không biết liệu nó tồn tại trong tâm trí tôi hay trong trí tưởng tượng của tôi.

Lúc đó, gia đình chúng tôi mới chuyển lên thị trấn. Sau khi đi học về, tôi phát hiện ở nhà không có ai, anh trai tôi đang chơi ở bên ngoài. 

Tôi đi tìm bố mẹ và cuối cùng tôi đã tìm thấy họ ở nhà chú ba. 

Chú thứ ba là sân độc lập. Có một ngôi nhà trong sân có hai tầng rưỡi. Chú ba, dì ba và hai đứa con của họ sống trong nhà. 

Bây giờ vẫn là buổi tối, mọi nhà đều đang ăn hoặc đang bắt đầu nấu nướng. Hàng xóm sẽ không đến thăm nhau vào ngày hôm đó trừ khi có việc gì khẩn cấp. 

Hôm đó tôi đến nhà chú ba. Đèn ở tầng một tối om. Tôi tưởng có kẻ trộm đến nhà chú ba nên tôi không dám nói gì. Nhưng tôi không dám chạy nên cẩn thận men theo bức tường lên tầng hai. 

Khi chúng tôi đến đại sảnh tầng hai, đèn trong phòng khách vẫn chưa tắt. Chỉ có một tia sáng từ phòng ngủ chiếu qua hành lang. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng cười của dì ba. Tiếng cười của cô ấy rất to và có mùi tán tỉnh. 

Tôi biết mình không nên mở cửa. Bước vào phòng ngủ, tôi choáng váng vì bố mẹ, các cậu, các cô, chú đều ở đó. 

Năm người đang ngồi trên ghế sofa, trên TV vẫn đang phát một chiếc VCD. 

Tôi không nhớ nội dung của đĩa CD, nhưng tôi mơ hồ biết đó là phim loại III vì một người đàn ông và một người phụ nữ đang đánh nhau trên TV mà không mặc quần áo. 

Tất nhiên tôi không nhớ nội dung cụ thể của phim nhưng tôi nhớ rõ chỗ ngồi của họ. Chú tôi ngồi ngoài cùng bên trái, cạnh mẹ tôi, còn mẹ tôi ngồi cạnh bố tôi ở giữa. Bên cạnh bố tôi là dì thứ ba của tôi, và bên cạnh dì thứ ba của tôi là chú ba của tôi. 

Khi tôi bước vào, mọi người đều rất ngạc nhiên, còn mẹ tôi thì có chút xấu hổ. Cô trách bố: “Nhờ lòng tốt của bố mà con trai tôi thậm chí còn không biết rằng trường học đã kết thúc. Con ngoan của ta, mẹ ta đang ở với con!”

Chú ba có chút không đồng tình: “Này, bé X còn nhỏ. Những gì anh ấy nhớ được khi còn trẻ như vậy sẽ bị lãng quên trong chớp mắt."

Bây giờ tôi đến đây, bố mẹ tôi đương nhiên nói lời từ biệt. Chú tôi có chút miễn cưỡng rời đi và đi xuống cầu thang với chúng tôi.

Nhưng cách họ nói lời tạm biệt rất đặc biệt. Chẳng hạn, dì ba của tôi vỗ mông bố tôi một cách trìu mến và mời ông qua chơi.

Chú tôi cũng vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi lúc đó rất tức giận và nói: “Con trai tôi còn ở đây, đừng dạy những điều xấu cho trẻ con!” Sau đó anh ấy đưa tôi và rời đi trước.

Kể từ đó, mẹ tôi cố tình giữ khoảng cách với chú tôi và gia đình chú. 

Mỗi khi có chuyện gì, ông đều gọi bố tôi hoặc tôi đến, nhưng bố tôi lại rất muốn đến nhà dì ba tôi. 

Khi tôi nhớ lại giai đoạn lịch sử này khi trưởng thành, tôi dần dần hiểu việc ba người đàn ông và hai người phụ nữ cùng nhau xem phim khiêu dâm là điều bất thường như thế nào. Nếu hôm đó tôi không xông tới đó, có lẽ năm người họ không những lợi dụng nhau mà còn quan hệ tình dục với nhau trên giường. 

Khi đó âm hộ của mẹ tôi sẽ tự nhiên chào đón con cặc đen của chú ba hoặc chú tôi. Con cặc của chú ba tôi chắc chắn rất nhỏ, chắc chắn sẽ không làm mẹ tôi hài lòng. Có lẽ mẹ tôi sẽ giúp chú tôi liếm con cặc của mình. 

Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi ngậm một con cặc trong miệng, cầm một con gà trống trong tay và ngậm một con cặc khác trong âm hộ của bà, và dì ba của tôi có thể vẫn đang liếm lỗ đít của mẹ tôi từ phía sau, cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng ... Tất nhiên, bí ẩn về việc mẹ tôi bị chú tôi hay chú ba lợi dụng có lẽ sẽ tiếp tục bị chôn vùi. 

Vì đang chơi bài nên chúng tôi tự nhiên chia nhóm thành các nhóm ngẫu nhiên. Đương nhiên, tôi từ chối tham gia nhóm vì cả hai chúng tôi đều tương đối yếu, nên liên minh yếu kém chắc chắn sẽ dẫn đến số phận uống trà. 

Đó là lúc người dì nói: "Chúng ta hãy làm điều này. ít

Sau khi biết được, tôi rất bối rối. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn như vậy mỗi ngày. Nếu xe điện chạy quá nhanh hoặc gió thổi mạnh, váy của cô sẽ bay lên và nội y của cô sẽ bị lộ ra ngoài. Cô ấy không sợ bị lộ sao?

Khi chính thức bắt đầu chơi bài, chúng tôi tự nhiên không thể chịu đựng được nhiều suy nghĩ lung tung như vậy. Tôi và dì Văn ngầm hiểu nhau, luôn dẫn đầu ở vòng đầu tiên.

Chúng tôi đang chơi bài ở tầng một. Bốn người chúng tôi ngồi quanh một chiếc bàn vuông nhỏ, mỗi người ngồi trên một chiếc ghế bành nhỏ.

Dù thỉnh thoảng có người đến thăm nhưng họ luôn đến nhanh, trò chuyện vài câu rồi rời đi.

Tôi không nhớ lúc đó là mấy giờ nhưng tôi đang đợi dì đối diện đánh bài. Vì đang vội nên tôi ngồi về phía trước, chân tôi chạm vào chân dì.

Lúc đó dì đang đi tất nylon màu da thịt. Khi bắp chân tôi cọ vào bắp chân cô ấy, tôi chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được.

Cảm giác sung sướng này rất quen thuộc, nó làm tôi nhớ đến lúc hai chân tôi cọ sát vào đùi mẹ Tiểu Mạnh. 

Tôi không dám tiếp tục hành động gì, nhưng cũng không có ý định rút chân lại. Thay vào đó, tôi huýt sáo và đung đưa chân dưới gầm bàn, hai bên chân thỉnh thoảng va vào bắp chân của dì. 

Dì có chút buồn cười: “Ta còn chưa thắng, kiêu ngạo quá.” Dì Văn hiển nhiên biết tôi đang làm gì, không biết vì lý do gì mà dì cũng không rút chân lại. 

Có lẽ hành động của cô ấy đã cho tôi lòng can đảm lớn lao. Tôi chợt dùng chân kẹp chặt đùi trái của dì Văn. Dì Văn sửng sốt và suýt mắc sai lầm. 

Có lẽ cô ấy bắt đầu vì tôi chỉ là một cậu bé nghèo mới bước vào tuổi dậy thì, muốn tiếp xúc với phụ nữ nhưng lại không biết làm cách nào để trút bỏ nỗi thống khổ về tình dục. 

Nhưng sự táo bạo của tôi rõ ràng đã khiến cô ấy ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy không ngại việc tôi lợi dụng cô ấy nhưng cô ấy không muốn tình hình vượt quá tầm kiểm soát. 

Cô có chút lo lắng nhưng cũng rất thích cảm giác này. 

Vì khi thuê nhà, con trai chị cũng ngủ phòng hai vợ chồng vào những ngày nắng nóng. 

Ngoài ra, chồng cô còn là thợ mộc và thường làm việc về khuya. Cô thậm chí còn không nhớ họ đã quan hệ tình dục bao lâu rồi. 

Dù chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm người yêu nhưng cô không khỏi phản ứng khi nhìn thấy cảnh nam nữ ân ái trên TV. Cô thậm chí còn bí mật dùng ngón tay an ủi mình khi con trai không có ở nhà. 

Tuy nhiên, cô rất kiềm chế khi thủ dâm và không dám gây ồn ào quá mức, vì dù sao nhà cô cũng là nhà thuê ở tầng 1. Nếu quá hoang dã sẽ bị hàng xóm coi là đĩ. Đối với những phụ nữ sinh vào cuối những năm 1960, đầu những năm 1970, họ chưa bao giờ dám quan hệ tình dục một cách công khai. 

Dì Văn vẫn bình tĩnh, không rút chân ra. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân còn lại lên khỏi mặt đất rồi nhẹ nhàng đặt nó lên mu bàn chân của tôi. 

Câu trả lời này của dì tôi đột nhiên khiến nhịp tim của tôi tăng nhanh và tôi đột nhiên cảm thấy khó thở. 

Bởi trong số những người phụ nữ tôi từng tiếp xúc, tôi thường là người năng động hơn. Chưa bao giờ có một người phụ nữ nào như người trước mặt tôi lại thực sự quyến rũ tôi. 

Bàn chân của dì Văn rất nhỏ, khi chân dì cọ vào mu bàn chân của tôi, tôi gần như sôi lên. 

Tôi tin chắc rằng nếu chỉ có mình tôi và dì này, tôi sẽ không ngần ngại xé quần áo của dì ra từng mảnh, sau đó cởi quần lót của dì ra, rồi ôm dì từ phía sau, đụ mạnh như đĩ và liên tục gọi dì là “lồn”.

Tôi muốn tiến thêm một bước nữa. Tôi giả vờ bị muỗi cắn vào chân, thò tay xuống gầm bàn gãi rồi đưa tay ra định chạm vào đôi chân xinh đẹp của người cô đi tất đối diện. 

Nhưng rõ ràng bà chỉ muốn trêu chọc tôi chứ không có quan hệ thực chất với tôi, và trong mắt dì tôi, tôi chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi. Nếu cô ấy tiếp tục đối xử với tôi như một người đàn ông trưởng thành, nếu tôi cương cứng quá nhiều, tôi sẽ rơi vào tình trạng xấu hổ là xuất tinh sớm và bất lực khi trưởng thành. 

Dì Văn khéo léo rút chân lại nhưng tôi không hề hay biết. Khi tay trái của tôi chạm vào một cái đùi trần dưới gầm bàn, tôi không chút do dự chạm vào, dì Văn đột nhiên đứng dậy. Đường, tôi và dì đều giật mình. 

"À, tôi nhớ vừa rồi cắm nồi cơm điện lại quên cho cơm vào. Nấu cơm bằng nồi cơm trống rất nguy hiểm, phải rút phích cắm ra." Dì nhanh chóng kiếm cớ vội vàng lên lầu.

Tôi đứng dậy nhìn vào đùi dì. Khi nhìn thấy Dì đi tất cả hai chân, tôi chợt kêu lên: "Mẹ kiếp! Lần này tôi chạm nhầm người rồi!"

Dì dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, trên mặt nở nụ cười nửa miệng, như đang cười nhạo tôi: "Nhìn ngươi sao dám biến thái như vậy!"

Suy cho cùng, theo ý kiến ​​của dì, nếu tôi chạm vào chân của dì, chắc chắn tôi sẽ vô cùng sợ hãi. Nỗi sợ hãi và sự tự trách mình này sẽ khiến tôi phải cư xử và lịch sự với bất kỳ người phụ nữ nào trước khi yêu.

Một lúc sau, dì bước xuống và tiếp tục chơi bài. 

Nhưng sau đó cô ấy nói rằng vòng này không được tính vì không có gì đảm bảo rằng chúng tôi không xem bài. 

Nhưng lần này, dì tôi nói rằng chúng tôi cần tập hợp lại, và lần này dì ngồi đối diện tôi. 

Có lẽ vì hành động vô ý vừa rồi của tôi mà dì tôi mới cảnh giác với tôi. 

Lúc đó tôi khá sợ hãi nên không dám đi về phía Tây khi dì dặn. 

Dì tôi thấy ngồi không thoải mái nên đã mang theo một chiếc ghế tựa. 

Bây giờ chúng tôi lại bắt đầu vòng tròn, dì Văn tự nhiên ngồi bên trái tôi. Tôi cảm thấy dì Văn đã vô tình đẩy váy lên cao hơn một chút, để lộ toàn bộ bắp chân và phần lớn đùi. 

Dì sợ tôi quấy rối nên vừa rút bài xong liền ngả người ra sau và không để ý đến đây. Cô ấy quá tập trung vào việc chơi bài đến nỗi không có thời gian để nhìn cô ấy. 

Kết quả là tôi nhìn vào cặp đùi trắng nõn mịn màng và lớp tất mỏng bó sát của cô ấy, trong không khí đột nhiên phảng phất mùi dâm đãng. 

Cô ấy nhìn tôi như đùa: “Nhìn này, em chỉ muốn anh nhìn thôi để không ăn được!”

Khi dì tôi ngồi trên ghế tựa, hai chân của dì hơi dang rộng ra. Khi cô tựa lưng vào ghế, tôi chợt thấy kinh ngạc. 

Tôi tưởng hôm nay dì tôi sẽ mặc đồ lót phù hợp với áo ngực, nhưng thực ra hôm nay dì đang mặc một chiếc quần lót trong suốt màu trắng. Có một số dây buộc hình bán nguyệt ở một bên của vải lót, hơi giống hoa văn trên váy cưới. 

Chiếc quần lót rõ ràng rất chật, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ bóng đen trên quần lót của dì. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là tôi chưa hề thấy một cọng lông mu nào của dì rỉ ra khỏi mép quần lót của dì. 

Trong trường hợp này, dì là hổ trắng hoặc dì đã cạo sạch lông mu.

Lúc này tôi mới nhớ ra chú tôi chỉ dùng dao cạo thủ công thay vì dao cạo điện. Đây có thể là lý do? 

Khi nghĩ đến cảnh chú tôi nằm trên háng dì tôi và dùng dao cạo tỉa lông mu, tôi có thể tưởng tượng cảnh tượng này tục tĩu đến mức nào ngay cả trước khi tôi nhìn thấy nó. 

Dì cứ như vậy một lúc, chợt nhận ra rằng làm như vậy có thể khiến bản thân bị lộ. Khi nhìn tôi, cô ấy thấy tôi lại nói chuyện vui vẻ với Đường, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, cô vẫn vô thức kết thúc ván bài còn lại với tư thế bắt chéo chân. 

Dì nhìn tôi một lúc rồi nhìn dì, với nụ cười kỳ lạ trên mặt, như thể dì vui mừng như bắt gặp một đôi nam nữ ngoại tình.

Về phần dì Văn, dì cũng là phụ nữ. Cô thực sự rất ghen tị với dì của mình. Tại sao ngày nào dì cũng phải đi làm nắng mưa, trong khi dì tôi ở nhà nội trợ toàn thời gian? Tại sao cô ấy mới ngoài ba mươi mà da mặt và tay lại thô ráp? Nước da của dì đã đen đi, nhưng dì tôi có làn da trắng trẻo và không có nếp nhăn trên mặt; Tại sao hai vợ chồng cô ấy kiệt sức, không đủ tiền mua nhà ở huyện trấn nên phải ở nhà người khác, trong khi dì tôi từ trước đến nay là phụ nữ thành thị, như tiểu thư giàu có ở Trung Hoa Dân Quốc, chỉ chịu trách nhiệm thu tiền thuê nhà? 

Bà ấy ước rằng giữa tôi và dì sẽ có mối quan hệ không phù hợp nào đó rồi sẽ cười nhạo dì tôi một cách dữ dội. 

Đánh bài xong, dì tôi và Đường lên lầu trước. Lúc tôi chuẩn bị đi lên thì dì tôi gọi tôi dọn bàn ghế. 

Khi chúng tôi dọn bàn ghế vào phòng, “Tiểu X, tôi vừa nhìn thấy em lén nhìn phần thân dưới của dì em.”

Lời nói bất ngờ của dì làm tôi giật mình đến mức suýt ném cái ghế xuống đất. 

"Ngươi sợ cái gì!" Dì coi thường tôi: “Dạo này đàn ông nhìn lén chỗ kín của phụ nữ nhiều lắm, tôi cũng không quan tâm đến cô, tuy là dì của cô nhưng bà ấy với cô căn bản không có quan hệ huyết thống.

Hơn nữa, ở quê, cháu trai, dì ngoại tình, bố chồng và con dâu nhặt tro, mẹ chồng lên giường con rể, chị dâu và anh rể ngủ chung. Luôn có một vài người ở mỗi ngôi làng trong cả nước. Vì vậy, những gì bạn làm đã bị coi là tội ác côn đồ trong Cách mạng Văn hóa, nhưng bây giờ nó thậm chí còn không được tính! "Dì cố ý dùng giọng điệu khinh thường để xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng tôi. 

Đối với tôi, dù tôi và mẹ có thân thiết đến đâu, dù mẹ có giận đến đâu, mẹ cũng sẽ không thực sự trừng phạt tôi, bởi vì tôi là con của mẹ, là máu thịt của mẹ, mà bản chất mẹ con là mẹ không thể làm gì tổn thương tôi. 

Nhưng nếu tôi có ý nghĩ xấu về một người phụ nữ trưởng thành khác và chuyện này bị người thứ ba biết thì có thể hủy hoại danh tiếng của tôi. 

Nghe dì nói xong, tôi cũng không yên tâm mà càng sợ hãi hơn, vì không hiểu được suy nghĩ của dì, cũng không có thời gian để đoán xem nhặt tro có ý nghĩa gì. 

"Sao thế, cậu sợ tôi chết à?" Dì cười khúc khích. Cô ấy tự nhiên đưa tay vào dưới quần short của tôi, khéo léo kéo khóa kéo của tôi rồi đưa tay vào trong. 

Tôi vẫn ngơ ngác và không phản ứng. Tôi thấy tay phải của cô ấy nhẹ nhàng mở quần lót của tôi ra, rồi dùng ngón tay quấn quanh cặc tôi rồi dùng tay phải giúp tôi vài lần. 

Tôi phải nói rằng động tác của cô ấy rất khéo léo và tôi phản ứng rất nhanh. Con cặc của tôi đột nhiên dựng đứng lên, tôi gần như tuột khỏi dây kéo quần đùi và lộ ra ngoài. 

Cô ấy lấy cặc của tôi ra khỏi quần short của tôi và nhìn nó, "Nó thực sự là một con cặc con trai, nó thật là một con cặc nhỏ mềm mại." Cô ấy lật bao quy đầu của tôi lại, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được cơn đau ở con cặc của mình. Cô ấy dường như đã nhìn thấy một món đồ chơi yêu thích và cô ấy cảm thấy không thể đặt nó xuống. 

"Mặc dù còn nhỏ, nhưng chiều dài cũng đủ." Dì thì thầm. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, và con cặc của tôi nhảy dựng lên. Nó làm tôi nhớ đến cảnh mẹ giúp tôi thay quần lót ở nhà bà ngoại. Hai đôi bàn tay phụ nữ khác nhau đều mang lại cùng một khoái cảm. 

"Tiểu tử, ta báo cho ngươi một tin tức tốt, chú của ngươi từ năm ngoái bị viêm tuyến tiền liệt, trên giường có chút bất lực, chỉ cần cặc của ngươi càng lớn, một ngày nào đó ngươi có thể đụ được âm hộ của dì ngươi! Cô ngươi là loại nữ nhân nóng nảy, chỉ cần ngươi động một chút, nàng nhất định sẽ cho ngươi quan hệ!"

Hiển nhiên, là hàng xóm lầu trên và lầu dưới, dì và dì này hiển nhiên nói về mọi chuyện, thậm chí một số cuộc trò chuyện riêng tư trong phòng khách cũng được chia sẻ. 

Dì rõ ràng là có chút lo lắng, nhưng dù sao dì cũng đã ở cái tuổi như sói như cọp, mà chú của dì lại có vấn đề về tuyến tiền liệt, khiến dì phải đau khổ về đêm. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của chính mình, dì cô thường đi khiêu vũ ở một quảng trường nhỏ gần nhà chú cô mỗi tối. Tất nhiên, đó không phải là kiểu khiêu vũ giữa nam và nữ mà là một điệu nhảy hình vuông rất bình thường. Chỉ bằng cách này, cô ấy sẽ mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và đi tắm để không nghĩ đến việc đụ âm hộ của mình. 

Sau vài lần vuốt ve, khi tôi cảm nhận được, dì lại véo vào bi của tôi, con cặc đang cương cứng của tôi bỗng trở nên mềm mại hơn. 

“Muốn trút giận thì đừng tới chỗ tôi. Trên lầu có một người phụ nữ mông to ngực béo đang chờ anh đụ cô ấy!”

Nói xong, cô ấy giúp tôi kéo khóa rồi chuẩn bị đuổi tôi đi. 

Nhưng tôi hơi sợ. Người dì này rõ ràng là muốn mở cánh cửa Pandora cho tôi. Khi làm theo kế hoạch của cô ấy, tôi sẽ chỉ sa ngã từng bước một. 

Tuy nhiên, tính khí của tôi chưa bao giờ chịu kiềm chế. Tôi đẩy cô ấy lên giường và cô ấy bắt đầu vùng ra, nghĩ rằng tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy trong phòng. 

Cô có chút sợ hãi nhưng cũng không dám hét lên, bởi vì nếu hét lên, mọi người sẽ biết chuyện, và chồng thợ mộc của cô có lẽ sẽ không muốn cô. Đối với một người đàn ông, không có gì nhục nhã hơn việc bị cắm sừng. 

Tôi theo dõi cốt truyện trên TV, hôn lên miệng cô ấy và dùng tay xoa ngực cô ấy. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực cô ấy qua chiếc váy, nhưng bộ ngực của cô ấy cũng hơi xệ xuống một chút nhưng không rõ ràng. Vẫn có sự khác biệt cơ bản giữa cơ thể của phụ nữ ở độ tuổi đầu ba mươi và phụ nữ ở độ tuổi đầu bốn mươi. 

Cô ấy dùng cả hai tay đẩy bàn tay đang di chuyển trên ngực của tôi ra. Tôi không vùng vẫy và đi tới háng cô ấy. Tôi đưa tay ra sau váy cô ấy và tung ra một đòn tấn công dữ dội vào cái bóng đen trên háng cô ấy qua lớp quần lót. 

Tôi đẩy nó bằng ngón tay và xoa nó bằng đốt ngón tay. Những ngón tay của tôi gần như chạm vào quần lót của cô ấy, chỉ cách lúm đồng tiền của cô ấy một hoặc hai centimet. 

Cuối cùng cô ấy cũng thả tay ra, đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và đá tôi, "Cút đi!" Tôi vội vàng chuẩn bị chạy, "Tiểu X, nhớ kỹ, chuyện hôm nay ngươi không được phép nói cho ai biết! Nếu ta nghe được một hai lời đồn thổi không tốt cho ta, ta sẽ nói cho người khác biết ngươi lén nhìn lén dì ngươi!"

Lúc đó tôi không dám nói gì, nhưng khi đầu óc tỉnh táo lại, tôi lại hối hận vô cùng. Làm sao tôi có thể bị mù quáng bởi mỡ lợn đến nỗi tôi đã làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú? 

Tôi thờ ơ nhìn dì Văn, không biết phải nói gì thì dì Văn bắt đầu khóc. Tôi không thể an ủi cô ấy nên tôi lên tầng hai trong im lặng. Vẫn còn hơi đau ở thắt lưng và bụng, nhưng tôi không quan tâm nữa. 

Đêm đó chú tôi đi ngủ rất muộn, dì tôi là người đi tắm đầu tiên. Khi dì hỏi tôi và Đường ai nên tắm trước, Đường đã đề nghị tôi trước. 

Thấy không thể trốn thoát được nên tôi phải vào phòng tắm. 

Khi tôi cởi quần áo ra, tôi chợt nhận ra bộ quần áo mà dì tôi đã cởi ra. Cô ấy có một chiếc áo ngực màu đỏ và chiếc quần lót màu trắng được ép dưới váy. 

Tôi nghĩ đến những gì tôi vừa trải qua ở tầng dưới và cách dì tôi vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng và tinh tế. Tôi chợt có một ham muốn mãnh liệt. Tôi muốn ngửi âm đạo của phụ nữ và xem nó có thực sự gợi cảm hay không. 

Tôi lôi quần lót của dì ra và đeo lên mũi. Tôi tóm lấy quần lót của dì bằng một tay và quấn tay phải quanh con cặc của mình. 

Giữa quần lót của dì có một vết ướt nông và có mùi thoang thoảng, nhẹ hơn mùi nước tiểu phụ nữ và nồng hơn mùi nước hoa. Tôi lưỡng lự cố gắng liếm chỗ ướt thì con cặc của tôi xuất tinh, tinh dịch bắn tung tóe xuống sàn nhà tắm. Cuối cùng tôi đã học được cách thủ dâm. 

Sau khi trút giận, tôi lại cảm thấy trống rỗng. Theo trí nhớ của mình, tôi vội vàng nhét quần lót của dì vào dưới váy dì. Nếu dì tôi đặc biệt cẩn thận, có lẽ dì sẽ nhận ra. 

Nếu cô để ý, dù cô chọn cách im lặng, nói với chú hay trực tiếp tỏ tình với tôi, tất cả những điều này chỉ có thể được tiết lộ sau này...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 7 Sinh nhật thứ mười lăm khó quên

Nhưng rõ ràng là dì tôi đã chọn cách im lặng, và tôi không biết dì có để ý hay không. 

Từ đó trở đi, thứ tự tắm rửa của bốn người chúng tôi đã được ấn định. Đầu tiên là dì, sau đó là tôi, rồi Đường, và cuối cùng là chú. 

Nhưng sau vài ngày, có lẽ dì tôi đã nhận ra. Tất nhiên, vì tôi và Đường đang tắm sau lưng cô ấy nên cô ấy không thể biết được ai đang lén lút sờ mó quần lót của mình. 

Cô nghĩ ra một cách. Mỗi lần tắm xong, cô lại ném quần áo bẩn vào bồn tắm rồi ngâm. 

Nhưng điều này lại thuận tiện cho tôi và tôi ngày càng trở nên vô đạo đức hơn. Mỗi lần đi tắm, tôi đều lấy ra chiếc quần lót ướt của dì, chủ yếu là đồ lót nhỏ của dì đủ loại, màu vàng, đen, đỏ thẫm, hồng, xanh đậm, đủ loại, nhưng không bao giờ có cái gọi là quần lót lọt khe, mà nhìn nhỏ quá. Nếu mặc cho dì tôi thì gần như nửa mông của dì sẽ lộ ra. 

Vì nó đã ướt nên đương nhiên không ngửi được nên tôi thường che mặt bằng quần lót, sau đó dùng tay xoa mạnh cặc, tưởng tượng được đụ dì, cuối cùng mới thả ra.

Đối mặt với tình huống này, có lẽ dì tôi cũng biết rõ, vì tôi tắm lâu hơn Đường rất nhiều. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại thờ ơ nhắc nhở tôi: “Con bé

Đáng tiếc, tôi tưởng dì tôi không biết và tin câu nói này là sự thật nên ngay khi bước vào phòng tắm, tôi đã tranh thủ thủ dâm trước khi tắm rửa sạch sẽ.

Bây giờ tôi đã bắt đầu thủ dâm, tôi chắc chắn không hài lòng với việc dùng mũi ngửi đồ lót của dì, chưa kể mùi xà phòng trên quần lót.

Sau vài ngày, tôi nghĩ ra một ý hay, đó là mặc quần lót của dì vào cặc của mình, rồi di chuyển nó theo hướng này, để tôi có cảm giác như đang đụ quần lót của dì, còn dì thì mặc quần lót vào người, để tôi có thể gián tiếp tiếp xúc thân mật với phần dưới của dì.

Nhưng mọi thứ rõ ràng đã thay đổi. Có lẽ hành động của tôi đã thách thức hoàn toàn điểm mấu chốt của dì tôi.

Lần đó khi tôi quấn chiếc quần lót của dì quanh vùng kín của mình, hôm sau khi đi tắm dì đi tắm, dì tôi không mặc bộ đồ lót đó mà lấy trong tủ ra một bộ đồ lót khác.

Động thái này chắc chắn khiến tôi có chút khó chịu. Kể từ hôm đó, dì tôi nhất quyết ngày nào cũng phải tắm lần cuối.

Tất nhiên dì cũng tìm ra lý do thích hợp để tắm xong có thể giặt quần áo cho mọi người. 

Cứ như vậy tôi không còn cơ hội chạm vào quần lót của dì nữa. 

Để ngăn cản tôi, dì tôi thậm chí còn đích thân đi phơi và thu quần áo mỗi ngày để đảm bảo rằng tôi không thể chạm vào quần lót của dì dù ở giai đoạn nào. 

Bạn tôi hơi bối rối về điều này, nhưng vì nó có thể tránh được rắc rối nên tại sao không làm.

Chỉ còn vài ngày nữa là sinh nhật thứ mười lăm của tôi. 

Bố tôi đặc biệt từ cửa hàng về, mẹ tôi nấu một bàn ăn lớn, ông bà tôi cũng đến nhà tôi, dì tôi và Đường cũng đến. Tôi không nhớ tình hình lúc đó. Tôi chỉ nhớ rằng anh trai tôi đã đặc biệt gọi điện cho tôi từ tỉnh lỵ để chúc tôi sinh nhật vui vẻ, điều này khiến tôi rất xúc động.

Thực ra, việc ông bà đến thăm là chuyện bình thường, nhưng sự xuất hiện của dì tôi rõ ràng đã khiến mẹ tôi rất ngạc nhiên. Suy cho cùng thì đó chỉ là sinh nhật của một đứa cháu trai chứ không phải một ngày lễ quan trọng.

Hôm đó, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp thì dì tôi ra ngoài phụ giúp. Hai chị dâu có mối quan hệ rất tốt. Họ thường đi mua sắm cùng nhau và ngày hôm đó họ đã có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ.

Tôi đã từng nói rằng bố tôi rất thích uống rượu và là người nghiện rượu. Vào ngày sinh nhật của tôi, anh ấy đương nhiên phải uống chút rượu. 

Mặc dù tôi không uống nhiều nhưng tôi đã uống một ít bia với anh ấy. 

Thực ra đó là lần đầu tiên tôi uống rượu và sau khi uống bia tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

Bố bắt đầu say sau khi uống rượu và vào phòng ngủ sớm để ngủ. 

Sau khi uống, bụng tôi cảm thấy rất khó chịu và không thể nôn được. Mẹ tôi hơi lo lắng và đưa tôi đến phòng khám để tiêm naloxone cho tôi bớt nôn nao. 

Lúc đó ở phòng khám, mẹ lặng lẽ ở bên tôi, đặt tay tôi lên đùi mẹ, một tay quàng qua vai tôi. 

Lúc đó tôi hơi choáng váng nên không nói gì. Sau khi tiêm, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Khi tôi về đến nhà, ông bà tôi đã đi rồi, dì tôi thậm chí còn cất bộ đồ ăn trước khi rời đi. 

Mẹ đỡ tôi vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Khi tôi nằm xuống, mẹ tôi phàn nàn về bố tôi: “Mẹ không chỉ nghiện rượu mà còn định nuôi con nghiện rượu!”

Tôi giả vờ ngây thơ, nằm bẹp trên giường, hai tay nắm lấy tay mẹ. 

“Mẹ đừng lo, con sẽ không nghiện rượu đâu. Tôi sẽ cố gắng ít uống rượu, thậm chí không uống rượu trong tương lai, vì tôi biết bố say rượu sẽ đánh mẹ tôi”.

Lời nói của tôi khiến mẹ chua chát, suýt khóc. 

"Mẹ, con biết gần đây mẹ giận con, nhưng hôm nay là sinh nhật con. Tôi là người lớn tuổi nhất. Mẹ, con xin lỗi. Bạn có thể tha thứ cho con trai mình được không?"

Mẹ tôi có chút do dự. Có lẽ cô ấy muốn phớt lờ tôi một lúc và để tôi suy ngẫm về những lỗi lầm của mình. 

Tuy nhiên, rõ ràng tôi là một người vô tâm. Sau khi về ở với chú, tôi mừng quá đến nỗi buổi trưa cũng không có thời gian ăn cơm ở nhà. 

“Mẹ ơi, hôm nay con trai con mười lăm tuổi và sẽ vào cấp ba. Dù tôi vẫn nghịch ngợm nhưng cuối cùng anh ấy sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Đối với bất kỳ người mẹ nào, bà sẽ luôn nhớ đến ngày sinh nhật của con trai mình, vì sinh nhật của con trai bà là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của mẹ. Đến bây giờ tôi mới hiểu được nỗi đau của người mẹ khi sinh con”.

"Này con, con ăn nói khéo léo và biết cách làm mẹ vui. Mẹ thực sự hy vọng con có thể giữ lời.” Mẹ thở dài, không có ý định tiếp tục che mặt, cuối cùng cũng đồng ý làm hòa với tôi. 

Tôi thầm mừng rỡ, nhanh chóng tận dụng chiến thắng: “Mẹ, con vừa mới tiêm thuốc, bụng còn có chút khó chịu. Tôi sợ sau này tôi sẽ nôn. Buổi chiều cậu có thể ngủ với tôi được không?”

Mẹ có chút do dự. Dù sao thì tôi cũng từng có tiền án, cô ấy sợ tôi không kiềm chế được mà chạm vào cô ấy. 

“Mẹ, nếu con không ở trong phòng, sợ sau này con sẽ nôn ra ga trải giường.”

"Bạn dám?" Mẹ trừng mắt: “Chờ một chút, mẹ đi kiểm tra bố con trước, tăng nhiệt độ điều hòa lên, để ông ấy không bị cảm lạnh khi ngủ.”

Một lúc sau, mẹ tôi đến phòng tôi. 

Phòng ngủ của tôi không có máy điều hòa, chỉ có một chiếc quạt trần lớn. Đang là giữa tháng bảy, không khí ngột ngạt và nóng nực. Hơn nữa, tôi đã uống chút rượu và gần như đổ mồ hôi. 

Mẹ tôi thấy thương tôi: “Trời nóng quá không ngủ được thì cởi quần đùi và áo phông ra. Điều này sẽ giúp bạn cảm thấy mát mẻ hơn."

Tôi sẵn sàng đồng ý, đứng dậy cởi quần soóc và áo phông, để lại chiếc quần đùi màu đỏ. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ cũng thấy nóng thì hãy cởi áo khoác ra nhé.” Mặc dù trời nắng nóng nhưng mẹ tôi thực sự mặc hai bộ quần áo ở phần thân trên, một chiếc là áo ngắn tay bằng lụa màu đỏ hồng, bên trong là một chiếc áo vest cotton màu trắng. 

Mẹ lưỡng lự rồi cởi cúc áo ngắn tay rồi nằm xuống giường. 

Có lẽ vì say và vì mẹ ngủ cạnh nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ quá lâu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang quay mặt về phía tôi. 

Không biết mẹ tôi đã cởi chiếc quần crop đen bó sát từ lúc nào, bây giờ chỉ còn lại chiếc áo vest trắng và chiếc quần lót cotton màu đỏ nhạt. 

Tôi nhớ tôi đã nói rằng mẹ tôi rất nặng khi ngủ, nhưng tôi lại tràn đầy năng lượng khi vừa thức dậy. 

Chiếc áo ba lỗ bằng cotton của mẹ tôi chắc chắn là hơi nhỏ. Tôi tựa đầu vào lưng mẹ và phát hiện ra mẹ không thực sự mặc áo lót, và tôi cũng không tìm thấy dây áo ngực. 

Có lẽ vì trời nóng quá không ngủ được nên mẹ vén áo lên một chút, để lộ vòng eo trắng nõn và mềm mại. Trên eo cô ấy đã có một vòng bơi rõ ràng và có nhiều mỡ tích tụ. Cô cảm thấy đặc biệt thoải mái khi cầm nó trên tay. 

Tôi cố cù mẹ rồi đặt tay lên eo mẹ gãi nhẹ vài cái. Mẹ tôi không có phản ứng gì và tiếp tục ngủ. 

Áo vest của mẹ rõ ràng đã bị đẩy lên một chút, gần như lộ ra bộ ngực. Tuy nhiên, tôi đã hôn và chạm vào ngực cô ấy rồi nên cũng không mấy hứng thú. Lần này tôi muốn nhìn cận cảnh phần thân dưới của mẹ tôi. 

Quần lót của mẹ rõ ràng hơi nhỏ, chỉ lộ ra nửa mông. 

Đối với tôi bây giờ, có hai cách, hoặc là cởi quần lót của mẹ từ trên xuống, hoặc là đẩy quần lót từ bên hông. Tuy nhiên, dù tôi có hành động thế nào thì rất có thể sẽ đánh thức mẹ tôi. 

Tôi cẩn thận cởi quần lót của mẹ và kéo xuống từng chút một, không dám dùng sức, cho đến khi mẹ lộ ra khe hở mông. 

Nằm một lúc, tôi nhìn thấy lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của mẹ tôi không phải màu đen mà có màu trắng đỏ sậm, dưới lỗ đít có một vài sợi lông mu mọc lên. 

Tôi không có chút tò mò nào về lỗ đít của phụ nữ. 

Khi tôi chuẩn bị đi đại tiện, mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và cảm thấy có muỗi nên đưa tay ra vỗ vào lưng. 

Tôi giật mình và nhanh chóng buông tay. Quần lót của tôi đập vào người mẹ, mẹ tôi chợt tỉnh dậy. 

Có lẽ là do sáng sớm tôi dậy quá sớm, “Ngủ không ngon thì sao lại đi loanh quanh!” Mẹ quay lại và nhìn tôi. 

"Mẹ, con uống rượu tỉnh dậy, không ngủ được." Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Không ngủ được thì vào phòng bố xem TV đi!" Người mẹ mất ngủ tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

"Bố tôi đang ngủ. Nếu tôi xem TV, anh ta sẽ đánh tôi đến chết.”

Tôi và mẹ mặt đối mặt, vẫn chưa hôn mê: “Vậy ngủ ngon nhé!”

"Mẹ, con thật sự không ngủ được!" Tôi hét lên.

"Cậu bé tội nghiệp!" Mẹ tôi có chút không kiên nhẫn: “Tiểu tổ tiên, sao con có thể ngủ được!”

Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ: “Mẹ ơi, đêm qua con ngủ rất ngon ở nhà bà ngoại”.

Mẹ tôi chợt tỉnh giấc. Cô ấy nhìn tôi và quan sát kỹ biểu cảm trên khuôn mặt tôi.

Tôi cảm thấy có chút áy náy: “Mẹ, mẹ sao vậy!” 

Mẹ thở dài: “Tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ thực sự không nên chiều chuộng con! Con ơi, hãy nhớ rằng mẹ yêu con vì mẹ là mẹ của con. Bạn không được có bất kỳ suy nghĩ lộn xộn nào về những người phụ nữ khác. Đừng yêu ở thời trung học chứ đừng nói đến việc chạm vào người phụ nữ khác. Bạn có nghe thấy tôi không? ? Nếu mẹ bạn biết bạn hút thuốc, uống rượu, đánh nhau, chơi bời ở trường, hoặc bạn chạm vào người khác, thì khi bố bạn muốn đánh gãy chân bạn, mẹ sẽ không bao giờ ngăn cản bạn! Bởi vì bà thà không có đứa con trai như con còn hơn!" Khi mẹ tôi nói lời này, sắc mặt bà rất nghiêm túc, dường như không hề nói đùa với tôi. 

Tôi hơi lo lắng. Tôi có thể cảm thấy lời nói của mẹ tôi dường như có rất nhiều ý nghĩa, và bà dường như biết được điều gì đó. 

Có thể dì tôi đã nói điều gì đó với mẹ tôi, hoặc có thể dì tôi đã nói điều gì đó với mẹ tôi. 

Vì thế mẹ rất lo lắng cho tôi khi tôi mới bước vào tuổi dậy thì, sợ tôi đi sai một bước, học kém. 

Đối với cô ấy, tôi là niềm tự hào và hy vọng lớn nhất của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi phạm sai lầm. Vì vậy, chỉ cần tôi không trì hoãn việc học hay làm điều gì sai trái, mẹ đã bao dung những hành động, suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đối với mẹ bằng tấm lòng của một người mẹ. 

"Đi ngủ đi!" Mẹ biết tôi có thể hơi lo lắng nên mẹ vỗ vai tôi rồi kéo tôi vào lòng. Cô lại nhắm mắt lại và chuẩn bị đi ngủ. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà khi đối diện với mẹ, đầu tôi tình cờ hướng vào bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

Áo vest của mẹ tôi vẫn chưa được kéo xuống. Chỉ cần tôi kéo quần áo của mẹ lên một chút nữa thì bộ ngực của mẹ sẽ lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi vừa nói, và tôi dần dần hiểu rằng ý mẹ là muốn nói với tôi rằng bà có thể tha thứ cho một số hành động của tôi đối với bà vượt quá giới hạn của sự thân mật bình thường giữa mẹ con tôi, nhưng bà sẽ không bao giờ tha thứ cho những suy nghĩ của tôi về dì hoặc chú tôi. 

Sau khi hiểu được điểm mấu chốt của mẹ, tôi chợt thấy nhẹ nhõm.

Tôi lo lắng vén áo mẹ lên một chút rồi dùng tay ôm lấy ngực mẹ. 

Mẹ đã nhắm mắt lại vẫn đang ngủ, có lẽ là đang giả vờ ngủ. 

Suy cho cùng, là một người mẹ, cô rất xấu hổ khi thấy con trai nghịch ngực mình. 

Trên ngực mẹ tôi đã lấm tấm mồ hôi. Tôi cúi đầu và bắt đầu liếm mồ hôi trên ngực mẹ. 

Một lúc sau, tôi thấy rõ là không hài lòng với mức độ tiếp xúc cơ thể này nên lại đưa núm vú bên phải của mẹ vào miệng. 

Khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, tôi còn cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run rẩy. 

Ngực mẹ to, núm vú to, quầng vú sâu, núm vú và quầng vú có màu nâu. 

Núm vú của mẹ tuy to nhưng gốc núm vú lại hơi lõm xuống, hơi giống vết răng. Có lẽ là do tôi đã dùng quá nhiều sức để cho con bú khi còn nhỏ. 

Khi tôi bú núm vú bên phải của mẹ, tôi cũng dùng tay nắm lấy núm vú bên trái của mẹ. 

Khi tôi mút mạnh, mẹ tôi có vẻ thích thú. Cuối cùng cô ấy không còn giả vờ ngủ nữa mà thay vào đó dùng tay ôm lấy gáy tôi và chạm nhẹ vào đó. 

Khi tôi cố quàng tay trái quanh ngực mẹ, mẹ sẽ vuốt tóc tôi mạnh như khi gội đầu cho tôi. 

Tôi ăn rất hăng và bú thật mạnh như thể vắt được sữa ra khỏi ngực mẹ. 

Mẹ đưa vú vào miệng tôi, có lẽ mẹ nhớ lại hồi tôi còn nhỏ và cho tôi bú sữa. 

Khi tôi định đổi bên để bú vú bên kia thì mẹ tôi ngăn lại. Cô lật chiếc áo vest xuống rồi ôm chặt lấy cơ thể mình. Bà gần như mặt đối mặt với tôi và tôi gần như có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ. 

Có lẽ mẹ cảm thấy việc mẹ vừa làm hơi quá đáng nên mẹ phải kiềm chế lại một chút. 

Tôi có chút không vui và không vui. 

“Anh, anh, anh nói yêu mẹ, nhưng khi không có sữa, anh lại bất hạnh. Con vừa nói con sẽ trở nên khôn ngoan hơn mà!" Mẹ gõ ngón tay lên trán tôi và nhìn tôi chế giễu. 

Tôi yêu cầu mẹ nâng cơ thể của mẹ lên cao hơn một chút và ôm chặt mẹ bằng cả hai tay để cơ thể chúng tôi tiếp xúc gần nhau.

"Ai đã khiến tôi có được người mẹ tuyệt vời nhất thế giới!"

Mẹ cô nở nụ cười: “Này, khi con vào đại học, con sẽ tìm được một cô gái để làm bạn.

Một khi đã thiết lập được mối quan hệ, các bạn có thể ngủ cùng nhau. Khi nào bạn còn nhớ mẹ mình? Khi có con dâu, mẹ không quên mẹ sao? Thằng nhóc này, khi còn nhỏ ngươi còn nói muốn gả cho mẹ ngươi! "

Tôi hơi xấu hổ vì lời mẹ nói. Để ngăn cô ấy lại, tôi dùng tay chặn miệng cô ấy lại. Mẹ tôi có vẻ rất vui và cắn vào bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Tôi bị mẹ cắn, có chút đau: “Mẹ ơi, mẹ là chó, mẹ lớn rồi mà còn cắn!”

Mẹ tôi vô cùng tự hào: “Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ cắn! Con ngốc, nếu con gọi mẹ là con chó cái thì con không phải là con chó!”

Này, tôi thấy không thể nói chuyện với mẹ, nên nhanh chóng chuyển chủ đề: "Mẹ ơi, mẹ không cho phép con nói chuyện bạn bè nên mẹ có thể làm bạn gái của con trước khi con kết hôn! Nhân tiện, con phải thu một ít tiền lãi trước đã!" Tôi đưa miệng lại gần mẹ, cố gắng bắt chước cặp đôi hôn nhau trong phim truyền hình và hôn mẹ.

Mẹ bị sốc và nhanh chóng trốn đi. Cuối cùng, tôi chỉ có thể hôn lên cổ cô ấy. Mẹ có chút không vui nói: "Mẹ kiếp! Mẹ vì con học mà bao dung, đừng ép mình đi quá xa!" Rõ ràng lời nói “để mẹ làm bạn gái của con” của tôi khiến cô ấy hơi nhạy cảm. Sự bao dung của mẹ đối với tôi xuất phát nhiều hơn từ bản chất của mối quan hệ mẹ con. 

Cô ấy có vẻ hối hận một chút, và dường như cô ấy càng mở miệng rộng hơn.

Bởi vì tôi chơi đùa với mẹ nên tôi tiếp xúc cơ thể với bà rất nhiều.

Sau một thời gian, mẹ tôi không chịu đấu tranh với tôi. Cô có chút bối rối. Cô ấy dường như cảm thấy con cặc của tôi đã được nâng lên một cách phấn khích. Trong lúc ẩu đả, cô ấy không chắc phần thân dưới của mình có chạm vào cặc tôi hay không. 

Mẹ tôi có lẽ cảm thấy cần phải dừng trò chơi có phần nguy hiểm này lại. Cô ngồi dậy, vội vàng mặc quần rồi chạy ra phòng khách đi vệ sinh.

Tôi cũng cảm thấy muốn đi tiểu nên cũng đi bộ ra phòng khách và phòng tắm.

Khi tôi bước tới cửa phòng tắm, mẹ tôi đã tè xong.

Tôi bước vào phòng tắm, chưa kịp đóng cửa lại, cởi quần lót và bắt đầu đi tiểu.

妈妈把我的Ｔ恤和短裤扔到我身上,“起床都不知道穿衣服, 成什么样子,对了,以后上卫生间记得关门,下次如果忘了,我揍死你!”

我在卫生间里换好衣服,走了出来,然后搂住妈妈的腰,“知道了,这Tôi có thể làm điều đó!”

对于我的惫懒性子,妈妈有些无奈,“热,别搂着我对了,以后注意点,在外或者你爸在家的时候,不准和你妈靠地太近,不然让你爸看到,又说你长不大没出息!对了,你去卧室看看,看你爸醒了没!”

“遵命。”我敬了个军礼,然后亲昵拍了拍妈妈的屁股,然后往卧室里走过去。

Khi tôi mở cửa phòng ngủ, tôi thấy bố tôi không có ở nhà. Anh ấy đã ra ngoài vào lúc nào đó.

"Mẹ, bố hình như đi vắng. Con sẽ gọi điện thoại cố định hỏi xem tối nay bố có đến ăn tối không!" Sau cuộc gọi, bố có vẻ bận rộn. Anh ấy nói buổi tối có việc phải làm, có lẽ sẽ đến sau.

Mẹ tôi có chút không vui. Cô nhấc máy nói: “Tối nay tôi và con trai anh ngủ trong phòng máy lạnh. Nếu anh về muộn quá thì cứ ngủ trong phòng con trai anh nhé!” Bố tôi hình như có chuyện gì đó, ông có chút nóng nảy khi mẹ tôi nói tối ngủ ở cửa hàng nên ông không đến nữa! 

Mẹ cô cúp điện thoại, cô vẫn còn tức giận: “Ngày nào mẹ cũng có việc, ba ngày một lần không về nhà! Mẹ không ở nhà, con trai mẹ ngày nào cũng ngủ ở nhà người khác! Buổi tối không có người nói chuyện!”

Tôi vội vàng dỗ mẹ: “Mẹ ơi, bố không có ở nhà, mẹ vẫn còn con mà! Không sao đâu. Buổi tối chúng ta ăn tối, tắm rửa, đi ngủ sớm xem TV rồi con nói chuyện với con nhé!” Khi tôi nói điều này, tôi đang nghĩ, buổi chiều tôi sẽ không có mặt ở đó. Tôi đã ăn vú trái của mẹ nên tối phải bù lại... Bữa tối ngày nắng nóng thường rất đơn giản. Không gì khác hơn là xào rau, sau đó làm món nguội với dưa chuột, cà chua, v.v. Sau bữa tối, tôi vào phòng ngủ của mẹ và bắt đầu xem TV.

Mẹ tôi giục tôi đi tắm trước. Vì bố không có ở nhà nên hiếm khi tôi vào phòng tắm riêng của mẹ để tắm. 

Trước khi đi tắm, mẹ hỏi hôm nay tôi có gội đầu không. 

Tôi bảo gội đầu nhưng không gội sạch được nên tôi nhờ mẹ gội đầu. 

Khi tôi vào phòng tắm, mẹ sợ quần áo tôi bị ướt nên bảo tôi cởi áo phông và quần đùi trước. 

Tôi đứng dưới vòi hoa sen và bắt đầu gội đầu. 

Mẹ cũng mặc quần short và áo ba lỗ màu trắng rồi bắt đầu gội đầu cho tôi.

Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi gội đầu. Những ngón tay của cô ấy biến thành móng vuốt và cô ấy xoa bóp da đầu tôi, điều này luôn khiến tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. 

Mẹ tôi gội đầu rất cẩn thận: “Mẹ ơi, mẹ gội đầu giỏi thật đấy. Mẹ còn chuyên nghiệp hơn cả những người ở tiệm gội đầu ngoài đường nữa!” Mẹ tôi nghe vậy rất không vui và đã tát tôi khiến tôi bối rối. 

"Em ơi, em thật dũng cảm, dám vào phòng gội đầu để gội đầu! Đám bán hàng đó vô liêm sỉ đến nỗi còn làm ăn cho một đứa trẻ như vậy! Sao em không so sánh mình với lũ khốn nạn đó?"

Tôi hơi tức giận, biết mẹ đã hiểu lầm: "Sao vậy! Ý mẹ là con gội đầu còn giỏi hơn tiệm cắt tóc con thường tới! Sao mẹ lại tát con!"

Mẹ tôi nghi ngờ rồi giúp tôi gội đầu.

Sau khi gội đầu xong, tôi bắt đầu đi tắm. Khi tôi đi tắm, tôi vẫn còn hơi khó chịu. Ngày nay, phụ nữ có thể gục ngã nhanh hơn việc lật một cuốn sách. Buổi chiều thì ổn, nhưng buổi tối lại tát vào mặt tôi, điều đó thực sự khiến tôi không còn chỗ để lý lẽ. 

"Hừ, hôm nay ngươi tát vào mặt ta, tối nay ta sẽ đánh ngươi thật mạnh để báo thù cho ngươi!"

Khi đang tắm, tôi chợt cảm thấy hơi đau ở háng, vì có một vết đỏ ở đùi trong gần cặc, hơi giống hạt tiêu nhỏ vào. Chỉ cần tôi bước một bước lớn hơn, nó sẽ hơi đau một chút. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng khi tôi thủ dâm thường xuyên hơn và không chú ý đến việc vệ sinh cá nhân khi tắm, những vết đỏ xuất hiện ở háng tôi. 

Tắm xong, tôi không còn ý định xem TV nữa. Tôi ngồi trên giường, tìm bột talc và cố gắng bôi một ít bột lên vết đỏ, nó cũng sẽ làm tôi bớt đau. 

Mẹ không để ý lắm, thay quần áo rồi đi tắm. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, lần này mẹ thay một chiếc áo ba lỗ màu hồng và một chiếc quần đùi màu đen. 

Thay quần áo xong, mẹ ngồi xổm trong phòng tắm chuẩn bị đồ giặt. Vì lưng cô ấy quay ra cửa nên lưng và nửa dưới mông của cô ấy lộ ra ngoài, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy khe hở mông của cô ấy. 

Tôi không có ý định xem nó vào lúc này. Thay vào đó, tôi lấy miếng bọt biển từ hộp bột tan và nhúng nó vào một ít bột tan, sau đó nhẹ nhàng thoa quanh cặc mình. Tôi cười toe toét trong đau đớn. 

Mẹ nghe thấy tôi kêu đau, mẹ vội lấy khăn lau tay rồi đi đến giường.

Cô ấy hỏi tôi: “Có cái gì ở chân anh à?” Tôi gật đầu. Mẹ đẩy quần lót của tôi sang một bên và phát hiện vết đỏ ở đùi trong của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy rõ ràng biết vết đỏ đến từ đâu... "Cởi quần lót ra!" Mẹ nói. Lúc đó tôi choáng váng nhưng vẫn ngập ngừng cởi quần lót. 

Khi tôi cởi quần lót, tôi thực sự khỏa thân.

Mẹ đẩy cặc và hai quả bóng của tôi ra xa nhau và thấy vùng dưới hai quả bóng của tôi hơi đỏ. Mẹ rất tức giận. Cô lấy một chiếc khăn ướt từ trong phòng tắm ra lau vài lần lên phần đùi trong đỏ bừng.

"Các con, đừng đùa giỡn với dương vật của các con nữa. Bây giờ các con chơi mạnh như vậy, nhưng khi trưởng thành, các con sẽ không thể cương cứng được, thậm chí còn không thể đi tiểu. Ta sẽ bóp chết các con!" 

Phải nói rằng kiến ​​thức của tôi về các lớp vệ sinh kinh nguyệt lúc đó còn rất hạn chế, những lời hăm dọa của mẹ tôi lại vô cùng hiệu quả. Mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn thủ dâm nhưng tần suất đã ít hơn nhiều.

Sau khi lau sạch, mẹ dùng miếng bọt biển thoa bột talc lên người tôi, đặc biệt xoa vùng dưới bóng của tôi để tôi cảm thấy sảng khoái.

Sau khi thoa bột talc xong, mẹ dùng khăn ướt lau sạch cặc tôi thật kỹ. "Sau này khi tắm, cậu phải đặc biệt chú ý rửa sạch dương vật, nếu không rửa sạch sẽ còn có vi khuẩn, lần sau cậu vẫn sẽ bị đau."

Tôi gật đầu hiểu ý. Mẹ tôi rõ ràng rất chú ý đến việc dọn dẹp lần này. Cô ấy giúp tôi rửa cặc một lần nữa, dùng tay lật bao quy đầu của tôi rồi để lộ quy đầu của tôi. 

Mẹ nhìn kỹ quy đầu của tôi rồi hài lòng gật đầu: “Mẹ nói con không bạo dạn như vậy, con đã học được cách vào phòng gội đầu rồi!

Những lời mẹ nói vô cùng thô lỗ, mặt tôi hơi đỏ lên, nhưng tôi biết mẹ tôi không có học vấn nhiều nên mới nói như vậy.

Trên thực tế, tôi thực sự thích trò chuyện với mẹ vì bà luôn sử dụng một số ngôn từ tục tĩu, chẳng hạn như đụ, trộm cắp, v.v.

Tắm rửa xong, mẹ hài lòng vuốt ve dương vật của tôi, sau đó vỗ nhẹ nói: "Được rồi, con có thể mặc quần lót vào xem TV yên tâm!" Nhưng tôi lẩm bẩm một mình, anh xong rồi, vừa đồng ý, bây giờ cặc tôi gần như cương cứng do bị trêu chọc, anh lại quên rồi à.

“Mẹ ơi, buổi tối con ngủ rất nóng, chỗ đó của con vẫn còn đau. Thế tôi không mặc đồ lót nữa thì sao?” Tôi giả vờ phàn nàn.

"Mẹ kiếp! Sao giống như ngủ không mặc quần vậy!" Mẹ tôi tức giận đến vỗ mạnh vào mông tôi.

"Nếu như vậy, lát nữa anh sẽ tìm cho em một chiếc chăn mỏng, buổi sáng em có thể cởi quần ra và mặc lại, để tránh bị cảm lạnh." Mẹ tôi đã thỏa hiệp với ý kiến ​​của tôi và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Trải nghiệm tình dục đầu tiên với dì của tôi

Sau khi xem xong ba tập phim truyền hình thì đã hơn mười giờ. Mẹ tôi thấy bố tôi vẫn chưa về liền chạy ra phòng khách và khóa cửa lại. 

Tôi cũng đóng rèm và điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa. 

Khi mẹ tôi vào phòng, tôi đã chuẩn bị dọn chăn và trải sàn. 

Mẹ ngăn tôi lại và nói: “Quên đi, dù sao ban đêm bố con cũng không ngủ nên con cứ ngủ trên giường đi. Nhân tiện, hãy nhớ, ngủ yên và đừng cử động nhé!” Mẹ tôi có lẽ đã nhớ ra tình huống lúc ngủ trưa nên lo lắng cảnh báo tôi. 

Tôi buồn bã nằm xuống giường, mẹ đắp chăn cho tôi rồi tắt đèn.

Tôi ngồi xuống mép giường, cởi quần lót rồi đắp chăn lại. 

"Nhỏ

"Không đâu mẹ, con ngủ một bên với mẹ rồi nói chuyện nhé." Không đợi mẹ đồng ý, tôi ngủ ở đầu bên kia.

Có lẽ là do rèm chưa đóng chặt, ánh sáng xuyên qua rèm khiến mẹ có thể nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi.

Khi tôi nằm xuống, mẹ quay đầu lại và tự nhiên thò tay vào dưới tấm chăn đắp cho tôi. Rồi cô ấy chạm vào háng tôi. Khi phát hiện tôi không mặc quần lót, cô ấy tát tôi một cái thật mạnh.

"Đứa nhỏ chết tiệt, cậu cởi quần lót nhanh quá!"

"Hôm nay trời nóng và quần của tôi bị đau. Lúc đầu cậu không đồng ý với tôi sao?” Tôi không thể không hét lên.

"Ngươi đáng bị tổn thương! Nếu không tập trung vào việc học mỗi ngày, con sẽ suốt ngày nghĩ đến những chuyện vớ vẩn!" Mẹ vẫn còn có chút tức giận, mẹ dùng tay phải nhéo vào bên trong đùi tôi, véo thật mạnh.

Miệng tôi méo mó vì đau, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót. Thấy mẹ không chịu buông, tôi dùng át chủ bài, dùng tay cù mẹ. Mẹ tôi cứ cười lăn lộn trên giường. Vô tình tôi đã ngồi lên người cô ấy.

Trong lúc bất chợt, tôi nói: "Yo Hy, Yo Hy, em lớn quá rồi, cô gái bán hoa, ngủ với anh đi!"

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười nói: “Tiểu Thái Quân, mẹ già rồi xinh đẹp, con nên đi tìm cô gái xinh đẹp của mình đi!” 

Tôi thọc tay vào trong chiếc áo ba lỗ màu hồng của mẹ, rồi dùng tay ôm lấy ngực mẹ, đưa miệng sát vào mặt mẹ, giả vờ hôn lên miệng mẹ.

Mẹ nhanh chóng né tránh, tôi vén áo của mẹ lên rồi đưa vú trái của mẹ vào miệng. Than ôi, cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn.

Mẹ tôi sửng sốt, cười nhạo tôi: “Tiểu Thái Quân, con tìm gái bán hoa hay bảo mẫu?” 

Tôi lẩm bẩm trong miệng, phát ra một âm thanh mơ hồ, mẹ tôi chợt sửng sốt, đẩy đầu tôi ra: “Con khốn này, con lại cư xử như một tên xã hội đen nữa rồi! Ngủ đi!” Tôi có chút bối rối, không biết vì sao mẹ lại chống lại tôi.

Chẳng lẽ lúc tôi đang cho con bú, phần thân dưới của tôi không may phản ứng nên vô tình chạm vào chỗ nhạy cảm trên quần lót của mẹ nên mẹ đã đẩy tôi ra xa mẹ?

Than ôi, tôi thực sự đã bị Dou E.

Quả nhiên, mẹ tôi suốt đêm không để ý đến tôi và cõng tôi ngủ đến tận bình minh.

Kể từ đó, tôi không tìm được cơ hội gần gũi với mẹ nữa. Trước khi tôi biết điều đó, trường trung học cơ sở số 1 của quận đã bắt đầu đi học... Từ khi bắt đầu đi học, tôi đương nhiên đến trường trung học cơ sở số 1 để báo cáo.

Khi chúng tôi được chia vào các lớp, tôi phát hiện ra rằng tôi và Tiểu Mạnh tình cờ học ở lớp bên cạnh. Không lâu sau khi năm học bắt đầu, Tiểu Mạnh có bạn gái.

Họ của cô gái là Hu. Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cô đã đủ trưởng thành để được coi là trưởng thành.

Cô ấy có cặp mông săn chắc, bộ ngực khủng và khá cao. Bức tượng bán thân của cô ban đầu được ước tính là 33C.

Vì tôi và Tiểu Manh là bạn thân nên tôi và cô gái tên Hồ nhanh chóng quen nhau. 

Có lần tôi hỏi riêng cô gái về kích thước của cô ấy, lần nào cô ấy cũng xấu hổ và muốn đánh tôi. Tất nhiên, lần nào tôi cũng gọi cô ấy là Xiaohu, Xiaohu, nhưng thực ra cô ấy lớn hơn tôi.

Lần đó tôi đi chơi bi-a với Tiểu Mạnh và bạn gái Tiểu Hồ của anh ấy. Khi Tiểu Mạnh đánh bóng, tôi và Tiểu Hổ cùng xem trận đấu.

Tôi đang ngồi trên bàn bi-a bên cạnh. Khi Tiểu Hồ cũng nghiêng người tới, mông cô ấy chợt rơi vào tay tôi. 

Tôi chưa kịp cảm nhận thì cô ấy đã nhanh chóng đứng dậy và nói xin lỗi tôi liên tục. Kết quả là tôi chưa kịp rút tay ra thì cô ấy lại ngồi lên tay tôi. 

Lần này tôi không vội. Tôi cẩn thận dùng lòng bàn tay bóp mông Tiểu Hồ, sau đó từ từ rút ra, cuối cùng nói xin lỗi với Tiểu Hổ. 

Nhưng sau khi nói xong, tôi đưa tay lên trước mũi, ngửi và nói đùa: “Ồ, không có mùi hôi đâu!” Hành động này của tôi khiến Tiểu Hồ tức giận gần chết.

Sau khi Hiểu Mộng yêu, cuối tuần anh ấy ít về nhà hơn. Mẹ của Xiaomeng phàn nàn về điều này.

Nhưng cuối tuần Tiểu Mạnh không ở nhà, thỉnh thoảng tôi giả vờ như không biết rồi chạy đến nhà Tiểu Mạnh chơi máy tính. 

Mẹ của Xiaomeng đã đăng ký tài khoản QQ, sau đó dùng tài khoản QQ này để chơi mạt chược và đánh nhau khi bà không có việc gì làm.

Nhưng cô ấy không có nhiều bạn bè trên tài khoản QQ nên tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trò chuyện. 

Tôi nghĩ ra một kế hoạch và thường đến nhà Tiểu Mộng vào cuối tuần với danh nghĩa dạy dì nhỏ của tôi cách đánh máy. 

Mẹ của Tiểu Manh cũng rất vui mừng. Nếu học đánh máy, cô ấy có thể tự học xem phim hoặc phim truyền hình dài tập mà không thấy chán. 

Chỉ là em gái Xiaohui của Xiaomeng rất không hài lòng với việc tôi suốt ngày ở bên dì, và mỗi lần nhìn thấy tôi trông cô ấy đều không được ổn. 

Dì tôi rất thông minh và học nó rất nhanh. Tôi cũng bí mật ghi lại số QQ của cô ấy, sau đó chuẩn bị thêm cô ấy làm bạn QQ trong quán bar. 

Mẹ của Tiểu Manh liên tục từ chối mấy lần, cuối cùng cũng mất kiên nhẫn mà theo tôi, chuẩn bị mắng tôi.

Sau khi thêm bạn bè, tôi và dì bắt đầu trò chuyện. Tất nhiên, nội dung cuộc trò chuyện ban đầu rất đơn giản.

Không gì khác hơn là dì nhỏ của tôi hỏi tôi tại sao lại thêm cô ấy vào. Rốt cuộc thì cô ấy lớn hơn tôi rất nhiều. 

Tôi nói rằng tôi hơi phức cảm với Oedipus nên mỗi lần nhìn thấy những quý cô nửa tuổi mà vẫn còn bụ bẫm đó, tôi lại cảm thấy rất thích.

Dì tôi rất ngạc nhiên nhưng vẫn hiểu ý tôi. 

Trên thực tế, phụ nữ trung niên không nhìn những chàng trai to lớn với mặc cảm Oedipal bằng con mắt kỳ thị mà có chút tình cảm mờ nhạt với họ. 

Chúng tôi nói chuyện về cuộc sống và gia đình, dần dần chúng tôi cũng vướng vào những vấn đề giữa nam và nữ.

Dì tôi rất thận trọng. Cô ấy chưa bao giờ cho tôi biết cô ấy đến từ đâu, tên, thông tin liên lạc, v.v. trên QQ. 

Mẹ của Tiểu Mộng khá xấu hổ khi lần đầu tiên họ bắt đầu nói chuyện về tình dục, nhưng dần dần, bà dần mất cảnh giác và ngày càng trở nên vô đạo đức khi trò chuyện. 

Chúng tôi sẽ nói một số ngôn ngữ tục tĩu trên Internet, chẳng hạn như làm tình với âm hộ của cô ấy, liếm con cặc, và tôi và một người đàn ông khác cùng nhau đụ âm hộ của cô ấy. Điều cường điệu nhất là mẹ của Xiaomeng cũng đóng vai mẹ tôi, mẹ của chúng tôi trên Internet và con trai bà ấy không ngừng la hét. 

Tiểu Mộng cảm thấy rất lạ vì cậu ấy nói với tôi rằng mẹ cậu ấy đã thay đổi mật khẩu QQ mà không có lý do gì và kết quả là cậu ấy không có đủ tài khoản khi chơi game QQ. 

Lúc đó tôi cảm thấy khá có lỗi. Tôi đoán dì tôi cũng sợ Tiểu Manh biết được lịch sử trò chuyện giữa tôi và dì.

Tất nhiên, lúc đó tôi đã làm giả danh tính với dì, nói rằng tôi là sinh viên năm nhất đại học ở tỉnh lỵ và tôi mười chín tuổi. 

Có lần tôi nói đùa với dì trên QQ là rủ dì lên tỉnh lỵ thăm tôi, rồi vào khách sạn đặt phòng, sau đó tôi sẽ đụ dì bao nhiêu tùy thích.

Tôi phải nói rằng dì tôi thực sự đã cảm động rồi. Cô ấy thực sự cân nhắc việc đến tỉnh lỵ để gặp cái "tôi" ảo đó

Gặp gỡ, rồi gió xuân. 

Sau này, khi tôi và dì đã hiểu nhau hơn, tôi bắt đầu trò chuyện video với dì. Tất nhiên, cô ấy không lộ mặt và tôi cũng vậy. 

Tôi tìm thấy một số phim người lớn từ đĩa cục bộ của mình và cho cô ấy xem qua QQ. Lúc đầu cô ấy xấu hổ khi xem chúng, nhưng sau đó cô ấy trở nên khá say mê xem chúng. Sau này, dù tôi có cho cô ấy xem một số bộ phim loạn luân mẹ con Nhật Bản, cô ấy cũng không hề phản kháng. 

Khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã trưởng thành rất nhanh. Tôi cao gần 1cm trong một năm và nhanh chóng cao hơn 1,7m. 

Tất nhiên, với mục đích đảm bảo thành tích học tập của mình, tôi bị ám ảnh bởi việc chơi thể thao, bi-a và bóng rổ, và tôi tràn đầy năng lượng.

Tôi xin bố mua cho tôi một chiếc máy tính nhưng ông không đồng ý. Tuy nhiên, Tăng, kém tôi bốn tuổi, đã đến gặp chú tôi để mua cho tôi một chiếc máy tính và chú tôi đã nhanh chóng đồng ý. Tôi không nói nên lời về điều này.

Dù sao thì tôi cũng đã học năm thứ nhất trung học rồi và tôi chưa có quyền tự chủ gì cả. Bạn cùng lớp của tôi mới bước vào năm thứ nhất trung học cơ sở nhưng bạn ấy đã được trang bị máy tính. Thật không công bằng!

Trong học kỳ đầu tiên của trường trung học, dì và tôi thường nói chuyện về những người xung quanh cô.

Chẳng hạn như Tiểu Mộng, chẳng hạn như tôi. 

Bởi vì, trong một cuộc trò chuyện QQ nào đó, cô kể về việc một bạn nam cùng lớp của con trai cô đã chạm vào cô. 

Tôi biết dì đang nói về tôi, điều đó khiến tôi rất phấn khích. Tôi cố tình giả vờ như không biết. 

Thế là tôi hỏi dì tôi rằng bạn nam cùng lớp của con trai dì đã chạm vào dì như thế nào. Khi chúng tôi trò chuyện, dì tôi hơi phấn khích trước lời trêu chọc của tôi.

Lúc đó tôi tìm được một bộ phim Nhật khác. Nội dung phim kể về một cậu con trai dẫn mấy bạn nam cùng lớp về nhà và các cậu bé đụ mẹ mình. 

Xem phim xong tôi hỏi dì, nếu bị bạn nam cùng lớp của con trai ép, lột váy, lột quần lót rồi cưỡng hiếp thì dì có đấu tranh hay không? 

Người cô có chút xấu hổ, nói rằng bạn cùng lớp của con trai bà chỉ mới mười sáu tuổi, sao lại có gan đi hại người khác? 

Nhưng lúc đó dì tôi đã nói một điều để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ăn con gà, ăn con gà đi!" Với những lời này, tôi chợt nhận ra có lẽ đã đến lúc tôi phải đẩy dì xuống. 

Trong học kỳ đầu tiên của trường trung học, chúng tôi được chia thành khoa học và nghệ thuật tự do. Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng vào năm thứ hai trung học, tôi và Tiểu Mạnh, Tiểu Hồ được xếp vào cùng một lớp nghệ thuật tự do.

Nói một cách tương đối, các lớp nghệ thuật khai phóng có bầu không khí thoải mái hơn các lớp khoa học nên học sinh có nhiều cơ hội yêu đương hơn. 

Khi chúng tôi học năm thứ hai trung học, chúng tôi được phân công vào một cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp tên Cao, đang là sinh viên thạc sĩ khoa Ngoại ngữ trường Đại học Sư phạm tỉnh lỵ. 

Thầy Cao nhỏ nhắn và xinh đẹp. Cô ấy đi một đôi giày cao gót và một cặp kính gọng đen mỗi ngày. Cô ấy có một bộ ngực đầy đặn. Khi cô ấy nằm trên bàn và giải thích chủ đề cho chúng tôi, tôi luôn nhìn thấy những chiếc áo lót ren khác nhau của cô ấy. 

Vì vẻ ngoài ngọt ngào, thân hình nóng bỏng và trình độ giảng dạy cao nên tôi đã phải lòng cô Cao, thậm chí tôi còn viết một bức thư tình bằng tiếng Anh trong vở bài tập tiếng Anh của cô ấy. Đáng tiếc, La Hoa cố tình tàn nhẫn.

Khi tôi học năm thứ hai trung học, ở huyện chúng tôi có một trận mưa lớn và trường trung học cơ sở số 1 bị ngập. Tôi đi chân trần trong khuôn viên trường. 

Tôi chợt thấy thầy Cao đang đứng trước tòa nhà văn phòng, trên tay cầm một chiếc cặp, không biết phải làm gì. 

Tôi đưa tay giúp đỡ thầy Cao và nói: “Thầy Cao, em cõng thầy ra khỏi trường nhé?” 

Thầy Cao do dự một lúc, vừa định đồng ý thì một chiếc Audi A4 màu đen đậu ở tòa nhà văn phòng. Hiệu trưởng ngồi ở ghế sau mở cửa xe: “Tiểu Thảo, trời mưa to quá, tôi chở em nhé?” Thầy Cao do dự một lát rồi cũng bước vào cửa xe.

Thực ra sự việc này đối với tôi không mấy thú vị nhưng những gì xảy ra sau đó đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về phụ nữ. 

Thầy Cao cũng sống ở thị trấn. Tôi không mất nhiều thời gian để tìm ra nơi cô ấy sống. 

Khi tôi đang đi dạo quanh nhà cô Cao thì thấy cô đang chạy ra khỏi nhà vào buổi trưa. Khi tôi đang định chào cô ấy thì thấy cô ấy đang gặp hiệu trưởng trường Trung học cơ sở số 1 của chúng tôi. Hai người bước vào một khách sạn cách đó không xa, vừa nói vừa cười. 

Bằng cách này, mối tình thầm kín và ngu dốt của tôi đã kết thúc... Tôi đã cống hiến rất nhiều cho mối quan hệ này, và hành động của thầy Cao chắc chắn đã tác động mạnh mẽ đến quan điểm của tôi về cuộc sống và các giá trị. 

Từ khi nào tôi nhận ra rằng dù bạn là loại phụ nữ nào, chỉ cần có quyền lực và tiền bạc, sắc đẹp đều trong tầm tay. 

Không phải mỹ nữ không thể an tâm lo việc nhà, mà là có quá nhiều đàn ông tham lam muốn quyến rũ cô, nghĩ rằng cô nên có một cuộc sống dễ dàng hơn, rằng cô nên sống một cuộc sống dễ dàng và nhiều đặc quyền hơn. 

Nếu không có đủ quyền lực và tiền bạc để bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp thì sớm muộn người phụ nữ này sẽ bị kẻ hám tiền này nuốt chửng… Khoảng thời gian đó tôi rất chán nản và tổn thương. Tôi đã từng nghĩ rằng phụ nữ là những kẻ hư hỏng và vô liêm sỉ. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc bỏ ra hai hoặc ba đô la để tìm một con gà trên đường và trút giận. 

Nhưng tôi nhớ lại những gì tôi đã hứa với mẹ, và vì thực sự không muốn làm điều đó nên tôi đành bỏ cuộc. 

Vì tâm trạng không tốt nên tôi và Tiểu Mạnh cũng cãi nhau, mối quan hệ của chúng tôi bỗng trở nên xa cách. 

Sau khi dì tôi biết chuyện, dì khá lo lắng nên đã mời tôi đến nhà để cố gắng khai sáng cho tôi. 

Có lẽ lúc đó tôi bị ám ảnh, nghĩ rằng dù có cưỡng hiếp dì cũng không thể chống cự phải không? 

Với suy nghĩ kỳ lạ, tôi đến nhà Tiểu Mạnh. 

Tiểu Manh và em gái không có ở nhà, cũng không biết đi chơi ở đâu. 

Dì đang xem phim trong phòng. Tôi đến phòng cô ấy và ngồi lên giường.

Dì rót cho tôi cốc nước rồi ngồi lên giường. Sau đó cô ấy bắt đầu hỏi tôi hết chuyện này đến chuyện khác chuyện gì đã xảy ra và tại sao tôi lại bất hòa với Tiểu Mạnh.

Dù sao thì tôi và gia đình Tiểu Mộng cũng có mối quan hệ rất tốt. Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, gia đình Tiểu Mạnh đã lên tỉnh lỵ thăm và còn gọi tôi ra ngoài. Việc Tiểu Mạnh đến nhà tôi ăn tối cũng là điều bình thường. 

Tôi ngập ngừng một lúc rồi từ từ bắt đầu kể về tình cảm của mình với thầy Cao. Dì tôi sửng sốt và có chút khó tin, nghĩ rằng tôi còn quá sớm để theo đuổi giáo viên tiếng Anh sớm như vậy. 

Nhưng cô sớm hiểu ra. Trong mắt cô ấy, tôi có thể hơi giống bạn cô ấy, và tôi cũng có chút phức cảm Oedipus nên tôi đã có ấn tượng mạnh với những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình từ khi còn nhỏ. Nếu không, tôi đã không chạm vào cô ấy khi còn là khách ở nhà cô ấy. 

Dì không biết an ủi tôi thế nào nên vỗ vai tôi, dùng tay phải ôm tôi rồi tiếp tục xem phim mà không nói gì. 

Tôi không nhớ nội dung của bộ phim. Tôi chỉ nhớ rằng khi dì ôm tôi, nỗi bất bình trong lòng tôi chợt trào ra, tôi buồn bã gần như bật khóc. Tôi ôm eo dì từ đó về sau. Mặc dù dì tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng dì vẫn không ngăn cản tôi xem xét cảm xúc của mình. 

Nhưng dần dần, dì tôi cảm thấy có gì đó không ổn, vì tay trái của tôi không thành thật, ngón tay thỉnh thoảng lướt qua bắp đùi ngoài đầy đặn của dì và mông dì chìm xuống giường.

Cử động của tôi có thể nhẹ nhàng nhưng dì tôi lại rất nhạy cảm. 

Rốt cuộc, khi trò chuyện với dì trên mạng, tôi được biết rằng tháng này dì thực sự chưa hề quan hệ tình dục. 

Có lẽ lúc này dì tôi chưa biết cách hôn tôi, hoặc có thể dì đang thích thú với sự trêu chọc nhẹ nhàng của tôi. Cô ấy giả vờ như không để ý đến bàn tay tôi đang vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

Tôi nhớ dì tôi mặc một chiếc váy màu xanh nhạt và đi tất màu da thịt. Khi nhìn qua chiếc váy, tôi có thể nhạy cảm nắm bắt được độ đàn hồi của làn da đùi của dì. 

Tay tôi dần dần đưa lên chạm tới eo dì, rồi tôi chạm vào ngực dì qua lớp quần áo. 

Dì tôi chắc nghĩ rằng hành động của tôi hơi quá đáng nên cố đứng dậy nhưng tôi không nói gì mà bất ngờ kéo cô lại. Cô không thể kiểm soát được trọng tâm của mình và ngã xuống giường. 

Dì có chút ngạc nhiên. Ngay khi cô ấy định nói điều gì đó, tôi đã đưa tay lên đầu và dùng miệng chặn môi cô ấy lại. 

Môi chúng tôi mím chặt vào nhau, tay tôi không thành thật mà lang thang khắp cơ thể dì. Thỉnh thoảng, tay tôi chạm vào eo, đùi và ngực của dì. 

Cuối cùng, tôi không quên thò tay vào trong váy của dì, tìm quần lót của dì rồi dùng tay xoa xoa phần thân dưới của dì. 

Lúc đầu dì tôi hơi choáng váng. Khi tay tôi chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót, cô ấy phản ứng ngay lập tức và tát tôi một cái thật mạnh: “Cô bé.

Tôi che nửa mặt bên trái và không vội rời đi. Ngược lại, tôi bình tĩnh ngồi trên giường: “Dì hiền, trước đây dì không nói thế! Không phải cậu nói dạo này âm hộ của cậu rất ngứa và cậu cần cặc của tôi chọc vào cho cậu sao? Tại sao anh không nỡ từ chối khi tôi đến nhà anh hôm nay?"

Sắc mặt của dì trở nên tái nhợt, trông khó coi, “Ngươi... ngươi đang nói nhảm. Tôi nói điều này khi nào?”

"Ồ? Bác có muốn nhắc dì tôi rằng chiều X tháng X năm 2XX bác nói…”

Dì lập tức phản ứng: “Cái gì? Bạn có phải là XXXXX (tên tôi) không? Tôi hỏi bạn tại sao bạn lại bỏ công sức dạy tôi cách đánh máy, và không lâu sau khi tôi học cách đánh máy, có người đã thêm tôi trên QQ! Bạn muốn gì?"

"Này! Tôi muốn gì? Tôi không muốn làm gì cả! Suy nghĩ của tôi đã được nói với bạn thân yêu dì. Tôi chỉ muốn đụ âm hộ của bạn, để bạn liếm cặc của tôi và sau đó ăn nước ép âm hộ của bạn!"

"Bạn đang mơ!" Dì tức giận nói: “Đấy chỉ là đùa thôi, nhưng con thực sự coi đó là chuyện nghiêm túc. Cậu điên à?"

"Thật sao?" Tôi chợt cảm thấy vô cùng bình tĩnh, vì tôi phát hiện ra rằng khi hiểu được điểm yếu của con người, bạn có thể ép buộc cô ấy làm bất cứ điều gì.

"Dì ơi, con có vẻ không nghiêm túc. Khi chúng tôi đến thủ phủ của tỉnh vào mùa hè năm ngoái, bạn có chút bồn chồn. Bạn muốn gọi cho ai? Nhân tiện, bạn cũng đã cho tôi biết số điện thoại di động của bạn. Đó là 35XXXXXXXXXXXXX, phải không? Khi bạn định gọi mà không thấy ai trả lời, bạn có thất vọng không?

Có lẽ khi bạn đang nghe điện thoại, phần thân dưới của bạn đã ướt? "

"Ngươi đang nói nhảm! Việc tôi bị ướt không phải là việc của bạn! Âm hộ của tôi có ngứa đến mấy, tôi cũng không muốn quan hệ tình dục với bạn ngay cả khi tôi tìm thấy một quả dưa chuột để đâm vào mình!" Người cô cuối cùng cũng tức giận và đột nhiên thốt ra những lời lẽ tục tĩu.

"Ồ? Đừng chắc chắn như vậy! Tôi nghĩ chú Mạnh chắc chắn không muốn xem lịch sử trò chuyện giữa tôi và bạn phải không? Ồ, nhân tiện, chắc hẳn bạn đã xóa lịch sử trò chuyện QQ. Không sao đâu. Tôi đã để lại bản sao lưu ở đâu đó cũng như một số ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện video của bạn. Mặc dù những bức ảnh không hở hang lắm nhưng cũng không hề sang trọng. Tôi đã lưu tất cả chúng vào ổ flash USB. Nhân tiện, tôi quên mang theo ổ flash USB đó. Lần sau tôi có thể cho cậu xem!"

Tôi nói chậm rãi.

"Lịch sử trò chuyện không giải thích được điều gì!" Dì tiếp tục kiêu ngạo.

"Bản ghi cuộc trò chuyện không thể giải thích bất cứ điều gì, nhưng nếu Mạnh XX (Tiểu Mộng) hoặc em gái của anh ấy xem bản ghi cuộc trò chuyện này và phát hiện ra rằng mẹ cô ấy thực sự là một người bề ngoài nghiêm túc nhưng bên trong lại là một người dâm đãng, liệu họ có rất thất vọng về bạn với tư cách là một người mẹ không?" Lời nói của tôi đã hoàn toàn phá vỡ sự phòng thủ của dì tôi.

"Nhỏ

Tôi hơi ngạc nhiên, nhanh chóng đỡ cô dậy: "Dì, cháu rất thích dì! Con không muốn uy hiếp dì. Dù sao dì cũng đang trong thời kỳ sung sức, cần thể chất, còn con thì tràn đầy năng lượng. Mỗi người chúng ta lấy thứ mình cần, phải không tuyệt vời? Đừng lo, con không quan tâm đến dì. Dù hôm nay dì có hứa với con hay không, sau khi rời đi, con sẽ format ổ USB, và sẽ không nói cho ai biết. Nếu vi phạm lời thề này, con sẽ buộc phải làm như vậy." sinh ra một đứa con không lỗ đít, một đứa con gái, bị đụ mười nghìn lần.” Sau khi tôi thốt ra một loạt lời thề độc ác, dì tôi dần dần thả lỏng.

"Nhỏ

"Tôi cần tiền làm gì? Dì ơi, nếu hôm nay dì làm con nghiện tay mắt thì hôm nay con sẽ không nhét cặc vào. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi. Đừng để tôi lại đổi ý nữa!” Tôi quyết định dùng biện pháp tạm thời.

"Bạn có nghiện tay và mắt của mình không?" Dì tôi hơi bối rối. Cô ấy không biết tôi phải chạm bao xa mới bị coi là nghiện tay hay nghiện mắt.

"Dì ơi, sao dì không cởi váy trước đi?" Dì vẫn còn hơi xấu hổ khi nghe yêu cầu của tôi và ở đó rất lâu.

Tôi đóng cửa ra vào và cửa sổ trên ban công của căn phòng, rồi kéo rèm lại. 

“Dì ơi, dì không muốn cháu tự cởi nó ra phải không? Nếu tôi cởi nó ra, có lẽ nó sẽ cởi được nhiều thứ hơn là chỉ chiếc váy thôi!" 

Dì tôi miễn cưỡng cởi váy ra. Khi cô cởi váy ra, tôi phát hiện hôm nay dì tôi đang mặc một bộ đồ lót rất gợi cảm.

Chiếc áo ngực màu hồng, có viền rỗng. Áo lót ren hơi nhỏ, ngực dì hơi xệ xuống, gần như lộ ra gần hết bộ ngực.

Quần lót của Dì nhỏ hơn, mặc dù không quá lố như quần lót. Một hình tam giác dài che kín âm đạo của cô ở phía trước, và một dải vải rộng bằng hai ngón tay ở phía sau được nhét vào mông cô. 

Lông mu của dì tôi đặc biệt rậm rạp, có vài sợi lông mu không trung thực đã tuột ra khỏi quần lót. Phía trước quần lót ngoài bóng đen còn có một vệt ướt màu vàng nhạt... Tôi nhìn cô có chút ngượng ngùng, dùng hai tay che ngực. Tôi dùng ngón giữa chọc nhẹ vào vết ướt của dì rồi đưa lên môi liếm. Không có vị ngọt và có mùi hơi giống nước tiểu.

Có lẽ vì động tác của tôi quá dâm đãng nên dì tôi nhìn thấy liền đỏ bừng mặt.

"Nào dì, chúng ta hôn một cái, để dì nếm mùi vị âm hộ của chính mình!" Tôi ôm dì và chuẩn bị hôn dì.

Khi môi chúng tôi chạm vào nhau, dì tôi bắt đầu phản kháng một chút. Hai tay tôi nắm chặt lấy lưng dì, thân dưới của chúng tôi ép chặt vào nhau, tay tôi véo thật mạnh vào mông dì. 

Hàng loạt hành động của tôi khiến dì có chút bối rối và mê mẩn. Cô ấy đưa lưỡi vào môi tôi và nhẹ nhàng mở răng cho tôi. Khi tôi thư giãn, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi giống như một cặp đôi rượt đuổi, đùa giỡn với nhau.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng hôn đòi hỏi phải thè lưỡi ra. Chẳng trách nụ hôn trước đây của tôi với mẹ thật nhàm chán. Lần sau có cơ hội tôi sẽ thử lại với mẹ tôi.

Lưỡi của tôi được dì dẫn vào miệng cô ấy. Cái lưỡi của dì tôi cực kỳ linh hoạt, điều này không chỉ thể hiện ở việc chăn gối mà còn ở tài nấu ăn siêu phàm của dì. 

Ngoài việc véo lưng tôi, bàn tay của dì tôi còn đưa tay vào giữa những bộ phận kín đang dính chặt vào nhau của chúng tôi, cố gắng bắt lấy lời nói của tôi.

Nụ hôn rất dài. Khi nụ hôn của chúng tôi kết thúc, tôi nhanh chóng thở ra. Đại cô có lẽ cảm thấy động tác vừa rồi của mình có chút hung hãn, cho nên không khỏi có chút xấu hổ. Cô ho hai tiếng, cảm thấy có chút xấu hổ.

Tôi nhanh chóng cởi quần jean và áo sơ mi, ném quần áo xuống sàn rồi lại đẩy dì xuống giường. 

Dì tôi hơi buồn cười. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi quá thiếu kiên nhẫn nên lần này tôi không hôn cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu hôn lên má, cằm, cổ, xương đòn và xung quanh ngực, kể cả khe ngực sâu. 

Khi tôi hôn lên ngực dì cao hơn một chút, dì có cảm giác như bị cảm, mặt đỏ bừng và phát ra vài tiếng rên rỉ vô thức. 

Rõ ràng đây là vùng nhạy cảm của cô ấy.

Sau này, khi tôi và dì hiểu nhau hơn trên giường, tôi mới biết rằng ngực và vùng xung quanh ngực là vùng nhạy cảm của dì tôi. 

Tôi nắm lấy tay dì và dẫn tay dì đến gần cặc tôi.

Dì bắt đầu lưỡng lự. Khi tôi ấn tay dì vào cặc của mình, tay phải của dì bắt đầu vuốt ve cặc tôi qua quần lót. 

Bàn tay của dì tôi thật khéo léo. Có lẽ vì bị kích thích tình dục mạnh nên cặc tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Dì tôi có thể hơi ngạc nhiên nhưng bà vuốt ve và xoa bóp cô ấy nhanh hơn. Có lẽ trong suy nghĩ của cô ấy, nếu tôi để lộ một lần, tôi sẽ không còn sức lực để đụ cô ấy lần nữa. 

Rõ ràng là tôi không định để dì làm theo ý dì nên tôi nhanh chóng cởi quần lót ra để khỏa thân. 

Tôi để tay phải của dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc mình. Đùi tôi dính chặt vào đôi tất màu da thịt của dì tôi. Khi đùi tôi trượt trên đôi tất của dì, cảm giác thật đặc biệt. 

Dì tôi giữ cặc tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó cho tôi vài lần, nhưng tôi không sẵn lòng thử. 

Thế là tôi bắt đầu cởi áo ngực của dì tôi. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi cởi áo lót cho phụ nữ nên dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể cởi được. 

Dì thở dài, ngồi dậy rồi dùng tay giữ dây áo ngực sau lưng, ra hiệu trên đó có khóa rồi kéo ra. 

Có lẽ lúc này dì tôi mới nhận ra tôi chỉ là một cậu bé 6 tuổi rưỡi, chưa có kinh nghiệm về tình dục phải không? 

Tất nhiên, hành động giật cục của tôi mang lại cho dì tôi một cảm giác an toàn không thể giải thích được. 

Khi dì tôi cởi áo ngực ra, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ được cặp vú to trắng nõn của dì. 

Ngực của dì tôi không đầy đặn và tròn trịa mà hơi phẳng. Núm vú lớn hơn đậu nành và nhỏ hơn đậu phộng. 

Quầng vú có màu đỏ nâu, không to bằng mẹ, gốc núm vú cũng không thụt vào trong, nên có lẽ Tiểu Mạnh khi còn nhỏ không có nhiều sữa để uống. 

Khi tôi liếm ngực cô ấy và dùng tay chạm vào ngực còn lại của cô ấy, tiếng vo ve của cô ấy trở nên to hơn. 

Một tay của tôi tiếp tục xoa bóp ngực dì, nhưng môi tôi rời khỏi ngực mà đi xuống khắp cơ thể dì, đầu tiên là bụng, rồi đến eo, đến tận mép quần lót. 

Khi tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng, dì tôi dùng hai tay giữ đầu tôi không cho tôi tiếp tục liếm.

Nhưng tôi giống như một con bê đang động dục và nhất quyết muốn đi xuống. Thấy tôi không thể nhịn được, dì thở dài, cuối cùng cũng không còn vùng vẫy chống cự nữa rồi buông tay. 

Lưỡi tôi liếm chiếc quần lót rồi dần dần đi xuống. Khi lưỡi tôi hôn vào âm đạo của dì qua quần lót, cơ thể dì chợt căng lên. 

Khi lưỡi tôi liếm vết ướt, cơ thể dì tôi lại phản ứng mạnh mẽ hơn. 

Tôi giống như một đứa trẻ khát nước đã lâu, mút thật mạnh mật ong mà không thể hút được gì. 

Bây giờ tôi chưa muốn bỏ cuộc nên tôi nhanh chóng dùng tay cởi quần lót của dì, cuối cùng cũng được nhìn rõ âm đạo của dì. 

Lông mu của dì tôi rất dài và rậm. Sau này tôi mới biết rằng những phụ nữ như vậy thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Khu rừng của dì không phải là một hình tam giác ngược đều thông thường mà là một hình tam giác ngược dài và hẹp. 

Bên dưới lông mu là âm hộ của dì. Môi âm hộ bên ngoài của dì hơi lõm xuống, da môi có màu đỏ tím, phía trong có một khe hở, khe hở có một lỗ nhỏ, có thể là lỗ niệu đạo của người phụ nữ.

Vì dì đang nằm nên tôi không nhìn rõ màu lỗ đít của dì, nhưng rất có thể nó chưa được mở ra. 

Suy cho cùng, đối với phụ nữ sinh ở độ tuổi 60, việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự khó chấp nhận. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của dì tôi, dì cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy hơi xấu hổ và nói: “Bây giờ anh đã hết nghiện mắt và nghiện tay rồi. Chẳng phải đã đến lúc cậu thực hiện lời hứa của mình sao?”

Tôi không trả lời mà đưa mũi vào khe hở của dì rồi ngửi như mùi chó con để chắc chắn là không có mùi.

Tôi dùng lưỡi trải da môi ra ngoài khe hở rồi bất ngờ đưa lưỡi vào trong âm hộ của dì. 

Tất nhiên, lưỡi của tôi không dễ sử dụng và tôi không thâm nhập được nhiều. Đầu lưỡi của tôi cẩn thận liếm vào hai bên lối đi bên trong âm hộ của dì tôi.

Rõ ràng hành động của tôi đã khiến dì tôi bất ngờ. Lúc đầu cô ấy cố ngăn tôi lại, nhưng khi tôi bắt đầu liếm âm hộ cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được. 

Tất nhiên, khi tôi thổi kèn cho dì tôi thì không có kỹ thuật nào để nói đến. 

Nhưng có lẽ vì hiếm khi được trải nghiệm loại trải nghiệm này nên dì tôi rất hào hứng. Cô ấy ấn chặt đầu tôi vào phần thân dưới của cô ấy, muốn tôi liếm nó sâu hơn. 

Âm hộ của dì đã bắt đầu ướt, trong lỗ âm hộ có cảm giác ẩm ướt, giống như cá vừa ra khỏi nước. 

Tôi cũng không thể nếm được tinh dịch. Nó có chút se se và hơi gợi cảm, như thể tôi vừa uống một ngụm. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy hơi ngột ngạt nên lập tức rời khỏi phần thân dưới của dì, rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Dì cười, có lẽ dì chợt cảm thấy tôi không phải làm tình với dì mà chỉ chơi một trò chơi nhỏ thôi, dì hoàn toàn thoải mái.

"Ngươi, ngươi, để ta nói cho ngươi biết ngươi có cái gì tốt, phụ nữ hôn âm hộ ít hơn, âm đạo sẽ bẩn!" Nói đến đây dì có chút đỏ mặt, nhưng có vẻ như dì ấy đang có lợi thế và tỏ ra tử tế. 

Nghe dì nói tôi thấy hơi buồn cười. Một người phụ nữ vốn là một người phụ nữ dịu dàng và tao nhã như vậy giờ lại đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu. 

Sự thanh lịch của phụ nữ luôn ở trước mặt người ngoài, còn sự thô tục của phụ nữ thì ở ngoài đường hoặc trên giường. 

“Tôi vẫn luôn muốn có thứ này ở phụ nữ, bây giờ đã có được thứ mình muốn, tự nhiên tôi muốn nhìn rõ ràng, nếm thử thật kỹ.”

"Ngày nào cậu cũng nói với tôi rằng cậu mắc chứng phức cảm Oedipus. Có lẽ âm hộ của mẹ cậu đã bị cậu nhìn thấy từ lâu rồi. Rõ ràng là vậy, nhưng cậu vẫn cần phải nhìn thấy âm hộ của tôi!" Có lẽ đó là một sự nhầm lẫn nhưng trong lời nói của dì tôi có vẻ trác táng. 

“Âm hộ của mẹ dù có quyến rũ đến mấy, dù có nhìn rõ đến đâu cũng không thể nhét cặc của mình vào đó, nhưng hôm nay tôi nhất định muốn thử âm hộ của dì!” Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

Lời nói của tôi rất thỏa mãn tâm lý đen tối của dì, bởi vì tôi không phủ nhận đã nhìn thấy lồn của mẹ, dì không khỏi có chút tò mò. Chẳng lẽ giữa tôi và mẹ thực sự có mối quan hệ mờ ám? 

"Nhưng mà dì hiền, trước đây cháu đã từng thấy mẹ liếm cặc của bố rồi. Hôm nay cháu xin nhờ dì giúp cháu thực hiện tâm nguyện của mình là liếm cặc của cháu." Tôi quỳ trên giường và đẩy con cặc của mình vào miệng dì, chờ đợi phản ứng của dì. 

Dì tôi có chút không vui. Quy đầu của tôi thỉnh thoảng chạm vào má cô ấy nhưng cô ấy không chịu mở miệng. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ăn gà ăn gà con. Cô ơi, tôi là gà nghiêm túc, ăn xong cô sẽ đẹp!"

Dì tôi ra hiệu cho tôi nằm xuống giường. Tôi nằm thẳng trên giường. Dì tôi cầm cặc tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Sau đó cô ấy dùng mũi ngửi cặc tôi và thấy nó không có mùi. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô ấy đưa cặc tôi vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi ở mức trung bình, ít nhất là kém hơn mẹ tôi rất nhiều. Tất nhiên mãi sau này tôi mới biết được cảm giác này.

Nhưng có lẽ vì dì là người phụ nữ đầu tiên cho tôi oral sex, và khi lưỡi dì liếm quanh cặc tôi, tôi có cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Ngoài ra, khi lưỡi dì nhẹ nhàng cọ vào mắt ngựa, tôi không còn nói được gì nữa. Tôi muốn ậm ừ nhưng lại không biết phải nói gì. Cảm giác đó khiến tôi như đang ở trên mây, cảm giác như tâm hồn mình đang bắn ra khỏi vỏ. 

Tay tôi vô thức vuốt mái tóc dài của dì. Tôi nằm trên gối và nhìn xuống. Tôi chỉ có thể nhìn thấy má của dì tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể tôi. Khi nhìn thấy vết chân chim trên trán dì, tôi có cảm giác muốn chinh phục một cách biến thái. 

Suy cho cùng, người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, một người phụ nữ trưởng thành trạc tuổi mẹ tôi. 

Sau khi dì cho tôi quan hệ bằng miệng trong một hoặc hai phút, dì thấy tôi chưa xuất tinh nên nhổ cặc tôi ra, rồi nhanh chóng dùng tay vuốt ve nó, cố gắng cho tôi xuất tinh. 

Tất nhiên tôi không thể để dì tôi đạt được ước muốn của mình. Rốt cuộc, vì cuối cùng tôi cũng có cơ hội hôn Fangze nên tôi phải tận dụng tối đa nó. 

Tôi ấn dì xuống dưới, ngồi lên đùi dì, cầm cặc trong tay rồi trượt vào khe hở của dì. Rõ ràng là tôi sẽ không dễ dàng bỏ đi nếu hôm nay không đụ âm hộ của dì tôi. 

Nhưng khi đầu cặc tôi trượt ra ngoài lỗ lồn của dì thì nó không thể đưa vào được. 

Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa nhưng lại không thể làm được điều mình muốn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn dì với ánh mắt cầu xin. Có lẽ chính cái nhìn của tôi đã chạm đến tình mẫu tử của dì. 

Cô ấy dùng tay làm thẳng con cặc của tôi và nó đi vào âm hộ của cô ấy. 

Nhưng khi vào chưa được bao lâu, tôi thấy cặc mình chưa đủ cương cứng và chỉ trong thời gian ngắn nó đã tuột ra ngoài. 

Dì tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng không có kết quả. 

Tôi có chút bối rối: "Dì ơi, đây không phải là chứng bất lực hay xuất tinh sớm. Quảng cáo này được phát sóng hàng ngày trên TV. Tại sao con lại xui xẻo gặp phải nó khi còn trẻ như vậy?" Tôi chợt cảm thấy như mình sắp chết. 

Nếu dì tôi không giải thích, có thể tôi đã lầm tưởng mình bị bất lực, không còn sức lực mà tiếp tục quấy rối dì. 

Tuy nhiên, dì tôi rất tốt bụng, không đành lòng để tôi mang bóng tâm lý bất lực khi còn trẻ như vậy, từ đó gây ra chứng rối loạn cương dương. Cô giải thích: “Da quy đầu của bạn hơi dài. Tốt nhất bạn nên đến bệnh viện để cắt bao quy đầu. Điều này sẽ khiến quy đầu nhạy cảm hơn và tình trạng này sẽ không xảy ra”.

Tôi đột nhiên từ u ám chuyển sang nắng, lại ôm lấy cô: “Dì, sau khi cắt bao quy đầu, con còn có thể đụ mèo của cô được không?” Dì tôi không trả lời, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thấy dì không từ chối, tôi chiều theo ham muốn của anh chị em với dì rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Một bước nhỏ, một bước lớn!

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã lại là Tết Nguyên Đán. Sau mùa xuân, tôi sẽ bắt đầu học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học. 

Tôi muốn cắt bao quy đầu gấp nhưng không tìm được lý do chính đáng để nói chuyện với bố mẹ.

Dì tôi có hai người con, một trai và một gái. Anh họ tôi sinh năm 1986 và anh họ tôi sinh năm 1988.

Tuy nhiên, dì và chú tôi ly hôn sớm, bà tự mình mở tiệm ngâm chân ở Đại Liên. 

Lúc đó, anh họ tôi còn nửa năm nữa là thi đại học, còn tôi còn khoảng một năm rưỡi nữa. 

Bởi vì anh họ tôi học hành chăm chỉ hơn vào năm cuối trung học nên thành tích của anh ấy tăng lên nhanh chóng nên việc vượt qua kỳ thi cấp hai chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Trong kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học của tôi, dì tôi hiếm khi về ăn Tết. Cả gia đình quây quần bên nhau, không khí rất vui vẻ. 

Dì tôi đã mang rất nhiều quà đến cho anh họ tôi, anh họ tôi, tôi và anh họ tôi, đồng thời hứa sẽ cho tôi và anh họ tôi cùng nhau đến Đại Liên sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Lúc đó tôi rất phấn khởi và nhanh chóng đồng ý nhưng sắc mặt mẹ tôi trông rất xấu xí. 

Sau này tôi được biết dì tôi mở tiệm ngâm chân ở Đại Liên. Dù không lớn nhưng vẫn có phụ nữ ở đó. 

Mẹ tôi sợ tôi sẽ học những điều xấu sau khi đến đó. 

Bố và mẹ tôi đã cãi nhau về vấn đề này. 

"Bà ngu ngốc! Chị tôi bảo con trai đi cùng cháu trai, nuôi con trai của bà không sợ sẽ hạ bệ con trai bà sao? Hơn nữa, bà ấy không biết mở phòng cho hai anh em trong khách sạn mà nhất quyết cho họ ở trong thành ngâm chân sao?" Cha tôi có chút tức giận. 

Mẹ tôi cũng rất tức giận: “Ai biết chị con đang làm gì ở bên ngoài? Nếu không thì tại sao XX (chú cũ của tôi) lại muốn ly hôn với chị ấy? Không phải vì chị ấy làm gái điếm ở bên ngoài sao?” Mẹ tôi không cầu xin lòng thương xót. 

Tất nhiên, tình hình thực tế không giống như lời mẹ tôi nói. Chú cũ của tôi là một người rất kém cỏi, suốt ngày chỉ biết ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Dì tôi lần đầu tiên mở một cửa hàng quần áo ở thị trấn, và ông ấy sẽ nhờ dì lấy tiền để đi chơi hàng ngày. Dì tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã ly hôn với anh ta. 

Khi tôi nộp đơn xin ly hôn, bố tôi ra tòa làm một số việc và trao giải cho anh họ tôi và chị họ tôi cho dì tôi. 

Vì sự việc này mà ông bà của em họ tôi ngày nào cũng đến gây rối. Dì tôi bị buộc phải không làm gì nên đã chạy đến Đại Liên để mở KTV. Sau này, cô thấy mở bồn ngâm chân có lãi hơn nên mở thành phố ngâm chân. 

Mặc dù kiếm được một ít tiền nhưng dì của cô không bao giờ dám khoe khoang, vì tiền luôn có chút ô uế. Cô ấy cũng không bao giờ dám tuyển một người cùng làng trong huyện của chúng tôi về làm thiếu nữ, vì sợ người khác sẽ chọc vào sống lưng của cô ấy. Vì vậy, từ khi còn nhỏ, dì tôi đã kỳ vọng rất cao vào tôi và anh họ Đường, hy vọng chúng tôi sẽ học hành chăm chỉ. 

Sau kỳ nghỉ đông, để mẹ yên tâm, tôi đã hứa với mẹ rằng sẽ không đến Đại Liên. 

Mẹ tôi lại ôm tôi và khóc. 

Tuy nhiên, sau khi an ủi mẹ, tôi chợt nảy ra ý tưởng: “Mẹ ơi, thực ra, dù con có đến Đại Liên, con cũng không thể làm điều gì xấu”.

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi bị sốc. Cô ấy nhìn tôi, không hiểu tôi muốn nói gì. 

"Mẹ, thật ra con đã thử rồi, hình như con bất lực!" Tôi bình tĩnh nói, như thể tôi không biết chuyện này đối với đàn ông là một đòn nặng nề như thế nào. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lo lắng và nói: "Bệnh bất lực? Con ơi, đừng nói nhảm. Con chưa từng quan hệ tình dục, làm sao biết con bị bất lực?"

"Mẹ, thật sự con sẽ không lừa dối mẹ. Không phải trước đây Tiểu Mộng đã có bạn gái sao? Tiểu Hổ, con còn có ấn tượng gì không?" Để tăng cường khả năng thuyết phục của mình, tôi đã kể về bạn gái của Tiểu Mộng với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. 

"Vâng!" Mẹ tôi gật đầu. 

"Lúc đó Tiểu Mạnh không có việc gì sao? Anh ấy nhờ tôi cho Tiểu Hổ một chỗ ở. Anh biết đấy, Tiểu Hổ không phải người thành phố chúng ta, gia đình cô ấy là người thị trấn nên đã thuê một căn nhà ở huyện. Tối hôm đó tôi đến rất muộn, anh có nhớ không?"

Khi tôi nhắc đến, mẹ tôi có ấn tượng ngay. Tôi đã đến rất muộn vào một đêm năm thứ hai trung học, nhưng không phải để đến chỗ ở của Tiểu Hồ mà là đến quán bar với Tiểu Mộng để chơi Legend. 

“Ý anh là, sau khi anh và Tiểu Hổ đến nơi ở, anh và cô ấy suýt nữa đã quan hệ tình dục, nhưng cặc của anh lại không cương cứng được?” Mẹ tôi lúc này thực sự lo lắng. 

Tất nhiên, cô ấy đã quên hỏi tại sao tôi lại đùa giỡn với bạn gái của Tiểu Manh. 

“Con trai ngốc nghếch, cởi quần ra cho mẹ xem.” Mẹ tôi đã quên tránh những điều cấm kỵ khi nói đến sự kiện trọng đại của tôi. Trong lúc lo lắng, cô ấy gần như sẵn sàng cởi quần jean và đồ lót của tôi. 

Thời tiết lúc đó vẫn hơi lạnh, nhiệt độ trong phòng cũng hơi thấp. Tôi nhớ rằng dù sao thì máy sưởi vẫn bật. 

Cặc của tôi bị co lại thành một quả bóng, chỉ có bốn đến năm centimet, không dài hơn một con côn trùng là bao. 

"Xiao X, gần đây em vẫn chơi dương vật của mình à?" Mẹ tôi thực sự lo lắng. 

“Không, tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ đâu, việc học và bài tập nặng như vậy.” Tôi trả lời không vui. 

“Vậy thời gian cương cứng lâu nhất của anh là bao lâu?” mẹ tôi hỏi. 

"Mười lăm sáu centimet phải không? Dù sao nó cũng dài hơn Tiểu Manh rồi!" Tôi khá tự hào. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm! Ta hỏi ngươi, tại sao lại nói về Tiểu Manh? Đúng rồi, tiểu tử ngươi từ nhỏ đã học không tốt. Tiểu Hổ là bạn gái của Tiểu Manh, tại sao ngươi lại muốn ngủ với cô ấy? Lúc này ngươi đã học được cách hẹn hò với bạn gái của người khác. Nếu ta có đức tính giống như cha ngươi, ta nhất định sẽ đụ vợ người khác! Hừ, ta đáng bị bất lực." Mẹ tôi tức giận đến mức túm lấy thắt lưng quần jean của tôi và tát tôi hai cái khiến tôi phải cười toe toét vì đau đớn. 

"Mẹ ơi, hổ độc còn không ăn hạt! Mẹ đã giết chính con trai mình!" Tôi nhanh chóng né tránh. 

"Nhân tiện, trước đây Tiểu Hồ có từng ngủ với Tiểu Manh chưa?" Mẹ chợt nghĩ đến một câu hỏi rất nghiêm túc. Cô ấy nghi ngờ tôi và Tiểu Hổ chưa có kinh nghiệm tình dục nên không thể xâm nhập vào anh ấy. 

"Đúng vậy, bọn họ thường xuyên ngủ cùng nhau vào ban đêm!" Tôi gật đầu liên tục.

"Tôi không nói về điều đó." Mẹ tôi giậm chân, "Ý tôi là, họ bị đụ à?" Khi mẹ tôi nói từ chết tiệt, mặt bà đỏ bừng... "Chết tiệt, chết tiệt!" Tôi gật đầu liên tục. 

Mẹ tôi chợt tức giận, dùng thắt lưng quất tôi một phát: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Làm sao con biết? Họ đang hôn nhau, còn con thì đứng bên cạnh nhìn?" Mẹ tôi không biết mình đang nghĩ gì, lại dùng thắt lưng quất tôi mạnh hơn nữa, khiến tôi nhảy xuống sàn và trên ghế.

"Không đời nào!" Tôi lập tức giật lấy chiếc thắt lưng trên tay mẹ: “Thằng bé này vừa quan hệ với một cô gái, nhất định phải khoe khoang trước mặt bạn thân. Con chỉ không tức giận nên đã yêu cầu Tiểu Hồ làm khó cô ấy!”

"Đánh mẹ ngươi đi! Còn muốn làm tình! Hiện tại nòng súng vô dụng, ngươi còn muốn làm tình? Hãy kể cho ta biết ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì, cẩn thận một chút." Mẹ tôi muốn phân tích dựa trên các triệu chứng của tôi lúc đó xem tôi bị rối loạn cương dương sinh lý hay rối loạn cương dương tâm lý. 

Nếu là bệnh trước thì cần phải điều trị bằng thuốc; nếu là vế sau thì phải từ từ khai ngộ. 

Thế là tôi kể lại trải nghiệm ngày hôm đó ở nhà Tiểu Mạnh, ngoại trừ trong miệng thay dì bằng Tiểu Hồ. 

Này, tôi xin lỗi, Tiểu Manh. Dù tôi muốn thèm muốn bạn gái của bạn nhưng vẫn tốt hơn là đưa mẹ bạn đi chơi. 

Dù sao thì tôi cũng đã cắm sừng cho bạn. Đừng bận tâm nếu tôi nói về bạn gái của bạn! 

Mẹ rất tức giận khi tôi kể về việc tôi liếm ngực, bụng và âm hộ của Tiểu Hổ. 

"Anh còn liếm lồn phụ nữ nữa, thật là vô liêm sỉ, đúng là đồ bẩn thỉu!" Mẹ tôi nghĩ tôi không có xương sống và dùng tay chọc mạnh vào trán tôi. 

"Anh không liếm cặc của bố tôi!" Tôi thì thầm vào lúc đó. 

Mẹ tôi không biết có nghe rõ không, "Cái gì? Con có gan nói lại lần nữa, con đã làm đảo lộn thế giới, con có tin hay không, hôm nay ta sẽ dùng thắt lưng đánh chết con, rồi đến đồn công an đầu hàng!"

Nghe mẹ tức giận, tôi nhanh chóng an ủi mẹ, đợi mẹ bình tĩnh lại mới tiếp tục. 

Khi tôi kể Tiểu Hổ cũng liếm cặc của tôi, mẹ tôi mới bình tĩnh lại: "Dù sao thì cũng ít thôi! Nhưng cô gái này tuy xinh đẹp nhưng tuổi còn nhỏ lại không sạch sẽ. Cô ấy cũng đã học cách liếm cặc đàn ông. Cô ấy không phải là cô gái ngoan. Sau này con nên tránh xa cô ấy ra! Nếu tôi phát hiện ra con lại lừa dối cô ấy, mẹ sẽ nói với Tiểu Manh rằng con đã ngủ với Tiểu Hổ, nói cho Tiểu Mang biết, con sẽ làm thế nào?" Mẹ tôi nhanh chóng cảnh báo tôi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Vâng, tôi đã quên điều này trước khi bịa ra câu chuyện. Tôi chợt nghĩ đến, “Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là đợi đến khi tôi có bạn gái vào đại học, để Tiểu Manh chơi với cô ấy một lần, như vậy hai bên đều bình đẳng!” Nói xong lời này, tôi cảm thấy có chút hối hận. Này, bạn gái tôi có thể giao dịch với Tiểu Manh, nhưng tôi đã ngủ với mẹ của Tiểu Manh. Tôi nên đền đáp điều này như thế nào? 

Chẳng lẽ Tiểu Manh cũng nên quan hệ với mẹ tôi sao?

Điều này không được, mẹ là của con, con không được để người đàn ông khác lợi dụng mẹ. Tôi có một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ mình.

Đặc biệt là khi tôi đang đi làm, tôi và Tiểu Manh đưa chị gái cô ấy đi học đại học, nhưng chị gái anh ấy lại đến chơi với tôi, và tôi lại đụ cô ấy. 

Than ôi, anh trai Xiaomeng này thực sự không còn gì để nói. Mẹ, bạn gái, chị gái đều bị tôi giở trò. 

Tôi nghe nói Tiểu Manh sắp kết hôn. Tôi phải tặng anh ấy một món quà lớn và xem vợ mới của anh ấy có xinh không. Tôi phải đi thăm chị dâu của tôi. Ngày nay bánh bao không ngon bằng bánh bao, cũng không vui bằng chị dâu. 

Và theo phong tục của chúng tôi, tôi không được phép chạm vào ngực cô dâu hay hôn miệng phù dâu. 

Nhân tiện, tôi không biết dì tôi có còn quyến rũ như vậy không. Hình dáng của em gái Xiaomeng, Xiaohui chắc chắn sẽ thanh tú hơn phải không? 

Sau khi nói về việc Tiểu Hổ cho tôi bú cu, cuối cùng chúng tôi cũng đã đi đến bước quan trọng. Tôi đã nói là con cặc của tôi không thể nhét vào âm hộ của Tiểu Hổ. Cho dù Tiểu Hồ có cầm cặc của tôi nhét vào âm hộ của cô ấy thì nó vẫn tuột ra ngoài. Có lẽ cặc tôi chưa đủ cương cứng.

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Dù lo lắng cho sức khỏe của tôi nhưng dường như cô ấy đã nhìn thấy cảnh tượng lúc đó trong câu chuyện của tôi. 

Mẹ tôi chua chát nói: “Dưới ria nhất định phải hồng tươi, sau đó còn có lông tơ nhạt màu à?” Tôi không biết rằng mẹ tôi đang tra tấn tôi. Xét cho cùng, âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành khác với âm hộ của một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. Mẹ tôi cũng sợ tôi bịa chuyện để lừa mẹ. 

Nhưng mấu chốt của sự dối trá là 70% trong số đó là sự thật và 30% trong số đó là sai. Mặc dù tôi chưa bao giờ ngủ với Tiểu Hồ nhưng tôi quả thực đã nhìn thấy âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù Tiểu Hồ là bạn gái của Tiểu Mộng nhưng cô ấy vẫn muốn có mối quan hệ tốt đẹp với tôi. Vì tôi chưa có bạn gái nên Tiểu Hổ là cô gái duy nhất tôi chơi thân với. 

Vì vậy khi không có việc gì làm, tôi sẽ tặng Tiểu Hồ một số món quà nhỏ. Khi cô ấy tổ chức sinh nhật, tôi cũng sẽ chuẩn bị cẩn thận một món quà. Tôi mơ hồ tiết lộ với Tiểu Hổ rằng tôi có tình cảm với cô ấy. Kỳ thật tôi cũng cảm thấy Tiểu Hổ có ấn tượng tốt với tôi, nhưng cô ấy không chịu đứng chung thuyền nên tôi và cô ấy vẫn duy trì mối quan hệ nam nữ bình thường. 

Nhưng nếu tôi ra ngoài chơi vào cuối tuần, khi Tiểu Manh không có ở đó, thỉnh thoảng tôi có ăn đậu phụ của cô ấy cũng không sao. Ngay cả khi tôi pha trò nghịch ngợm, cô ấy cũng sẽ đánh tôi nhiều nhất là hai lần. 

Vì vậy, cô ấy sẽ không nói cho Tiểu Manh biết nếu tôi chạm vào bộ ngực bánh bao hấp của Tiểu Hổ qua quần áo của cô ấy hay cho tay vào quần jean của cô ấy và véo vào mông cô ấy. Trừ khi hành động của tôi đi quá xa, nếu không cô ấy sẽ tức giận và phớt lờ tôi trong vài ngày. 

Tôi nhớ có một buổi tối trong học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học, hôm đó Tiểu Manh không đến lớp nên tôi ghé qua chỗ Tiểu Hổ sống. 

Sau khi chúng tôi về phòng, cô gái sống cùng cô ấy vẫn chưa đi học về nên tôi bắt đầu chơi với Tiểu Hổ. Lúc đó Tiểu Hổ đang mặc váy dài. Sau khi đẩy cô ấy xuống giường, đầu tôi gần như chui vào váy cô ấy. 

Thế là tôi cù vào chân cô ấy. Kết quả là cô ấy cứ cười mãi và váy gần như bị lật lên. Tôi cũng thấy cô ấy đang mặc đồ lót hoạt hình chuột Mickey. 

Lúc đó tôi bốc đồng nên nói với Tiểu Hổ rằng tôi muốn xem vùng kín của cô ấy nhưng cô ấy kiên quyết không đồng ý. 

Tôi đã nói rất nhiều điều tốt đẹp, dỗ dành cô ấy và hứa sẽ không xen vào, sau đó Tiểu Hổ đã đồng ý.

Và cô ấy có chút xấu hổ. Cô ấy nằm trên giường, cởi đồ lót và để tôi nhìn vào âm hộ của cô ấy bằng đèn pin dưới chăn.

Và Tiểu Hồ đã yêu cầu tôi ra ngoài chỉ sau một cái nhìn. Dù sao, mặc dù có ấn tượng tốt với tôi nhưng cô ấy luôn cảm thấy làm như vậy có chút không công bằng với Tiểu Mạnh. 

Đương nhiên, đối với Tiểu Hồ mà nói, cô ấy có thể cảm thấy chỉ cần tôi không xâm nhập vào cô ấy thì trinh tiết của cô gái vẫn chưa bị mất đi, cô ấy không cho rằng mình không thể có lỗi với bạn trai. 

Hơn nữa, tôi luôn đối xử tốt với cô ấy nên đây là cách cô ấy trả ơn tôi phải không? 

Tôi dùng đèn pin chiếu dưới chăn và có thể nhìn rõ âm đạo của Tiểu Hổ. Âm đạo của Xiaohu rất mềm và có màu hồng. Mặc dù môi âm hộ bên ngoài hơi lõm xuống nhưng chúng không hề có màu đen. Chắc là do cô ấy chưa quan hệ tình dục vài lần. 

Lỗ đít rất nhỏ và có một vài sợi lông ngắn mọc xung quanh nó. Có một khoảng trống trong môi âm hộ, được đóng chặt. Dưới khe hở là một lớp lông âm đạo thưa thớt. Phần lớn lông âm đạo rất ngắn, chưa đến 5cm. 

Tôi cố gắng thọc ngón tay vào khe hở, nhưng ngay khi ngón tay tiếp xúc với phần thân dưới của Tiểu Hổ, Tiểu Hồ sợ hãi hét lên. 

Không khỏi có chút chán nản, vội vàng chui ra khỏi chăn. Ngoài ra, Tiểu Hổ, nữ sinh cuối cấp sống cùng phòng cũng bắt đầu tự học nên tôi đã bỏ đi. 

Sau khi nghe tôi mô tả, mẹ tôi tin rằng tôi quả thực đã nhìn thấy âm hộ của một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi, dù cô gái này là Tiểu Hồ hay bất kỳ cô gái nào mà tôi biết. 

"Ta vào không được, vấn đề là không có cách nào thử!" Mẹ nói nhẹ nhàng. Khi cô ấy nói điều này, tôi nhìn cô ấy. Có lẽ cô ấy nhớ ra lời mình vừa nói quá mơ hồ nên mặt càng đỏ hơn, trừng mắt nhìn tôi: “Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ lung tung!” Suy cho cùng, nếu bây giờ tôi tìm một người phụ nữ để kiểm tra xem tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của phụ nữ hay không thì chỉ có mẹ tôi mới có thể tự mình kiểm tra. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, cô đương nhiên sẽ không áp dụng phương pháp cực đoan như vậy do áp lực đạo đức và đạo đức quá mạnh mẽ. 

"Cởi quần lót ra, nằm trong chăn, tôi sẽ bật TV." Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi ra lệnh cho tôi. 

Tôi không hiểu mẹ tôi có ý gì nhưng tôi cởi quần lót và chui vào chăn. 

"Có khách đến nhớ đừng đứng dậy! Cứ nói cảm lạnh, cảm thấy khó chịu thì nằm trên giường một lát."

Trời đang giữa ban ngày và mẹ tôi không thể khóa cửa mà không có lý do. Nếu có khách bấm chuông thì mẹ sẽ ra mở cửa. 

Sau khi bật TV lên, tôi bắt đầu xem TV. Mẹ tôi kéo rèm lên. "Hôm nay ánh nắng chiếu vào trên tường, có chút chói mắt." Mẹ tôi tự nhủ. Cô ấy dường như muốn làm điều gì đó, nhưng cô ấy đang cố gắng thuyết phục bản thân. 

Khi tôi đang xem TV, tôi đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay lạnh lẽo chạm vào đùi trong của mình. Mẹ tôi giữ chúng giữa hai chân tôi trong vài phút. Sau khi tay cô ấy ấm lên, cô ấy bắt đầu chạm vào phần dưới của tôi. Tôi chợt nhận ra mẹ đang chuẩn bị giúp tôi thủ dâm. 

Tôi không thể tập trung vào TV nên đưa tay trái ra ôm mẹ. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn không ngăn cản tôi. 

Có lẽ, hôm nay là cơ hội duy nhất để tôi có thể đối xử công bằng và phù phiếm với mẹ. 

Đầu tiên mẹ chạm vào cặc tôi, sau đó nhéo hai hòn bi của tôi, rồi dùng ngón tay chạm vào hậu môn của tôi. Khi tay cô ấy trượt đến gần cặc tôi, cặc tôi từ từ phản ứng, giống như một cái túi bơm hơi, dần dần phồng lên. 

Bàn tay của mẹ tôi rất mềm mại nhưng lại có những vết chai ở đầu ngón tay. Khi vết chai gãi, vẫn còn hơi đau một chút, nhưng so với cảm giác sung sướng tột độ mà mẹ mang lại cho tôi khi thủ dâm thì cơn đau này chẳng đáng kể. 

Khi cặc tôi dần dần đứng lên, mẹ tôi bắt đầu vòng tay quanh cặc tôi, giống như đeo một chiếc nhẫn vào ngón tay, đồng thời di chuyển bàn tay phải lên xuống cặc tôi. 

Có lẽ là do hôm đó tôi vô tình thủ dâm khi xem "Tần Cơ" trong phòng tắm. Dù được mẹ kích thích rất mạnh nhưng cặc của tôi vẫn không cương cứng như chiều dài tối đa thông thường. 

Tay trái của tôi không thành thật đã lọt vào trong quần của mẹ. Tôi mở mép chiếc quần lót cotton màu đỏ của mẹ và nhét vào mông mẹ. 

Tay tôi cũng rất lạnh, mẹ Bing ré lên. 

Những ngón tay của tôi đang trượt trên mông trái của mẹ tôi. Thỉnh thoảng, ngón tay tôi nhéo vào phần mỡ tích tụ trên mông mẹ, tôi ước gì mình sẽ không bao giờ lấy nó ra nữa. 

Mẹ tôi hét lên: “Ngay cả cặc của tôi cũng gần như vô dụng, tôi chỉ biết chơi với mông của mẹ anh thôi!” Tôi đưa tay vào trong chiếc quần lót bằng len và cotton của mẹ, đặt tay lên ngực phải của mẹ, “Du Đan chết dưới hoa, dù có là ma cũng vẫn quyến rũ!”

"Ngươi sắp chết! Giống như Thiên Bá trong "Kiếm Sĩ" kia, sớm muộn gì cũng sẽ bị kích động!" Mẹ vừa nói vừa làm động tác cắt kéo bằng ngón cái và ngón trỏ rồi bất ngờ cắt đứt đường sống của tôi. 

"Mẹ, ban đầu con có thể giả bất lực, nhưng nếu mẹ dọa con như vậy, con thật sự sẽ trở thành Viagra!" Lúc đó tôi có chút không vui. Tôi dùng tay phải xoa đầu vú của mẹ, ngón tay tôi trượt trên ngực mẹ, thỉnh thoảng lại vẽ những vòng tròn. 

"Mẹ kiếp! Nếu biết ngươi cố ý lừa dối ta, ta nhất định sẽ tìm kéo cắt đứt nửa thân dưới của ngươi, khiến ngươi phải bỏ cuộc!" Mẹ tôi đột nhiên nổi giận và bắt đầu nói năng bừa bãi. 

Mẹ giúp tôi làm một lúc, nhưng khi thấy cặc tôi vẫn còn hơi héo, mẹ chợt có chút lo lắng: “Đừng sờ mông mẹ, sờ mông cũng chẳng có ích gì đâu. Con cặc nhỏ của con phải cương cứng lên cho mẹ!”

Nghe mẹ nói, tôi lập tức rút tay ra khỏi mông mẹ rồi bắt đầu sờ vào đùi mẹ. Sau khi chạm vào đùi, tôi bắt đầu chạm vào đùi trong của mẹ. Khi tay tôi trượt vào phía trong đùi mẹ, sắc mặt mẹ nhất thời tái xanh rồi trắng bệch. Cô ấy dường như đã nhận ra điều tôi sắp làm tiếp theo và đang suy nghĩ xem có nên ngăn cản tôi hay không. 

Suy cho cùng, nếu bắt đầu như thế này thì hai mẹ con chúng tôi thật sự không thể ngăn cản được... Khi tay tôi trượt vào trong đùi mẹ, tay trái của tôi sẽ thỉnh thoảng chạm vào giữa quần của mẹ. Khi tay tôi đẩy vào khóa quần của mẹ vài lần, tôi nhận thấy rõ ràng hơi thở của mẹ có chút dồn dập. Cô ấy im lặng, không nói và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi không biết hôm nay mẹ tôi sẽ nuông chiều tôi đến mức nào. Tôi dùng tay cởi khóa quần của mẹ. Khi chiếc quần lót màu đỏ của mẹ lộ ra, tôi càng thấy phấn khích hơn. Khi tôi chuẩn bị cởi quần lót của mẹ, mẹ dùng tay trái nắm chặt tay tôi và kéo tôi. Tôi ấn tay vào quần lót của mẹ, một vài sợi lông mu của mẹ đã lòi ra khỏi chiếc quần đùi màu đỏ. Tôi ấn tay vào âm hộ mẹ qua chiếc quần lót màu đỏ của mẹ. Tôi dường như có thể cảm nhận được hơi nóng và mùi trong âm hộ của mẹ. Sự nữ tính mạnh mẽ đã thu hút tôi sâu sắc. 

Tôi cũng không rút tay ra. Chiếc găng tay bên phải của mẹ dường như hoạt động ngày càng nhanh hơn. Mặt tôi đỏ bừng và cặc tôi trở nên cứng hơn một chút. Thật không may, tôi vẫn không thể xuất tinh.

Sau vài phút, cuối cùng mẹ tôi cũng bỏ cuộc. 

Mẹ đứng dậy, mặc quần, kéo căng áo len rồi vỗ nhẹ bụi trên người: “Mẹ đi uống chút nước. Con nằm một lát, còn chưa dậy!” Mẹ chạy vào phòng khách, hình như là đi vệ sinh, vì tôi nghe thấy tiếng nước xả trong phòng tắm ở phòng khách.

Khi về đến phòng, mẹ tôi thở dài rồi lại ngồi cạnh tôi, có vẻ hơi cau mày. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, mặt đối mặt với mẹ, tựa đầu vào trán mẹ. Đây là trò chơi yêu thích của tôi với mẹ tôi. Hai chúng tôi giống như đấu bò vậy. 

Tôi dỗ dành mẹ một lúc, nhưng thấy mẹ vẫn có chút không vui nên giống như một chú cún con, tôi bắt đầu hôn lên trán và má mẹ, cuối cùng môi tôi rơi xuống môi mẹ. 

Khi môi mẹ và môi tôi dính chặt vào nhau, mẹ không khỏi ngạc nhiên mở to mắt. Tôi nhớ đến cảm giác hôn lưỡi với dì, tôi không khỏi học hỏi từ chính mình và chuẩn bị đưa lưỡi vào môi mẹ. 

Lưỡi tôi áp vào răng mẹ, gõ nhẹ. Có một khoảng trống giữa hai hàm răng của mẹ tôi. Khi tôi đưa lưỡi vào, mẹ sợ tôi cắn vào lưỡi nên bất đắc dĩ mở hai hàm răng nghiến chặt. 

Khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi mẹ, tôi chợt cảm thấy như bị điện giật. Lưỡi tôi quấn chặt quanh lưỡi mẹ.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi vòng tay qua lưng mẹ, đưa ngực chúng tôi sát mặt đất hơn. Tôi vòng tay quanh lưng và mông mẹ, hy vọng phần thân dưới của chúng tôi tiếp xúc gần nhau hơn.

Vô tình mẹ lại ôm lấy cặc tôi, lưỡi mẹ lúc này cũng không tránh khỏi. Thay vào đó, nó tiến tới và đưa vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi và mút nó. Nước bọt của mẹ và nước bọt của tôi hòa quyện vào nhau, tôi dường như có thể ngửi được mùi vị trong miệng mẹ. 

Tay còn lại của mẹ ôm chặt lấy lưng tôi và véo thật mạnh vào lưng tôi. Khi tôi không thể nín thở, chúng tôi buông tay.

"Mẹ, mẹ muốn bóp chết con!" Tôi thở hổn hển.

“Sao ngươi dám lén lút tấn công mẹ mình sau khi đã kìm mình đến chết!” Mẹ có chút xấu hổ nhưng vẫn không chịu nhượng bộ. 

"Nhân tiện, bạn đã học được điều này từ con khốn đó. Bạn thậm chí còn học được cách lè lưỡi sau một nụ hôn!" Mẹ mím môi và chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. 

“Ừm…” Tôi bắt đầu giả vờ ngu ngốc, “Ờ… băng video đều như thế này.” 

"Video gì? Một video khiêu dâm? Bạn đến tiệm video cuối phố để xem cuốn băng đó à?"

Ở quận của chúng tôi, có một số phòng video ẩn trong các tòa nhà dân cư. Họ sẽ chiếu một số phim Hồng Kông vào ban ngày và một số phim cấp ba vào buổi tối hoặc buổi chiều. Tự nhiên mẹ tôi lại nghĩ tôi lại dở trò đó nữa.

"Không, ở nhà chúng ta không có DVD sao? Những bộ phim bom tấn nước ngoài đó đều như thế này!" Tôi nhanh chóng phủ nhận nó. Lưỡi của mẹ tôi chỉ ngọt ngào hơn của dì tôi. Không biết có phải là ảo giác hay không, tôi vô thức liếm lưỡi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều tôi đang làm, bà nói: "Liếm nó đi! Con nghĩ đó là âm hộ phụ nữ! Hãy nếm lại đi! Bây giờ con hãy nhắm mắt lại và ngủ đi!" Mẹ tôi hơi tức giận và ném chiếc gối vào người tôi. 

Tôi vội vàng nằm xuống, úp gối lên mặt: “Được rồi được rồi, tôi đi ngủ đây, đừng làm phiền.” Nói xong, trong phòng đột nhiên không có âm thanh. Này, mẹ tôi đâu rồi? 

Tôi có chút bối rối, đang định dời chiếc gối đi thì đột nhiên không nói nên lời.

Bởi vì tôi cảm thấy một cơn gió thổi từ một bên chăn cạnh giường, mẹ tôi đột nhiên chui vào trong chăn. 

Ồ, có lẽ cô ấy đang âm mưu tấn công tôi một cách bí mật?

Nhưng tôi đã sai. Mẹ tôi vừa chui vào chăn, liền dùng tay sờ vào cặc tôi.

Lần này cô ấy không dùng tay để giúp tôi. Một lúc sau, con cặc của tôi đột nhiên lọt vào miệng ướt át. 

Tôi không thể bày tỏ cảm xúc của mình, tôi chỉ có thể gửi một số bình luận ồ ồ một byte.

Lưỡi của mẹ quả thực quá linh hoạt. Cô ấy sẽ đưa nửa đầu cặc của tôi vào miệng, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo bao quy đầu của tôi rồi bắt đầu nuốt nó, giống như liếm một cây kem ốc quế. 

Ngoài việc liếm cặc tôi, mẹ cũng không quên chăm sóc hai hòn bi và khu vực xung quanh cặc tôi. Nhưng điều tôi tiếc nhất là lần này mẹ đã không hôn lỗ đít tôi.

Tuy nhiên, khi tôi và mẹ thực sự có quan hệ tình cảm thì cuối cùng tôi đã bù đắp được. 

Sự kích thích từ việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi mạnh mẽ đến mức không lâu sau tôi đã có hứng thú khi chuẩn bị xuất tinh. 

Mẹ lập tức rút lui, rồi dùng ngón tay nhéo vào quy đầu của tôi khiến tôi phải dừng lại. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi chăn, bà nói: “Không sao đâu! Không có vấn đề gì lớn cả!” Lần này, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

“Nhớ nhé, nhỏ

"Tôi hứa! Con sẽ không nói cho ai biết đâu!” Tất nhiên là tôi đã hứa với mẹ rồi. Tôi không ngu ngốc, sao phải kể cho người khác biết.

Thực ra, ngay từ khi hôn ngực mẹ, tôi đã biết mình đã yêu mẹ, hai mẹ con tôi từng bước đến bờ vực loạn luân... Hơn hai tháng sau học kỳ hai năm thứ hai trung học, mẹ báo cho tôi một tin vui.

Bởi vì cô ấy đã gặp một người bạn poker khi đang chơi bài, là y tá trưởng của Bệnh viện Nhân dân Quận 1, khi họ nói chuyện riêng.

Mẹ tôi hỏi liệu một cậu bé có bao quy đầu dài như tôi đi phẫu thuật cắt bao quy đầu có bình thường không.

Phẫu thuật cắt bao quy đầu rất đơn giản và có thể được thực hiện chỉ trong mười phút.

Vì vậy, mẹ tôi cũng đã hứa với tôi sẽ phẫu thuật cắt bao quy đầu trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi. Suy cho cùng, dù chỉ là một cuộc tiểu phẫu nhưng tôi cũng phải nghỉ ngơi vài tuần sau ca phẫu thuật. Nếu nó được thực hiện trong thời gian đi học chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi.

Trong mắt mẹ, thành tích học tập của tôi là hàng đầu. Tuy nhiên, sau sự việc này, mối quan hệ của tôi và mẹ lại trở nên thân thiết hơn, và mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên sâu sắc hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Trước Khi Phẫu Thuật

Sau Tết, anh họ tôi về ở với chú và bắt đầu cuộc chạy nước rút căng thẳng cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Mẹ tôi thực sự đã thay đổi tính khí và dành ít thời gian chơi bài hơn. Buổi tối, thỉnh thoảng cô ấy lại đến quảng trường gần nhà chú tôi và khiêu vũ với dì. 

Sau buổi khiêu vũ, mẹ tôi ghé qua để đón tôi về nhà. 

Khi ngồi trên xe điện, tôi phải cư xử cho đàng hoàng. Chỉ khi về đến nhà xác nhận bố không có ở nhà, tôi mới sờ vào mẹ và trêu chọc mẹ. 

Ví dụ, mẹ tôi thích khi tôi vòng tay qua eo mẹ và dùng hết sức để bế mẹ lên. Điều này chứng tỏ cô thực sự đang giảm cân.

Lúc ôm eo mẹ, tôi không khỏi thò tay vào trong áo mẹ, đưa tay đến gần ngực mẹ, nhéo núm vú mẹ, lau dầu rồi đi ra. 

Tất nhiên, đối với chúng tôi, hai mẹ con, những hành động như vậy bây giờ chẳng là gì cả. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng hay trêu chọc tôi, chẳng hạn như thọc tay vào quần short của tôi, chạm vào cặc tôi rồi vuốt ve nó hai lần. Khi tôi khó khăn, cô ấy sẽ để yên.

Lúc này tôi sẽ rất tức giận, sau đó tôi sẽ đuổi theo mẹ, đẩy mẹ đến giường mẹ đang nằm, đẩy mẹ xuống rồi hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ bắt đầu né tránh khắp nơi, và cuối cùng, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc để tôi hôn lên môi mẹ. 

Tất nhiên, tôi không thể hôn một lúc lâu được. Tôi muốn lè lưỡi lần nữa nhưng mẹ tôi luôn không chịu mở răng. 

Tất nhiên, nếu mẹ không về thì tôi sẽ đi một mình. 

Tôi không nhớ hôm đó là ngày mấy nhưng thời gian tự học ở trường kết thúc sớm. Khi tôi đi về nhà mở cửa thì thấy bố và mẹ tôi lại cãi nhau. 

"XXX (tên bố tôi), ngươi thật vô liêm sỉ, còn xấu hổ đi cùng ông chủ bắt nạt vợ của con trai thứ ba. Đây là việc của ngươi sao? Đêm hôm trước ngươi uống rượu ở nhà con thứ ba, ngày hôm sau ngươi cùng ông chủ đến nhà con thứ ba để đụ vợ hắn?" Mẹ tôi nói với giọng lớn. Mặc dù cửa phòng ngủ đóng nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng cô ấy ở hành lang. 

"Đừng nói gay gắt như vậy. Không phải là bạn không kết giao với Lưu Mỹ (dì thứ ba của tôi)?" Bố tôi có chút không vui và cho rằng lời nói của mẹ tôi thật thô tục. 

"Cùng nàng kết giao, ta rất vui vẻ sao? Có nghĩa là ta phải hỗ trợ nàng làm vợ lẽ, hàng tháng phải trả phí y tế cho nàng, cảm tạ nàng mỗi tháng liếm sạch cặc nam nhân của ta! Nàng là nữ nhân phục vụ ba người đàn ông, thật vất vả. Âm hộ, lỗ đít, cái miệng thông minh đều bận rộn. Ngươi thích theo đuổi hưng phấn như vậy. Sao không mời đứa thứ ba cùng chúng ta ngồi vào bàn mạt chược? mọi người vui vẻ nhé?" Mẹ mắng người rất không thương tiếc. 

Bố tôi rốt cuộc cảm thấy có chút vô lý: “Ta không phải nói như vậy, đứa thứ ba vốn là dự định cho mọi người cùng chơi.

Tuy nhiên, đứa con thứ ba còn chưa lợi dụng ngươi và chị dâu, hắn sao có thể bằng lòng nhường vợ cho chúng ta? "

"Chỉ để cho vui thôi sao? Anh cho rằng đây là trò chơi mạt chược sao? Rất có thể anh phải chịu trách nhiệm về điều xấu khi thay đổi vợ mình! Vợ tôi sẵn sàng thay đổi, nhưng tại sao anh không thay đổi con trai mình? Chẳng lẽ muốn Tiểu X và con trai thứ ba cũng thay đổi!" Mẹ tôi rõ ràng có chút tức giận. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả!" Bố tôi không vui nói: “Con bé

"Hừm! Tất nhiên là bạn không muốn thay đổi con trai tôi. Nếu đó là con gái Xiaoying của Lưu Mỹ, bạn có thể đồng ý. Móng guốc nhỏ nhắn của Xiaoying vẫn chưa lan rộng. Bảy hoặc tám năm nữa, cô ấy sẽ lại giống Lưu Mỹ. Mẹ này già rồi, con gái phải nối nghiệp phải không? Khi đến lúc, họ sẽ cùng nhau phục vụ bạn. Lưu Mỹ sẽ gọi anh là con rể, Tiểu Anh sẽ gọi anh là bố. Thật thú vị làm sao! Ôi bố nhẹ nhàng một chút, đau quá!” Mẹ tôi mỉa mai nói.

Tôi nghe mà hơi đỏ mặt, thầm mong chờ mẹ sẽ nói với tôi: “Bố ơi, bố nhẹ nhàng nhé, âm hộ con gái con hơi đau…”

"Mày đang nói vớ vẩn gì vậy! Tôi nói hôm nay bạn bối rối phải không? Là đàn bà mà có lỗi với con.” Bố tôi có lẽ hơi tức giận vì mẹ kể cho tôi nghe câu chuyện chính.

"Bạn có thể đổ lỗi cho tôi? Không phải lỗi của bạn mà bạn không thể kiểm soát được con cặc của mình. Cũng may hôm nay ta đến sớm, ba người vô liêm sỉ các ngươi lại làm nhà cửa bừa bộn! Khi tôi giới thiệu bạn tình của mình với em gái, cô ấy nói rằng bạn đã lén lút chạm vào mông cô ấy. Tôi vẫn không tin nên khuyên cô ấy đừng mù quáng. Nói đi, để không làm tổn hại đến thanh danh của gia tộc ngươi! Bạn nói, bạn lo lắng cho vợ của bạn mình và bạn sẽ không buông tha chị dâu mình. May mà ngươi không phải quan chức, nếu không ngươi sẽ làm hại một nửa phụ nữ trong huyện!" Mẹ tôi chắc chắn đã kìm nén cơn tức giận nhiều năm, bây giờ đột nhiên bùng nổ.

Tôi không dám nghe nhiều nên rón rén đi vào phòng ngủ để không làm Chiyu bị thương.

"Tôi đang nghĩ tới ai đây, tôi à? Người ta nói chị dâu bằng nửa mông anh rể mà tôi lại không được chạm vào mông mình? Hơn nữa, tôi và Lưu Mai là kẻ ngoại tình, còn cô là một người phụ nữ trong trắng và tử đạo! Đừng đối xử với tôi như một kẻ ngốc, không lâu sau đó

"Mẹ kiếp! Tôi và XX (chú tôi) vô tội. Đừng buộc tội sai nữa!"

“Bụp” Tôi không biết làm thế nào mà có thứ gì đó rơi xuống đất.

“Bùm” cửa đóng lại, tiếng nức nở của mẹ vang lên từ phòng ngủ. Rõ ràng là bố tôi đã ra ngoài.

Tôi lưỡng lự trong phòng ngủ, không biết có nên an ủi mẹ hay không. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ tôi tự nhủ: “Ồ!

"A" mẹ tôi rõ ràng là giật mình, đi tới cửa phòng ngủ của tôi, "Con bé chết tiệt, con đến đây khi nào thế?"

Mẹ tôi đang quan sát vẻ mặt của tôi, có lẽ vì mẹ lo lắng rằng tôi sẽ nghe thấy bố mẹ tôi đang tranh cãi về điều gì.

"Vừa rồi tôi vừa nhìn thấy bố tôi ở cầu thang. Anh ấy có vẻ hơi tức giận. Mẹ, con lại cãi nhau à?" Mẹ tôi rõ ràng là giả vờ bình tĩnh, xoa đầu tôi. "Không sao đâu. Cậu đi tắm trước đi. Tôi đi lấy quần áo cho anh thay." Tôi không biết nói gì liền bước vào phòng tắm trong phòng khách.

Tôi cởi đồng phục học sinh, chỉ mặc đồ lót, bật vòi hoa sen, thoa dầu gội lên đầu rồi bắt đầu gội đầu.

Tất nhiên, tôi không bao giờ khóa cửa phòng tắm khi đi tắm, vì chúng tôi là người trong gia đình và không cần thiết.

Mẹ bước vào và đặt bộ đồ lót sạch sẽ lên kệ cạnh cửa sổ thông gió trong phòng tắm.

"Hãy để bạn trải đều dầu gội." Mẹ tôi có chút không hài lòng với tôi, đi tới và bắt đầu giúp tôi phết dầu gội.

Mắt tôi hơi mờ và tôi không thể nhìn rõ mẹ tôi đang mặc gì, nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi không mặc quần. Có lẽ cô ấy định về phòng tắm rửa rồi đi ngủ.

Khi mẹ gội đầu cho tôi, tôi đã nhắm mắt lại vì sung sướng. Sau khi thoa nhẹ và mịn, mẹ gội đầu cho tôi hai lần bằng nước. Mẹ hài lòng vỗ nhẹ sau đầu tôi: “Được rồi, con có thể tắm đi!” 

Tôi tưởng mẹ đã ra khỏi phòng tắm nên vội vàng cởi quần lót và bắt đầu đi tắm.

Đột nhiên, tôi lại có một cơn suy sụp não khác ở phía sau đầu.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Tôi đã bối rối.

"Bạn không chú ý khi cởi quần áo! Mẹ vẫn chưa ra ngoài mà!" mẹ tôi nói.

"Mẹ, mẹ không thể trách con được. Mí mắt tôi đầy nước và tôi không thể mở chúng ra được. Tôi không biết anh còn chưa ra ngoài mà còn nhìn trộm tôi đang tắm!” Tôi bất mãn, mẹ tôi luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ, thỉnh thoảng lại đánh vào đầu tôi.

"Tôi đang theo dõi bạn? Bạn đang theo dõi tôi! Nhìn tay chân gầy gò của bạn, trên người không có năm lạng thịt. Con đang nói vớ vẩn gì vậy!" Mẹ tôi rất khinh thường.

"Mẹ, con quen với mẹ. Tôi rất tự hào về bạn vì đã vu khống tôi khi bạn nói những điều vô nghĩa như vậy! Tôi vô tội và chưa bao giờ lạm dụng tình dục một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt! Tôi chưa bao giờ nhìn trộm phụ nữ đang tắm!” Tôi nói, bắt chước lời thoại của ông Xing.

"Nói xấu? Ai đang vu khống? Cố lên! Đừng tưởng tôi không biết. Ngay khi tôi chợp mắt, bạn đã đến và cố gắng cởi dây thắt lưng của tôi. Nếu tôi không tỉnh dậy nhanh, có lẽ cậu đã lén cởi quần lót của tôi rồi! Nói cho mẹ biết, con muốn cởi quần lót của mẹ làm gì?" Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng.

“Mẹ ơi, con thấy quần lót của mẹ có chút bẩn, con giúp mẹ giặt nhé!” Tôi không nói nên lời.

"Rửa mông cho mẹ và giặt đồ lót của con, con có muốn mẹ cởi đồ lót ngay bây giờ không, giặt đồ lót xong để con giặt những thứ khác phải không?" Mẹ tôi chửi rủa, cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Tôi mê mẩn một lúc, "Được... được." Tôi nhanh chóng đến bên mẹ và chuẩn bị giúp mẹ cởi quần lót.

Mẹ tôi lại dùng khăn đánh vào lưng tôi. "Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Tôi không vui nói: “Mẹ ơi, mẹ luôn giữ lời hứa. Được rồi, ngươi có thể xoa lưng cho ta trước, lát nữa tắm xong ta sẽ xoa cho ngươi!" Nói xong, trong lòng có chút tiếc nuối, ta già như vậy, mẹ làm sao có thể đồng ý cho ta tắm?

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn như một đứa trẻ, bám vào mẹ không chịu buông. Con vẫn chưa cai sữa à?” Mẹ tôi ngập ngừng.

“Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ. Ngoài ra, tôi đã có chút Oedipal từ khi còn nhỏ. Không phải là cậu không biết đâu!” Có lẽ vì hoàn cảnh lúc đó mà tôi nói ra suy nghĩ của mình mà không để ý.

Mẹ tôi rùng mình nói: “Mẹ cũng muốn gần gũi với con trai hơn, nhưng mẹ lo rằng trong đầu con có những suy nghĩ lung tung, sẽ làm sai điều gì đó. Hơn nữa, một đứa con trai lúc nào cũng bám theo mẹ thì có triển vọng ra sao?” 

"Mẹ, không, con có lý. Hơn nữa, làm sao chúng ta có thể sai được? Con không thể như bố suốt ngày nghĩ đến vợ người khác được!” Tôi nói đùa với mẹ.

"Đồ khốn! Tôi có thể mắng bố bạn, nhưng bạn thì không. Thầy của bạn còn dạy bạn rằng 'con không bao giờ nói lỗi của cha'! Ngoài ra, bạn là một con chim tốt! Đừng nghĩ rằng chỉ mới vài ngày trước bạn đã nếm được vị ngọt rồi chỉ muốn làm gì thì làm. Ta nói cho ngươi biết, đây là trường hợp đặc biệt đãi ngộ, lần sau ta sẽ không làm như vậy!"

"Mẹ ơi, tại sao con không cắt bao quy đầu?"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi choáng váng: “Sao vậy, mẹ mời mọi người, tặng hết quà và chơi mạt chược thân thiện. Nếu bạn không cắt đứt cảm xúc của mình, bạn sẽ không cắt đứt được chúng. Con đang đùa mẹ à?"

Mẹ đột nhiên phản ứng và nhận ra rằng tôi muốn mẹ đối xử với mẹ trong hoàn cảnh đặc biệt một lần nữa. Cô ấy có chút tức giận, nắm lấy đầu cặc của tôi, sau đó nhẹ nhàng kéo bao quy đầu ra: “Em không cắt đi cũng được. Nếu tôi không cắt bao quy đầu thì cứ cắt nguyên con cặc đi!”

Ngay khi mẹ tôi nắm lấy nó, tôi thực sự bắt đầu phản ứng một chút, và dương vật của tôi ngay lập tức cứng lại.

Tôi nghe xong rất sốc: “Mẹ ơi, nếu mẹ không dùng cái này thì gia đình chúng ta sau khi bị cắt thì làm sao nối dõi được? Làm sao có thể là bà nội?"

"Này, anh trai cậu không có ở đó sao? Bạn nói anh trai bạn là một đứa trẻ lương thiện như vậy, tại sao bạn lại nghịch ngợm như vậy? Cả hai đều được sinh ra từ trong bụng mẹ, vậy tại sao tính cách lại khác nhau đến thế?”

Tôi vội nói: “Tính cách của đứa trẻ này phụ thuộc vào gen của cả bố lẫn mẹ. Tôi và anh trai có thể có gen khác nhau." Vừa nói xong tôi liền hối hận.

Tôi đang nói về điều vớ vẩn gì vậy? Anh em tôi đều do bố mẹ sinh ra, làm sao gen của chúng tôi có thể khác nhau được?

Khi tôi nói điều này, không phải tôi có ý nói rằng ngoài mẹ tôi còn có người nào đó sao?

Mẹ dùng khăn lau mặt cho tôi như dùng tay giặt quần áo, lau sạch tóc và mặt cho tôi. Sắc mặt cô khó coi: "Vừa rồi anh có nghe thấy gì không?"

"Không!" Tôi lắp bắp: “Pah!” Mẹ tát tôi một cái khiến tôi choáng váng.

“Tôi đã nói rồi, trẻ con có thể làm điều sai trái nhưng không được nói dối! Nói cho tôi biết, cậu đã nghe được điều gì!"

Mẹ tôi mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng và áo sơ mi ngắn tay màu đỏ của phụ nữ.

Dù lúc đó tôi đã cao hơn mẹ nửa cái đầu nhưng khi bị mẹ đánh tôi vẫn không chống trả. Thứ nhất là tôi không muốn buông tay, thứ hai là tôi không dám.

“Con nghe rồi, con nghe bố nói giữa chú và chú con…” Tôi ngập ngừng, “Ngoài ra, dì cũng nói rằng con và chị họ trông rất giống nhau, nhưng con và anh trai lại không giống anh em!” 

"Xì hơi, trông cậu không giống bố chút nào à? Trong số những điều khác, bố bạn thích đụ vợ người khác, còn bạn thì nhớ bạn gái của người khác. Trước buổi hẹn hò mù quáng của bạn, bố bạn đã tán tỉnh những cô gái lớn tuổi hơn và những cô vợ trẻ hơn. Khi bạn đang học, các bạn nữ trong lớp bạn đến nhà chúng tôi không ngừng nghỉ. Hơn nữa, anh rể của bạn là người thực tế và vững vàng trong mọi việc. Bạn là người giản dị và vô tư. Ngoài ngoại hình ra thì bạn giống chú mình đến mức nào? "Mẹ tôi rất lo lắng. Bố tôi nghi ngờ bà ăn trộm. Mẹ tôi sẽ rất tức giận. Nếu tôi nghi ngờ bà, mẹ sẽ cảm thấy như trời sập... "Con trai, mẹ hỏi con xem, con có tin không?" Mẹ tôi nắm lấy vai tôi lắc lắc.

Tôi ngập ngừng và không dám nói.

“Con cho rằng mẹ con là loại phụ nữ không chịu nổi sự cô đơn sao? Âm hộ của tôi ngứa quá, tại sao tôi lại phải trộm người? Lùi lại một bước nói, dù muốn trộm người cũng không vì thiếu niên đẹp trai trong làng như vậy mà trộm. Con thật vô liêm sỉ và hèn hạ, nhất thiết phải ngoại tình với chính anh rể của mình sao?" Mẹ hỏi lại, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

"Nhưng tôi cũng cảm thấy chú tôi quan tâm đến em nhiều hơn là tôn trọng chị dâu." Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ tôi và chú tôi.

Vì thực sự giữa mẹ và chú tôi không có chuyện gì nên mẹ tôi không thể giải thích rõ ràng với tôi? Suy cho cùng, đối với tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được những người đàn ông khác ngoài bố và tôi dính líu đến mẹ tôi.

Người mẹ đã tuyệt vọng. Trái tim cô dần tan vỡ trước những lời buộc tội vô lý của chồng và những suy đoán vô căn cứ của con trai.

"Anh rể của em và anh thật sự không có quan hệ gì với nhau cả. Mẹ sẽ nói cho bố con biết tại sao ông lại nghi ngờ anh rể con." Nghĩ nghĩ một lúc, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu nói.

Hóa ra lúc tôi sinh ra, anh rể tôi chưa lấy vợ nên vẫn ở nhà chúng tôi.

Vì mẹ mới sinh con chưa lâu nên anh rể sợ mẹ sinh con sẽ bị thương nên công việc nặng nhọc, mệt mỏi ở nhà đổ lên vai anh rể.

Lúc đó, mẹ tôi rất có lỗi với chú tôi, lại hơi nôn nao nên mỗi lần cho tôi ăn xong, mẹ đều vắt ra nửa bát sữa rồi đặt sang một bên. Đôi khi bố tôi uống, đôi khi mẹ tôi để lại cho chú tôi uống.

Lúc đầu chú tôi từ chối, nhưng sau khi mẹ tôi thuyết phục, chú tôi cuối cùng cũng uống sữa.

Có lẽ vì Muai còn nhỏ, và vì chú tôi đã chứng kiến mẹ tôi cho con bú rất nhiều nên chú đã nảy sinh chút tình cảm và tình cảm với mẹ tôi.

Mẹ tôi biết rất rõ điều này nhưng bà vẫn chú ý giữ khoảng cách với chú. 

Cuối cùng, bố tôi nhìn thấy chú mình đang uống sữa trong bát. Anh ấy rất tức giận và suýt đánh nhau với chú mình. 

Cuối cùng, bố mẹ tôi cùng đi nơi khác làm ăn, anh rể tôi sau này cưới con dâu, mối quan hệ giữa anh em lại tốt đẹp trở lại.

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không nói nên lời. Tất nhiên, tôi không thể nói rằng mẹ tôi đã sai. Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ đến trường nên một số điều không phải là điều cấm kỵ đối với bà. 

Điều này cũng rất phổ biến ở các vùng nông thôn. Nếu sữa của bà bầu tăng lên sau khi sinh thì phần lớn lượng sữa bà vắt ra đều được gia đình uống. Ví dụ như bố chồng uống sữa của con dâu, chú uống sữa của chị, cháu trai uống sữa của dì. Nó rất phổ biến. Tại sao vậy, vì sữa mẹ rất bổ dưỡng và sẽ lãng phí nếu không uống.

Tôi không khỏi im lặng nhưng mẹ tôi lại hiểu lầm ý tôi. Cô nghĩ tôi vẫn chưa tin cô: “Được rồi, ngày mai mẹ sẽ thu dọn đồ đạc, có thể sẽ sớm đệ đơn ly hôn với bố con. Lúc đó con theo bố hay theo mẹ thì tùy con. Nhưng con trai, con phải cố gắng học tập thật tốt để không bị coi thường khi tìm được bạn đời nhé!” Mẹ có chút không mạch lạc, không biết nên nói cái gì. 

Lúc mẹ tôi xoay người chuẩn bị rời khỏi phòng tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau, "Mẹ, đừng... đừng đi! Là lỗi của con, con không nên nghi ngờ mẹ! Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời, mẹ có thể nấu những món ăn ngon, nhà cửa sạch sẽ, mẹ luôn nghe theo yêu cầu của con, con tin mẹ! Con thề với mẹ, từ nay trở đi con sẽ không bao giờ nghi ngờ mẹ nữa. Nếu mẹ vi phạm lời thề này, con sẽ từ ban công lầu trên nhảy xuống!"

Tôi ôm mẹ và khóc. Tôi không biết tại sao mình lại khóc. Tôi chỉ biết rằng nếu mẹ tôi rời bỏ tôi lần này, gia đình tương đối hòa thuận của tôi sẽ thực sự tan vỡ. Đây cũng là cuộc khủng hoảng lớn nhất mà gia đình tôi phải đối mặt kể từ khi tôi lớn lên. 

Mẹ quay lại giúp tôi lau nước mắt trên khóe mắt: “Con ngốc, con đã mười bảy tuổi rồi, một năm nữa là vào đại học, sao con còn khóc như trẻ con thế? Mẹ không dễ rơi nước mắt đâu. Mẹ hứa với mẹ, từ nay về sau, mẹ sẽ không khóc trước mặt người ngoài, vì như vậy chỉ khiến người ta coi thường con, thấy con vô cùng yếu đuối!”

Tôi có chút bất đắc dĩ ghé sát miệng vào tai mẹ: “Mẹ ơi, dù con có bao nhiêu tuổi đi nữa, con vẫn là một đứa trẻ trong mắt mẹ. Con không chỉ biết khóc mà còn có thể bú sữa mẹ!”

"Đi!" Mẹ tức giận nói: “Mẹ vừa khen con thông minh, mà con lại đến đây! Tắm thật đi. Tắm xong mẹ sẽ phải tắm!”

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm. Tôi không biết tại sao nhưng cô ấy không khóa cửa cho tôi. 

Tôi tắm rửa được mấy phút, mẹ tôi lại vào nói: “Mẹ còn chưa tắm xong, đại thiếu gia, sao con không đợi mẹ tắm cho con?” Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, bà lại bắt đầu đùa giỡn với tôi. 

“Mẹ ơi, tối nay bố không đến à?” Tôi hỏi. 

"Đừng quan tâm! Có đến cũng không được mở cửa cho anh ấy. Hãy nhớ, buổi tối nếu ngủ ngon thì không được mở cửa cho anh ấy!" Tôi đoán là mẹ tôi đã khóa cửa khi bà vào bếp vừa rồi phải không? 

"Ồ, con giặt gần xong rồi. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con đã lau sàn sạch không?" Tôi quay người trên sàn. 

Mẹ tôi không kịp phòng bị nói: “Đức Tinh! Thứ dưới kia xấu quá! Thôi, tối nay mẹ giúp con tắm lần cuối. Từ giờ trở đi con phải tự tắm.” Mẹ đứng phía sau giúp tôi bôi xà phòng khắp ngực và lưng. 

Sau khi lau lưng cho tôi, mẹ bắt đầu lau phía trước cho tôi. Chúng tôi đứng đối diện. Chiếc áo ngủ của mẹ tôi đã bị nước thấm ướt. Mặc dù đường viền cổ áo của cô ấy không thấp nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy khe ngực trắng nõn của cô ấy vì bộ ngực của cô ấy tương đối to và chảy xệ. 

Có vẻ như mẹ không mặc áo ngực dưới áo sơ mi. 

“Mẹ ơi, áo mẹ ướt rồi, sao mẹ không cởi ra đi?” Tôi đã đưa ra một đề nghị. 

"Em thật xinh đẹp! Nhìn xem! Em nói trường em có nhiều gái đẹp như vậy mà em lại không quan tâm đến tôi, một bà già suốt ngày bám lấy tôi?" Mẹ tôi có chút tức giận. 

"Họ đều có ngực nhỏ và mông nhỏ, không hấp dẫn chút nào!" Tôi khinh thường nói.

“Còn Tiểu Hồ thì sao?” Mẹ tôi đang dùng tay xoa ngực tôi. Em giơ tay lên cao để mẹ lau nách cho em. 

"Mẹ, chính mẹ đã nói rồi, mẹ không được lo lắng cho vợ người khác! Tiểu Hồ là bạn gái của Tiểu Mạnh!" Tôi nhanh chóng dùng lời của mẹ để đáp lại. 

"Nào! Bạn gái và vợ không giống nhau! Hãy nhìn bản chất của Tiểu Hồ. Cô ấy sẽ sớm phải chia tay với Tiểu Mộng. Bạn có thể vui vẻ với cô ấy, nhưng đừng để bị mắc kẹt! Loại con gái này không phải là một ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô ấy muốn tất cả đàn ông trên thế giới đối xử tốt với cô ấy, nhưng cô ấy chỉ sẵn sàng ở bên chàng trai cô ấy thích, và để những người đàn ông khác cống hiến hết mình cho cô ấy mà không lợi dụng cô ấy. Cô ấy quá mưu mô..."

"Mẹ yên tâm. Mẹ đã từng thấy đứa con trai nào chịu khổ chưa? Hơn nữa, con chỉ tốt với mẹ thôi!" Tôi bôi xà phòng lên tay và bôi lên cổ áo của mẹ.

Mẹ vội vàng né tránh, phòng tắm không đủ rộng, chỉ trong chốc lát, váy ngủ của mẹ đã bị tôi ướt đẫm. 

"Mẹ ơi, mẹ cởi áo ra đi, con cũng chăm sóc cho mẹ, con sẽ bóp vai xoa lưng cho mẹ."

Mẹ do dự một lúc, cuối cùng cũng cởi áo ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót màu xanh.

Dải vải dài phía dưới quần lót có vài chỗ phồng lên, giống như sườn đồi, là nơi âm đạo bí ẩn nhất của mẹ. 

Tất nhiên, tôi không đủ can đảm để thuyết phục mẹ cởi quần lót nên tôi lấy xà phòng bôi lên người mẹ, tập trung vào ngực mẹ. 

Từ núm vú, bầu vú và xung quanh bầu vú, không một phần nào được chừa lại.

Mẹ vừa tức vừa buồn cười: "Con đang xoa xà phòng cho mẹ à! Hay con tự bú sữa mẹ? Đừng quên lợi dụng mẹ khi chúng ta cùng tắm nhé!" 

Tôi đặt tay lên lưng mẹ, rồi từ trên xuống dưới, cho đến tận vùng xung quanh mông mẹ. 

Kết quả, khi tôi cho tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào mông và rãnh mông của mẹ, mẹ đã tát tay tôi xuống.

"Không được cử động, nơi đó không được chạm vào!" Mẹ tôi vội mắng tôi.

"Mẹ, con không động vào, mẹ đi xem trụ sở một chút nhé?" Tôi chuẩn bị kéo quần lót của mẹ lần nữa.

"Không! Nếu con cứ làm thế này, mẹ sẽ tức giận! Nhân tiện, dang rộng chân ra và mẹ sẽ giúp con rửa phần thân dưới!" 

Mẹ vẫn sẽ nhấn mạnh vào điểm mấu chốt.

Mẹ ngồi xổm xuống và cẩn thận lau chùi dương vật và quy đầu cho tôi. Cô ấy cũng lật bao quy đầu của tôi lên rồi làm sạch rãnh vành bên trong. Khi thấy bên trong không có mùi gì, cô hài lòng lật lại.

Sau khi làm sạch quy đầu, mẹ tôi bắt đầu làm sạch con cặc đã cương cứng của tôi. Cô ấy cẩn thận làm sạch trục, rồi bắt đầu làm sạch hai quả bóng của tôi. Sau khi làm sạch khu vực xung quanh quả bóng, mẹ tôi sẽ rửa mông cho tôi, thậm chí mẹ còn thọc ngón tay vào khe hở trên mông tôi. 

"Mẹ ơi, lông trên con cặc này rối quá, con cắt đi đi!" Tôi đã nói điều gì đó rất ngớ ngẩn.

"Con trai ngốc nghếch, lông mu của ngươi càng cắt càng dài, đến lúc đó dương vật của ngươi sẽ ẩn trong lông mu, muốn đi tiểu cũng tìm không thấy dương vật của mình!" Mẹ vỗ nhẹ vào cặc tôi rồi đứng dậy, xả nước lại cho tôi rồi ném chiếc khăn cho tôi. "Em đi ngủ xem TV trước đi, anh đi tắm rồi qua đây! Nhân tiện, nhớ giúp anh lấy một bộ đồ lót trong tủ ra nhé."

"Mẹ, con hứa sẽ xoa lưng cho mẹ. Con sẽ giữ lời hứa của một người đàn ông và con sẽ giữ lời hứa của mình!" Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Tôi cầm vòi xịt thẳng vào quần lót của mẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu xanh của mẹ tôi ướt đẫm.

Mẹ tôi mất cảnh giác nói: “Con xoa lưng đi, sao con lại làm ướt quần áo của mẹ? Mặc khó chịu quá!” Mẹ tôi không nói nên lời trước trò đùa của tôi.

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy cởi nó ra!" Tôi bắt đầu bôi xà phòng lên đùi mẹ và ngồi xổm xuống sàn phòng tắm. Sau khi mẹ bôi xà phòng lên đùi mẹ xong, tôi mở quần lót của mẹ và ném xà phòng vào. “Mẹ ơi, mẹ không cởi ra thì sao mẹ không tự bôi vào bên trong quần lót nhỉ?” 

Mẹ tôi vừa tức vừa buồn cười: "Đi, đi! Cút ra! Mẹ đang bắt đầu tắm rửa phần thân dưới. Con còn định ghé thăm không?" Xà phòng rơi vào quần lót của mẹ và tuột ra khỏi chân trái của mẹ. Quần lót của mẹ tôi bị xà phòng kéo xuống, một ít lông mu của mẹ lộ ra.

Mẹ rất lo lắng và nhanh chóng cúi xuống nhặt xà phòng. Quần lót của mẹ quả thật hơi nhỏ so với cơ thể của mẹ.

Khi mẹ tôi cúi xuống, hầu hết phần mông của bà đều lộ ra ngoài. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi nói: "Lái đi!"

“Tại sao con vẫn muốn cưỡi lên mẹ con?” Mẹ đứng dậy thấy tôi vô liêm sỉ nên không có ý định ra ngoài. 

Mẹ chẳng còn cách nào khác đành cầm xà phòng lên, quay lưng về phía tôi rồi vội vàng rửa phần thân dưới của mình. 

Sau khi rửa phần trước âm hộ của mẹ, mẹ tôi lại quay mặt về phía tôi và rửa mông lần nữa bằng xà phòng.

Sau khi tắm rửa phần thân dưới cho tôi, mẹ bắt đầu dùng vòi hoa sen để tắm, trong khi tôi thỉnh thoảng chạm vào ngực và mông của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại lôi quần lót của mẹ ra khiến mẹ giật mình. 

"Nhỏ

Tôi lau khô người, mặc quần lót vào, đi vào phòng ngủ của mẹ, lục lọi ngăn kéo dưới cùng của tủ thì thấy hầu hết quần lót của mẹ đều là đồ cũ.

Tôi ngẫu nhiên tìm được một chiếc quần lót cotton màu tím rồi bước tới cửa phòng tắm ở hành lang.

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang khỏa thân và đang tắm, quay lưng về phía tôi.

Lúc tôi định bước vào, mẹ tôi đã kịp phản ứng, nhanh chóng đóng cửa lại, chìa tay ra.

Tôi đưa chiếc quần lót cho mẹ nhưng mẹ tôi sững sờ hỏi: “Đây chỉ là đồ lót thôi, áo ngực đâu?” 

Tôi tự tin trả lời: “Mẹ chỉ nói cho con lấy đồ lót chứ không nói cho con lấy áo lót. Nhân tiện, còn một điều nữa tôi chưa nói với anh!"

Mẹ tôi biết có chuyện không ổn nên vội hỏi: “Có chuyện gì thế?” Tôi chỉ vào vết nứt của cánh cửa. Hóa ra mẹ tôi vừa lấy một góc chiếc khăn che phần dưới cơ thể của bà và kéo nó xuống đất. Mẹ ơi, mẹ đi rồi!

Mẹ đẩy đầu tôi ra ngoài và nói: “Đi, đi! Đừng nhìn mù quáng, sẽ mở mắt kim!"

Lúc mẹ đóng cửa lại, tôi mơ hồ nhìn thấy một lớp bọt sữa tắm được bôi lên khe hở của mẹ, trông đặc biệt đen trắng.

Vốn dĩ tôi còn tưởng tối nay sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng không ngờ mẹ tôi thậm chí còn không xem TV cùng tôi mà đá thẳng tôi vào phòng ngủ.

Nói rằng tôi phải dậy sớm vào buổi sáng và không thể ngủ quá muộn. Về điều này, tôi chỉ có thể tiếc nuối vì đã không tận dụng cơ hội vào nhà tắm.

Nếu tôi đột nhập vào phòng tắm và đối mặt với người mẹ khỏa thân của mình, có lẽ tôi sẽ có thể vượt qua dòng sông của mẹ tôi… Trước khi tôi kịp nhận ra thì đó là kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi. Anh họ tôi đi du lịch Đại Liên sau kỳ thi tuyển sinh đại học nên tôi phải học bù ở trường.

Khi tôi học thêm xong, dì và anh họ tôi cùng đến.

Cả dì và anh họ tôi đều rạng rỡ niềm vui.

Hóa ra dì tôi đã chuyển nhượng thành phố tắm cho người khác. Khi chị họ của cô lên tỉnh lỵ để học đại học, cô sẽ lên tỉnh lỵ để mở một cửa hàng quần áo hàng hiệu.

Khi dì tôi đến, dì mang theo một bộ áo đấu NA chính hiệu cho mỗi anh em chúng tôi. 

Anh họ tôi cũng rất phấn khởi. Khi tôi hỏi anh ấy đã làm gì ở Đại Liên, anh ấy từ chối đi vào chi tiết, điều này khiến tôi rất thất vọng. 

Trong khi người lớn đang trò chuyện cùng nhau trong phòng chú tôi, tôi bắt đầu chiêm ngưỡng những bức ảnh do dì và anh họ tôi chụp ở bãi biển Đại Liên. 

Dì tôi đang mặc một bộ đồ bơi màu trắng có vài họa tiết màu xanh lam ở phần chính của bộ đồ bơi để tránh bị lộ sau khi ngâm nước. 

Kiểu dáng áo tắm tuy tương đối bảo thủ nhưng vẫn làm nổi bật vóc dáng được giữ gìn kỹ lưỡng của cô. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp lộ ra, bộ áo tắm bó sát ôm sát đùi. Dù không rõ ràng nhưng bạn vẫn có thể tưởng tượng ra khung cảnh mùa xuân hữu tình bên trong. 

Người ta thường chụp ảnh dì và anh họ ôm nhau và tạo dáng nhiều tư thế. 

Trong ảnh, khi dì tôi đang thực hiện nhiều tư thế cúi người, ngực của dì vẫn lộ ra và bạn có thể thấy khe ngực sâu. 

Rõ ràng là dì tôi không mặc áo lót trong bộ đồ bơi vì ngực của dì rõ ràng là chảy xệ nên mới có khe ngực sâu như vậy. 

Thực ra tôi cũng không hiểu tại sao dì tôi lại đột nhiên quyết định chuyển thành tắm tắm. 

Khi còn học đại học, khi tôi và anh họ quen nhau, tôi phát hiện ra sự thật trong lúc anh họ tôi say rượu. 

Thì ra dì tôi đã mở một nhà tắm ở Đại Liên. Dù giữ mình sạch sẽ nhưng cô không thể tránh khỏi việc quan hệ tình dục với một số vị khách. 

Trong số đó có một chàng trai trẻ đến từ một lãnh đạo nào đó ở Đại Liên, độ tuổi hai mươi. Anh không thích những cô gái trẻ đẹp trong thành phố tắm mà chỉ thích những cô gái nửa tuổi.

Thế là sau một thời gian, chàng trai đó đã cặp kè với dì tôi. 

Chàng trai trẻ đó có lẽ vẫn còn chút mặc cảm Oedipus, và cuối cùng anh ta đã nhận ra dì của mình là mẹ đỡ đầu của mình. Bất cứ khi nào có việc gì, anh ấy đều đến thành phố tắm để dành thời gian cho dì tôi.

Anh họ tôi chỉ biết dì tôi làm kinh doanh chứ không biết cụ thể dì làm nghề gì. 

Nhưng sau khi đến Đại Liên, anh họ tôi dần dần nhận ra điều đó. 

Lần đó thanh niên đó đưa dì tôi về sống lúc nửa đêm, sau đó khi chạm vào dì tôi trên xe, vô tình bị anh họ tôi xuống lầu mua thuốc lá nhìn thấy. 

Người anh họ giả vờ như không biết, cuối cùng đã đấu khẩu với dì của mình. Dì không giấu được nữa nên phải đổi chủ tắm thành, đến quận lỵ. 

Tôi không biết tối hôm đó anh họ tôi đã nhìn thấy gì, nhưng dù say nhưng vẻ mặt anh ấy vẫn rất tức giận và có chút phấn khích. 

Khi tôi đang xem ảnh thì mẹ tôi đi tới. Cô ấy để ý thấy tôi đang đặc biệt xem những bức ảnh hơi hở hang do dì tôi chụp, trừng mắt nhìn tôi rồi cất ảnh đi. 

Tôi và anh họ rất phấn khởi khi biết tin dì tôi sắp lên tỉnh lỵ để kinh doanh. Dù sao thì anh họ tôi cũng đang học đại học ở tỉnh lỵ. Có lẽ tôi sẽ phải lên tỉnh lỵ vào một năm nữa. Ít nhất tôi có thể đến nhà dì dùng bữa vào cuối tuần.

Chỉ có anh họ tôi là có chút không vui. Rốt cuộc, việc chuyển từ thị trấn đến một trường trung học trọng điểm ở thị trấn có chút khó khăn, và các trường trung học phổ thông không tốt bằng trường trung học cơ sở số 1 của quận chúng tôi. 

Em năm nay vừa học xong năm thứ nhất phổ thông, còn hai năm nữa để học ở huyện. 

Dì và mẹ tôi đã bàn bạc và cho phép em họ tôi sống ở nhà chúng tôi bắt đầu từ năm nay. 

Mẹ tôi cũng không ngại, dù sao nửa cuối năm nay tôi cũng sẽ học cấp 3, dù sao mẹ cũng phải chăm sóc các con, nuôi một đứa hai. 

Vài ngày sau khi dì tôi đến, ngày phẫu thuật của tôi đã được ấn định. Mẹ tôi đặc biệt mời người bạn chơi poker của bà đến nhà chơi mạt chược, rồi hỏi về những lưu ý khi phẫu thuật cắt bao quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Hương vị đầu tiên của tình dục

Nhưng khi gặp người bạn chơi poker của mẹ, tôi choáng váng. Hóa ra anh ta cũng là người quen. 

Người dì đó thực ra là vợ của thầy Vương ở lớp cấp hai của tôi. Họ của cô ấy là Hữu Minh Bình. Thực ra cô ấy trẻ hơn cô Vương bảy tám tuổi, có thể coi là một bà già đã có gia đình. 

Nhưng tôi không biết rằng vợ tôi thực chất là y tá trưởng của Bệnh viện Nhân dân Quận 1. Rốt cuộc, khi đến thăm nhà cô giáo, tôi không thấy bộ đồng phục y tá của vợ tôi. 

Sở dĩ tôi ấn tượng với bà Du là vì bà có một cặp vú cực kỳ kiêu hãnh. 

Vòng một của mẹ tôi không quá nhỏ nhưng ngực của vợ tôi thực sự lớn hơn mẹ tôi một cỡ. Điều hiếm hơn nữa là ngực của mẹ tôi không những to mà lại không hề chảy xệ. 

Khi còn học cấp hai, tôi thường thảo luận về bộ ngực khủng của vợ tôi với Xiaomeng. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã sử dụng các sản phẩm nâng ngực như Blue Shield Breast Cream hoặc Bà Lý Đình. 

Trò chơi bài giữa mẹ tôi và vợ tôi rõ ràng vừa kết thúc, và đã có rất nhiều tờ mười và hai mươi nhân dân tệ chất đống trước bàn của vợ tôi. Rõ ràng hôm nay cô đã thắng rất nhiều. 

Vì họ là người quen nên cũng đỡ xấu hổ hơn một chút. 

Vợ tôi, mẹ tôi và tôi đang xem TV và trò chuyện trong phòng ngủ. 

Vợ giáo viên lo lắng về điểm số cấp ba của tôi nên đã mời tôi đến thăm nhà cô ấy nếu tôi không có việc gì làm. 

Sau khi cuộc trò chuyện trở nên thoải mái hơn, vợ tôi bắt đầu giải thích cho tôi một số lưu ý trước và sau phẫu thuật. 

Ví dụ, ba ngày trước khi phẫu thuật, tôi phải nhớ tắm cho con bằng nước ấm mỗi ngày. 

Tất nhiên, Cô chủ không dùng từ “trẻ”, cô thường nói về “đứa con thứ hai” hơn. 

Đêm hôm trước và ngày phẫu thuật, tôi phải nhớ rửa vùng háng và vệ sinh bộ phận sinh dục. 

"Nhân tiện, chị Trâu, chị nhớ nhắc nhỏ nhé.

"Tôi biết, tôi đã học nó trong lớp sinh học." Tôi có chút ngượng ngùng, mặt có chút nóng.

"Bây giờ tôi đã học được điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Khi lật bao quy đầu, bạn nên để lộ rãnh vành và vệ sinh thật sạch phần bao quy đầu. Sau khi vệ sinh xong hãy lật bao quy đầu lại để tránh bị kẹt bao quy đầu.” 

Có lẽ vì thắng được tiền tâm tình vui vẻ nên vợ thầy nói rất cẩn thận.

“Cái gọi là tắc nghẽn bao quy đầu có nghĩa là lỗ bao quy đầu của bạn bị hẹp và quấn chặt vào quy đầu của bạn và không thể mở ra trở lại được. Khi bao quy đầu siết chặt vào rãnh quy đầu của dương vật, cản trở quá trình lưu thông máu của bao quy đầu và quy đầu, phần trước của dương vật sưng lên, tình trạng này gọi là bao quy đầu.” Khi người vợ nhắc đến hai từ “dương vật” và “quy đầu”, giọng nói của cô ấy không khỏi trở nên nhẹ nhàng hơn.

Tất nhiên, vì không có đàn ông trưởng thành ở đó nên vợ thầy khi nói chuyện rất nghiêm túc, nói chậm rãi với giọng điệu của một bác sĩ đang điều trị cho bệnh nhân.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bao quy đầu bị giam giữ?" Mẹ tôi hơi lo lắng.

“Nếu tình trạng nghiêm trọng, bao quy đầu và quy đầu sẽ bị thiếu máu cục bộ và hoại tử.” Người vợ suy nghĩ và quyết định nói ra sự thật.

"À!" Tôi và mẹ tôi đều giật mình.

"Đừng lo lắng, tình huống này hiếm khi xảy ra. Tôi chỉ nói trước với bạn thôi. Nếu trong quá trình phẫu thuật có bất kỳ khó chịu nào, bạn phải báo cho tôi kịp thời và đừng xấu hổ. Ta đã là sư phụ ngươi, cũng có thể coi như ngươi trưởng lão." Ta từ trước đến nay đều là Vương lão sư yêu thích đệ tử, mỗi dịp lễ tết hàng năm, ta đều không quên đến nhà sư phụ tặng quà, nàng luôn có ấn tượng tốt với ta.

Vì lần này cô ấy có thể giúp được tôi nên vợ tôi nhất định sẽ không tiếc công sức.

"Ừm, Du Bình, mời ra ngoài để ta nói cho ngươi một chuyện." Mẹ tôi đột ngột gọi vợ tôi ra ngoài.

Họ nói chuyện rất nhỏ trong phòng khách đến nỗi tôi chỉ có thể nghe mơ hồ một phần của họ.

"Chị Trâu, sao có thể như vậy được? Điều này thật đáng xấu hổ. Bạn đã nói rằng nếu tôi không biết Little

"Bây giờ tôi đang đi mua đồ, hôm nay vợ tôi thường sau mười giờ mới đến, sau bữa tối anh có thể về và dạy lại tiểu X. Tôi biết phẫu thuật không mạo hiểm, nhưng anh phải quan tâm đến tâm trạng của mẹ chúng ta. Nói ra chắc chắn sẽ không có hiệu quả bằng việc dạy thực tế đúng không? Tôi biết yêu cầu này có chút đột ngột, nhưng tôi không nhịn được!"

Sau khi mẹ con tôi nói chuyện xong, bà gọi tôi vào phòng khách: “Con

Khi vợ tôi về phòng, cô ấy cảm thấy hơi bồn chồn.

"Vợ chủ nhân, có chuyện gì vậy?"

Vợ thầy thở dài: “Mẹ cậu hơi lo lắng về ca phẫu thuật của cậu nên nhờ tôi chứng minh cho cậu xem.” Lời nói của vợ thầy khiến tôi bối rối.

"Chứng minh một lần, làm sao chứng minh?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc.

“Tất nhiên là tôi sẽ giặt nó cho cậu rồi! Bình thường bạn là một đứa trẻ thông minh, vậy tại sao vào thời điểm quan trọng lại bị ướt như vậy? Được rồi, cởi quần trước đi!"

Tôi đang mặc chiếc áo đấu của đội 76ers mà dì tôi tặng. Tôi hơi xấu hổ và không muốn cởi quần.

Vợ thầy cười, lồng ngực nhảy lên từng đợt.

Đây là điều xảy ra giữa đàn ông và phụ nữ. Khi người đàn ông trở nên lo lắng, người phụ nữ hoàn toàn thư giãn.

“Cậu bé ngốc nghếch, tôi là y tá trưởng, không phải cô bé trong lớp cậu. Việc xấu hổ có ý nghĩa gì? Ngoài ra, tôi đã thấy rất nhiều đồ của đàn ông! Hơn nữa, tôi là vợ của thầy cậu. Một lần là thầy, mãi mãi là cha. Theo câu này thì mẹ gần giống mẹ con rồi. Thư giãn một chút. Hãy nhớ trong quá trình phẫu thuật, đừng lo lắng. Ngày hôm đó sẽ tiêm thuốc mê, khoảng mười phút nữa sẽ xong."

Sau khi nghe điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và cởi quần đùi ra.

Khi vợ tôi nhìn thấy dương vật của tôi, rõ ràng là cô ấy chưa chuẩn bị đầy đủ và nói: "Sao anh không mặc đồ lót bên trong quần đùi chơi bóng đá?"

Câu hỏi của vợ khiến tôi rất lo lắng nên tôi lập tức mặc lại quần đùi.

“Ừ, ngoài đó nóng quá, giặt quần áo không dễ đâu. Ngoài ra, nếu muốn chơi bóng thì hãy để nó ở vị trí trung lập để mát hơn."

Lời giải thích và hành động của tôi khiến vợ tôi bật cười.

"Hạ nhiệt đi! Cởi quần short của bạn một cách nhanh chóng. Nếu cậu không cởi ra, tôi sẽ cởi ra cho cậu!"

Có lẽ chính hành động của tôi đã thuyết phục vợ tôi rằng dù tôi gần như đã trưởng thành về mặt thể chất nhưng về mặt tinh thần tôi vẫn là một cậu bé to lớn vô hại và không gây ra mối đe dọa nào cho cô ấy. Thay vào đó, cô ấy pha một số trò đùa không ăn chay.

Thế là xong, tôi nhanh chóng cởi quần short và ngồi lên giường.

“Chai nước của cậu đâu?” Vợ tôi hỏi trong lúc đi lấy chậu nước ấm rồi tìm khăn tắm cho tôi.

Có lẽ vì cặp mông đầy đặn và khiêu gợi của vợ tôi cùng bộ ngực hơi run của cô ấy mà con cặc của tôi đã thực sự phản ứng phần nào và lớn hơn một con sâu bướm rất nhiều.

Khi vợ tôi nhìn thấy dương vật cương cứng và bộ lông mu dài gần dương vật của tôi, cô ấy vẫn cảm thấy hơi xấu hổ.

Suy cho cùng, trong ấn tượng của cô, tôi vẫn luôn là một học sinh cấp hai.

Kết quả là khi tôi cởi quần đùi ra, cô ấy mới nhận ra rằng tôi đã hoàn toàn trưởng thành về thể chất và có thể dùng cặc của mình để đụ âm hộ cô ấy... Nhưng vì tôi đã đồng ý với mẹ nên vợ tôi không thể quay lại. Cô ấy lấy một chiếc khăn tắm, đun sôi với nước ấm rồi lau sạch háng cho tôi trước.

Khi vợ tôi đang lau vùng háng cho tôi, cô ấy cảm thấy vô cùng lo lắng và thậm chí cả giường cũng rung chuyển một chút.

Vợ tôi nhìn tôi và nhận ra rằng tôi đang lén nhìn ngực cô ấy. Cô ấy biết cách làm dịu đi sự lo lắng của tôi.

"Nhỏ

“Không…” Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

"Hmm..." Vợ ông chủ nói với giọng dài hơn.

"Đúng vậy! Nhưng tôi không phải là người duy nhất. Hầu như tất cả con trai trong lớp chúng tôi sẽ nhìn trộm ngực của bạn..." Tôi chợt nhận ra lời nói có chút thô tục và nhanh chóng dừng lại. 

"Ngực? Các bạn la hét như thế này à? Con trai sinh năm 1980 ngày nay rất xấu và dùng từ ngữ không hay! Ngay cả một học sinh giỏi như các bạn cũng không ngoại lệ!" Vợ tôi chợt tò mò và dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, rồi lắc nó, như thể cô ấy đang bắt tay con cặc của tôi.

"Còn con này thì sao? Một con gà trống? Vẫn còn nhỏ à?"

"Tinh ranh!" Tôi biết tôi không thể trốn thoát.

Sau khi vợ tôi nắm lấy cặc tôi, cô ấy bắt đầu làm sạch cặc tôi. Tay cô ấy thỉnh thoảng chạm vào hai quả bóng của tôi. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy bàn tay của vợ khiến tôi đặc biệt thích thú. Khi vợ tôi bắt đầu làm sạch bi của tôi, cặc tôi dần trở nên cương cứng.

Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Có lẽ, tôi nhớ đến trải nghiệm của mẹ khi giúp tôi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm đó. Tôi cảm thấy cặc mình ngày càng sưng lên.

Tôi biết rõ người đang rửa cặc cho tôi trước mặt không phải là mẹ tôi.

Cô chủ dùng tóc xoa nhẹ bi, háng và vùng bên dưới của tôi. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi dậy rồi dùng khăn lau háng tôi. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng có lúc chiếc khăn trên tay vợ tôi chạm vào lỗ đít và vùng dưới bi của tôi. Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, rất thoải mái và thư giãn. 

Cô chủ đã nhìn thấy dương vật dần dần cương cứng của tôi. Cô ấy cúi xuống trong khi lau chùi, để lộ bộ ngực của mình cho tôi nhìn thấy, và cặp ngực của cô ấy lộ ra hoàn toàn.

Bộ ngực lớn của vợ tôi quả thực rất săn chắc. Dù đã cúi xuống nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy gần một nửa bộ ngực của cô ấy. Hai núm vú được giấu trong chiếc áo phông đen của mẹ tôi. Màu đó không phải là màu hạt dẻ của mẹ tôi mà là đỏ đậm, đỏ tươi và tím. 

"Đừng suy nghĩ nhiều. Tôi biết các bạn trẻ có phản ứng mạnh mẽ và dễ bốc đồng, nhưng các bạn phải học cách kiềm chế ham muốn của mình. Sau khi phẫu thuật, một lớp gạc Vaseline sẽ được dán vào bao quy đầu của bạn. Hãy nhớ đừng để gạc ướt khi bạn đi tiểu. Nếu bị ướt, hãy thay băng kịp thời. Sẽ mất khoảng một tuần. Bạn có thể hồi phục sau khoảng ba tuần sau khi tháo băng. Bạn có thể quan hệ trong một tháng. Nhân tiện, tôi quên mất, Tôi không cần phải nói với bạn về điều này! Nếu bạn cương cứng trong vòng một tuần, chỉ cần nhớ véo quy đầu của bạn như tôi đã làm! Vợ tôi dùng tay véo quy đầu của tôi, cặc tôi bỗng nhiên mềm đi rất nhiều.

"Nhân tiện, nếu sau phẫu thuật có phù nề hoặc sưng tấy trên da thì nhớ đến bệnh viện kiểm tra kịp thời." Vợ thầy nhắc lại.

"Ồ, cảm ơn, thưa bà!" Tôi nghĩ mọi chuyện sắp kết thúc và định mặc quần đùi vào.

“Tôi bảo anh mặc quần vào à?” Vợ thầy hỏi lại khiến tôi lại lo lắng. Tôi giơ hai tay giữ quần, không biết nên cởi hay mặc vào.

Sau khi vợ tôi dùng tay véo vào cặc tôi, cô ấy nhẹ nhàng lật bao quy đầu ra sau. Khi bao quy đầu được lật ra, cô ấy chỉ vào cặc tôi và nói: "Nhìn rõ đây là rãnh vành. Tinh dịch của anh sau khi thủ dâm đã đông đặc và tích tụ ở đây. Nhìn đi, nó bẩn làm sao!" Vợ nhìn cặc tôi như không chịu được mùi.

Khi vợ tôi bắt đầu lau chùi smegma của tôi, tôi bất mãn lẩm bẩm: “Âm đạo của phụ nữ còn hôi hơn của đàn ông!”

Tôi nói nhỏ nhưng vợ tôi vẫn nghe rõ: “Phụ nữ có mùi nặng hơn nam giới là chuyện bình thường. Đó là do phụ nữ có kinh nguyệt hàng tháng và cũng có thể bị bệnh bạch cầu. Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc phụ nữ liếm cặc đàn ông chưa? Bạn đã bao giờ thấy đàn ông liếm âm hộ phụ nữ chưa? Ôi! Tôi đang nói cái quái gì thế này!” Giải thích xong, vợ tôi chợt vỗ đùi và nhận ra mình đang nói chuyện không phải với một người đàn ông trung niên mà là một cậu bé to lớn.

"Này, không, ta nói cho ngươi biết, ngươi là một cái tiểu nha đầu, ngươi nhìn qua nữ nhân kia bộ phận, cũng biết phụ nữ có mùi nồng hơn nam giới?" Vợ thầy chợt nhận ra sơ hở trong lời nói của tôi.

"Chưa từng thấy qua! Nữ tính, nữ tính? Nữ nhân vô vị, vẫn là nữ nhân!" Tôi chợt hoảng sợ.

"Hừ! Ngươi còn nhỏ, đừng làm tổn thương tiểu nữ sinh trong trường, khi vào đại học có thể bàn luận kiến ​​thức sinh con với bạn gái." Vợ thầy trêu tôi.

“Dừng lại! Bất cứ khi nào bọn trẻ hỏi mẹ chúng từ đâu đến, bà mẹ sẽ nói dối rằng đứa trẻ được sinh ra từ nách của bà. 

Nếu trẻ em không có môi trường thích hợp để tiếp xúc với kiến thức về tình dục, chúng chỉ có thể lấy được thông tin của mình thông qua sách khiêu dâm, DVD khiêu dâm và các trang web khiêu dâm! “Có lẽ vì vợ giúp tôi vệ sinh vùng kín nên tôi bỗng mạnh dạn hơn và bắt đầu trò chuyện với vợ.

"Nói như vậy, nếu ngươi là con trai của ta, hỏi ta ngươi sinh ra ở đâu, ta sẽ không nói ngươi sinh ra dưới tay ta."

"Haha, sư phụ, ngài có biết mẹ tôi nói tôi sinh ra từ nách không?"

"Bạn đã nói gì?"

“Con nói, mẹ ơi, mẹ có lông nách, lúc mẹ sinh ra con, con sẽ không bị mùi của mẹ làm cho mê mẩn phải không?” 

Câu trả lời của tôi khiến vợ tôi bật cười!

"Có lẽ, có lẽ ngươi thật sự bị mùi nhà của mẹ đánh ngất đi! Chị Trâu vui quá mà đau đầu khi có một đứa con trai nghịch ngợm như vậy!" Cô chủ xoa đầu tôi, “Chủ nhân thật ra muốn sinh con trai, nhưng nếu sinh con gái, sớm muộn gì cũng phải gả cho người khác.” 

Vợ tôi có một cô con gái duy nhất rất dễ thương. Cô ấy mười một tuổi. Cô ấy trầm tính và không thích nói chuyện. Mỗi lần tôi đến nhà vợ, cô ấy đều bận rộn làm bài tập về nhà.

"Lão phu nhân, ngươi bây giờ còn trẻ, sao không sinh thêm một đứa con? Ngươi cũng đã đi triệt sản à?"

Câu hỏi của tôi khiến vợ tôi ngạc nhiên: “Thằng nhãi này, em biết nhiều lắm. Triệt sản chỉ là một chiếc nhẫn, muốn có con thì cứ tháo ra. Tuy nhiên, thầy của em bây giờ đã bốn mươi rồi, có chút bất lực.” Vợ tôi cũng ngạc nhiên. Trước khi chúng tôi biết điều đó, chúng tôi đã nói về rất nhiều thứ.

..."Vợ chủ nhân, một câu hỏi cuối cùng."

"Hả?"

"Ngực của bạn lớn như vậy? Làm thế nào để duy trì chúng? Chúng có phải là tấm khiên màu xanh không?"

"Đi đi, tiểu tử tội nghiệp, đây không phải chuyện ngươi nên quan tâm!"

…Vào ngày phẫu thuật, mẹ tôi đã cùng tôi đến bệnh viện. Lần đầu tiên tôi và mẹ tôi đến gặp vợ thầy tôi.

Chúng tôi thấy vợ mình đang trò chuyện trong phòng làm việc của một bác sĩ. Bác sĩ là một người đàn ông trung niên khoảng ngoài ba mươi. Anh ấy không đẹp trai nhưng trông có vẻ đầy nghị lực.

Khi tôi mở cửa trước, tôi phát hiện bàn tay của nam bác sĩ đã khéo léo rút ra khỏi mông vợ tôi.

Lúc đó tôi cực kỳ nhạy cảm, và vì thầy dạy tiếng Anh cấp 3 của tôi, thầy Cao, khi phát hiện ra vợ tôi cũng là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, tôi cảm thấy hành vi của cô ấy đã làm tổn thương đến lòng tự trọng nhạy cảm và mong manh của tôi. 

Vì vậy, khi vợ tôi đến trò chuyện với tôi sau ca phẫu thuật, tôi có chút thờ ơ với cô ấy. 

Mẹ tôi lúc đó rất tức giận và mắng mỏ tôi. 

Chỉ còn vài ngày nữa là kỳ nghỉ hè sắp kết thúc và đã gần hai tuần kể từ khi miếng gạc ở bao quy đầu của tôi được tháo ra. 

Khi tôi gần như bình phục hoàn toàn, mẹ tôi rất vui mừng. Cô ấy giục tôi mang hộp sữa nguyên chất Mộng Ngưu về nhà vợ để tỏ lòng biết ơn. 

Trước đó mẹ tôi đã gọi điện cho vợ tôi và được biết hôm đó vợ tôi được nghỉ. 

Dù có chút không vui nhưng cuối cùng tôi cũng nhượng bộ. 

Khi tôi đến nhà vợ, vợ tôi mở cửa, tóc vẫn còn ướt. 

"Tôi đi tắm, cậu ngồi xuống một lát, rót cho mình chút nước, tôi muốn xem TV, điều khiển từ xa ở trên sofa." Vì là người quen nên vợ tôi cũng không buồn chào hỏi. 

Khi tôi bật TV lên, tôi không thể nhớ đó là phim truyền hình gì. Có vẻ như đây là một bộ phim truyền hình Đài Loan có hơn N tập. 

Tôi lười chuyển kênh nên định ngồi đó vài phút, đợi vợ tôi ra ngoài rồi bước sang một bên sau khi chào hỏi. 

Khi nghe tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm, tôi thực sự cảm thấy hơi ngứa ngáy, muốn xem thân hình trần trụi của vợ mình có đầy đặn như tôi tưởng tượng hay không. 

"Cái gì, ngươi không tức giận nữa sao? Có chịu tới không?" Tắm xong, cô chủ mặc áo ngắn tay cotton sọc ngựa vằn và váy ôm hông màu xanh. Viền váy rất ngắn, cách đầu gối khoảng mười centimet, gần như để lộ toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Nhân tiện, tôi vẫn không hiểu tại sao lần trước anh lại mất bình tĩnh ở bệnh viện?" Vợ tôi đến gần tôi như một đứa trẻ tò mò. 

Khi cô ấy quay sang một bên, tôi thấy vợ tôi dường như không mặc áo ngực. Có lẽ mẹ cũng như mẹ tôi không quen mặc áo ngực ở nhà. 

Tóc vợ tôi còn chưa khô, trên cổ còn có mùi thơm đặc biệt khiến tôi nghiện. 

"Ừm..." Tôi bắt đầu ấp úng. 

"Quên đi, ta không muốn nói là ta hiểu rồi. Nói dối là lãng phí thời gian. Một người phải tốn thời gian để bịa ra lời nói dối, còn người kia lại phải tốn thời gian để đoán xem đối phương có nói dối hay không. Cần gì phải bận tâm?" Vợ tôi vừa sấy tóc vừa dùng máy sấy tóc nói chuyện với tôi. 

Vợ tôi khoác lên mình vẻ ngoài phóng khoáng, dễ dãi như vậy nhưng tôi lại cảm thấy hơi mất cân đối. "Tôi thấy người đàn ông kinh tởm đó chạm vào mông bạn!" Tôi giận dữ nói. 

Vợ thầy ngập ngừng: "Ồ? Vậy thì sao? Thứ nhất, tôi không phải mẹ anh, không phải con dâu anh, thứ ba, tôi không phải dì ba và dì bốn của anh, tôi không có quan hệ gì với anh, sao anh lại ghen tị như vậy?" Câu hỏi tu từ của vợ thầy khiến tôi im lặng một lúc. 

"Ồ! Tôi hiểu rồi. Bạn có thấy khó chịu với cô giáo Wang của mình không? Đừng tưởng tôi không biết. Con khốn Cheng XX (giáo viên tiếng Anh cấp hai của tôi) đã đụ tên khốn Wang XX (giáo viên dạy toán cấp hai của tôi) hàng nghìn lần!

Đàn ông được phép sinh hoạt và uống rượu bên ngoài, nhưng thỉnh thoảng phụ nữ không được phép quan hệ tình dục? “Vợ thầy khá tự tin. Đúng vậy, nếu có người ngoại tình với vợ và con gái thì nếu vợ và con gái bị cưỡng hiếp thì còn tệ hơn. 

Vợ tôi lấy chai rượu vang đỏ từ tủ trong phòng khách, rót cho mình một nửa ly rượu vang đỏ nhỏ rồi hỏi tôi: "Anh có muốn uống một chút không?" Lúc đó tôi vẫn đang giả vờ là một đứa trẻ nên tôi nhanh chóng từ chối. 

"Ngươi có biết lúc đầu Trình XX cùng sư phụ Vương của ngươi quan hệ như thế nào không? Con khốn Cheng XX đó ban đầu là học sinh của Lão Vương, điểm số của nó ở mức trung bình, nhưng lại rất hiểu chuyện và nghe lời. Sau khi được nhận vào trường bình thường, nó không quên đến thăm ta và Lão Vương." Người vợ nhấp một ngụm rượu đỏ và tiếp tục nói.

"Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi tốt nghiệp trường bình thường, cô ấy lại không đỗ nhiều trường cấp hai như vậy mà phải phân vào trường cấp hai của các bạn. Cứ như thế, hai người họ móc nối với nhau. Bây giờ giáo viên trong trường không biết hai người họ đang quậy phá. Đã gần mười năm họ không dạy cùng một lớp. Đến kẻ ngốc cũng biết mối quan hệ của họ. Nhưng họ không bao giờ biết cách kiềm chế! Tôi nhờ tên chồng khốn nạn của Cheng XX bắt hắn, nhưng hắn lại bị đánh và yêu cầu." đòi ly hôn! “Nói cho tôi biết, tôi có xấu hổ không?” Người vợ dường như đã tích lũy rất nhiều oán hận.

Tôi không khỏi im lặng, chợt nhớ tới lời của Tiền Trọng Thư, hôn nhân giống như thành bị vây hãm, người trong muốn ra, người ngoài muốn vào. 

“Đàn ông trên toàn thế giới đều mong rằng vợ của người khác sẽ lăng nhăng trong khi vợ của mình sẽ trong trắng như ngọc!”

Vợ tôi biết là không nên nói điều này trước mặt tôi nhưng cô ấy vẫn nói, có lẽ cô ấy nghĩ tôi có thể hiểu được, có lẽ cô ấy chỉ cần một người lắng nghe và không quan tâm đến người trước mặt mình. 

"Mẹ ơi, con chỉ là một bông hoa trong bệnh viện. Lúc đầu tôi là một người mẹ chồng lương thiện. Tôi không thể thăng cấp, không thể tăng lương, không có phúc lợi và luôn phải làm thêm giờ. Tại sao, chẳng phải vì vòng eo của tôi chật hơn một chút sao! Những y tá trẻ đẹp đó trèo lên người tôi và hành động ngạo mạn. Tôi không thể chịu được bầu không khí này. Họ nói tôi muốn làm vợ toàn thời gian, còn anh ấy thì lo lương không đủ nên phải dành của hồi môn cho con gái!” Đối mặt với tình huống này, tôi không dám tùy tiện trả lời câu hỏi. 

"Cưới một con ranh! Tôi không biết? Mức lương của anh ấy là 2.200 nhân dân tệ một tháng và anh ấy nhận được thêm hơn 10.000 nhân dân tệ khi học bù trong kỳ nghỉ hè. Cộng thêm quà của bố mẹ, mỗi năm anh luôn có 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ, thế là đủ! Nhưng, ai có thể ngờ rằng anh lại sẵn lòng giúp đỡ người khác hỗ trợ vợ mình! Lấy vợ người khác thú vị như vậy sao?” Người vợ trong mắt đã có chút mơ hồ, không biết nên an ủi thế nào, đành ngồi bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy. 

Vợ thầy uống hết một ngụm rượu đỏ rồi nói tiếp: “Nghĩ lại thì chỉ là dang chân ra thôi. Đó không phải là một vấn đề lớn. Phó chủ tịch của chúng tôi muốn gây sự với tôi nên tối hôm đó tôi đã làm thêm giờ. Vị bác sĩ trẻ đầy triển vọng muốn lợi dụng tôi nên tôi mới nhượng bộ. Thực ra, tôi chạm vào mông cũng không có gì to tát. Tôi vừa mặc quần vào. Dù tôi có cởi quần áo thì anh ấy cũng không dám làm? Tại sao, bởi vì tôi là vợ bị cấm đoán của Ma XX! Người vợ có vẻ hơi say, kéo tay tôi về phía mình: “Nhìn xem, anh ấy chỉ dám chạm vào chỗ này, chỗ này và chỗ này.” Dưới sự hướng dẫn của vợ, đầu ngón tay của tôi lướt trên ngực, đùi và mông của cô ấy.

Khi vợ tôi đặt tay tôi dưới mông cô ấy, tôi rất thích thú khi được chạm vào và ngần ngại không rút tay ra.

“Cuối cùng lão Vương cũng không biết chuyện này, liền đến bệnh viện làm ầm ĩ. Ông già Mã XX (phó giám đốc Bệnh viện Nhân dân huyện 1) đành phải mời tôi làm y tá trưởng. Tuy nhiên, rốt cuộc thì cơ thể tôi vẫn bẩn thỉu. Lão Vương trước đây không có nhiều sức mà dây dưa với ta, bây giờ hắn cũng không muốn dây dưa với ta!" Bà chủ giống như nữ nhân oán hận trong hậu cung trong phim truyền hình, một mình giữ một căn phòng trống.

“Nhân tiện, bé X, sao mẹ lại bảo con đến đây?” Vợ thầy chợt nhớ tới việc kinh doanh.

“Mẹ bảo tôi mang hộp sữa để em gái tôi (con gái chủ) lấy chút dinh dưỡng”. Tôi không biết nên rời đi hay tiếp tục ngồi.

"Ồ, mẹ cậu có hứng thú đấy! Nhân tiện, nghiêm túc mà nói, dương vật của bạn có còn đau không? Cởi quần ra để tôi xem, tôi sẽ coi anh như người theo dõi." Có lẽ vì bị kiểm tra nên lần này người vợ đột nhiên trở nên táo bạo hơn rất nhiều.

"À!" Tôi hoàn toàn choáng váng.

Không biết là tôi hay vợ tôi đã chuyển đi nhưng vợ tôi đã nhanh chóng cởi quần đùi của tôi ra.

Vợ tôi lấy cặc tôi ra, nhìn kỹ rồi dùng tay vuốt ve.

"Chà, việc chăm sóc rất tốt. Không có phù nề hay sưng tấy trên da." Trong mắt thầy dường như có gì đó kỳ lạ, mang theo chút do dự và một chút cuồng nhiệt cùng chấp niệm.

"Nhỏ

Tôi không biết vợ tôi đang đùa hay thật sự quan tâm đến tôi nhưng cơ thể tôi có phản ứng. 

Bàn tay tôi ấn dưới mông vợ tôi tiến sâu hơn vào bên trong, ngón giữa của tôi gần như chạm vào khe hở mông vợ sau khi cong. 

Vợ tôi chắc đã nhận thấy động tác của tôi nhưng cô ấy không né tránh mà ngả người ra sau để tay tôi tiến sâu hơn. 

Lòng bàn tay tôi gần như chạm vào háng vợ. 

Qua váy vợ, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng ở phần dưới cơ thể của vợ. 

"Nhân tiện, Vương sư phụ và sư muội đâu?" Tôi lo lắng hỏi, sợ thầy Vương đột nhiên xông vào. 

"Ồ, bọn họ đi Hoàng Sơn chơi, ít nhất phải đến ngày mốt mới về." Vợ tôi dường như hiểu được sự lo lắng của tôi. Cô vỗ đùi nói: "Nào bé X, ngồi lên trên mẹ đi. Hôm nay dì sẽ dạy con một điều thú vị."

Tôi ngập ngừng ngồi lên đùi vợ và đối mặt với cô ấy. Vợ tôi nhìn tôi và nhận thấy vài sợi râu mọc ở khóe miệng tôi. "Không ngờ đứa con bé bỏng của tôi lại sớm lớn lên! Chuyện hôm nay đừng kể cho mẹ cậu nghe, nếu không tôi không muốn mất đi người bạn poker tốt của mẹ cậu!" cô ấy đã cảnh báo tôi. 

Tôi thực sự muốn rời đi, nhưng tôi cũng có một sự mong đợi không thể giải thích được. 

Sau khi phẫu thuật cắt bao quy đầu, tôi luôn muốn để lại trinh tiết cho mẹ nhưng chưa bao giờ có cơ hội tốt. 

Tôi cũng nghĩ đến việc tìm dì, nhưng trong kỳ nghỉ hè, Tiểu Manh hàng ngày ở nhà chơi máy tính, tôi không có cơ hội. 

Cô chủ nhẹ nhàng vuốt má tôi, nhìn tôi chằm chằm rồi ôm lấy gáy tôi rồi chuyển môi sang môi tôi. 

Khi tôi mở môi ra, lưỡi của vợ tôi đã đưa vào miệng tôi, sẵn sàng quấn lấy lưỡi tôi. 

Tôi mút lưỡi Cô chủ, thọc tay vào trong áo Cô chủ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Cô chủ rồi đi lên. Khi tôi chạm vào cúc áo sau của Mistress, tôi choáng váng. Ủa, sao hôm nay Cô chủ lại mặc áo ngực thế? 

Chẳng lẽ là do áo ngực quá nhỏ, ngực vợ quá lớn nên tôi không nhìn thấy? 

Tôi mò mẫm gần hai ba phút và cuối cùng cũng cởi được áo ngực của vợ. 

Tôi ném áo lót của vợ sang một bên nhưng lại không đành lòng rời khỏi môi vợ. Tôi từ từ đưa tay vào ngực vợ. Khi tay tôi cuối cùng cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của vợ, tôi không khỏi thở dài, chúng to quá, to quá, một tay tôi cũng không cầm nổi. 

Tay tôi bắt đầu véo, véo, chạm và nhào nặn ngực của Cô chủ. Tôi dùng ngón tay véo núm vú to bằng hạt đậu phộng của Sư phụ, sau đó nhẹ nhàng cạo lên xuống rồi thả chúng ra. 

Dù lần trước không xâm nhập vào âm hộ của dì nhưng tôi cũng học được rất nhiều kỹ năng vuốt ve phụ nữ từ dì. 

Dù cử động của tôi hơi giật nhưng vợ tôi vẫn rất hài lòng. Tôi bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào má, môi, cằm và cổ cô ấy, vợ tôi bắt đầu thì thầm một cách vô thức. 

Cô ấy dùng tay che môi tôi. Tôi nhìn cô ấy và bị sốc. Người vợ cởi áo ném xuống đất.

Hành động của vợ khiến tôi rất thích thú. Tôi bắt đầu liếm ngực vợ tôi. Vừa rồi tôi cảm nhận được, nhưng bây giờ tôi đã tận mắt nhìn thấy. Tôi vẫn cảm thấy ngực vợ căng quá. 

Tôi ngậm nửa bầu vú của vợ vào miệng, một tay ôm eo vợ rồi tựa người lên đôi chân săn chắc của cô ấy. Tay còn lại của tôi không buông vú còn lại của vợ. 

Vợ tôi vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi đưa núm vú vào miệng tôi. Lưỡi tôi nhẹ nhàng đùa giỡn với bầu ngực và núm vú của vợ. Nước bọt của tôi lem lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của vợ tôi, khóe miệng tôi dường như có một mùi hương trầm không thể giải thích được. 

Tay tôi không còn thỏa mãn với việc véo cặp mông đầy đặn của vợ nữa. Thay vào đó, tôi thọc tay vào váy vợ và bắt đầu dùng ngón tay ấn vào âm đạo hơi phồng lên của vợ. 

Cuộc tấn công lên xuống của tôi nhanh chóng khiến vợ tôi mất kiểm soát và giọng nói của cô ấy lại thay đổi. Nó không gì khác hơn là một tiếng vo ve, không lớn nhưng càng lúc càng to hơn, giống như tiếng khóc ngọt ngào của một bé gái. 

Sau khi tôi làm vậy, vợ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy môi tôi ra, rồi ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu cởi váy một cách khó nhọc. 

Vợ ông chủ đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. 

Đồ lót rất mỏng và hơi mờ. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là một hình tam giác nhỏ như vậy lại che hết toàn bộ lông mu của vợ tôi. 

Vợ tôi nhìn tôi, tôi chợt hiểu ra, vội vàng cởi quần áo. 

Khi tôi cởi hết quần áo thì vợ tôi cũng cởi quần lót. 

Sau khi cô chủ kéo quần lót xuống, lớp lông mu dày ở phần thân dưới cũng lộ ra. 

Lông mu rõ ràng đã được cắt tỉa. Nó ngắn hơn lông mu của mẹ tôi và có hình tam giác ngược đều. Phần lông bên cạnh âm hộ ngắn hơn, để lộ lỗ hở âm đạo, khiến nó trông đặc biệt dâm dục. 

Khi tôi nhìn thấy vợ tôi cố tình mở khe hở màu đỏ thẫm, con cặc của tôi đã ứ máu và dựng đứng lên cao, hầu hết quy đầu lộ ra ngoài khiến nó trông dài thêm. 

Tôi dùng ngón tay ra hiệu và thấy rằng nó dài khoảng 16 đến 17 cm. 

"Được rồi, cởi quần áo ra! Vào phòng ngủ đi. Tôi không quen làm tình trên sofa." Cởi quần áo xong, cô chủ tựa như đã cởi hết trói buộc, nói chuyện rất thản nhiên. 

"Phòng ngủ rộng rãi, bật điều hòa, cũng không nóng lắm! Hôm nay tôi muốn tận hưởng, dạo này khó ăn một con gà!"

Khi bước vào phòng ngủ, tôi lại bắt đầu lo lắng. Có một chiếc giường lớn dựa vào tường. Trên bức tường phía trên giường là ảnh cưới của vợ tôi và cô giáo Vương. Thầy Vương trong ảnh cưới trông đặc biệt trẻ trung và đẹp trai. Dường như Ngài đang nhìn chúng tôi, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình.

Cô chủ nằm xuống giường, sau đó vẫy tay về phía tôi và hét: “Nào!

"Sao cũng được! Hôm nay chính vợ anh đã quyến rũ tôi. Cô ấy sẽ chết và sống mãi mãi!" Bây giờ tôi đang đụ vợ anh ta trên giường ở nhà thầy Vương, tôi coi đó là lòng hiếu thảo của mình với mẹ thầy!

Khi tôi nhảy lên giường, vợ tôi đã chộp lấy con cặc của tôi và dường như chơi với nó không bao giờ chán.

Vợ tôi dí mũi vào háng tôi và ngửi cặc tôi. Sau khi xác nhận là không có mùi, cô ấy chỉ chiều dài cặc của tôi và tôi cảm thấy cặc mình đang chìm vào miệng vợ.

Vợ tôi nuốt khan và tôi gần như đứng không vững. Máu tập trung ở phần dưới cơ thể tôi, khiến cặc tôi ngày càng cứng hơn.

Tôi chỉ có thể thở hổn hển và nhìn con cặc của mình ra vào đôi môi đỏ mọng của tình nhân. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy quy đầu của mình gần như chạm vào cổ họng của vợ tôi. 

Lưỡi của vợ tôi cũng rất linh hoạt. Lưỡi của cô ấy dính vào phần dưới của con cặc của tôi, rồi trượt dọc theo trục của con cặc, thỉnh thoảng làm sạch hai bên của con cặc. 

Khi vợ tôi ôm cặc tôi, lưỡi của cô ấy thậm chí còn có thể quét mắt tôi một cách nhạy bén. 

Nước bọt bắt đầu chảy ra trong miệng vợ tôi. Lưỡi, nước bọt và cặc hòa quyện vào nhau khiến tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi vợ tôi ôm cặc tôi, ngón tay của cô ấy sẽ nhẹ nhàng véo vào bi của tôi, và đôi khi cô ấy sẽ dùng lưỡi hôn vào bi của tôi. 

Đúng lúc vợ tôi đang dùng lưỡi khéo léo, tôi không khỏi hét lên “Trời ơi, trời ơi”. Mặt tôi càng lúc càng đỏ hơn. Tôi muốn kiềm chế bản thân nhưng không thể. 

Tôi không nín thở được nên ùng ục mấy lần, bỗng dưng miệng vợ tôi đầy tinh dịch. 

Vợ tôi suýt nghẹn nhưng không nhổ ra. Thay vào đó, cô ấy miễn cưỡng nuốt tinh dịch của tôi như liều thuốc cảm. 

"Ồ, đây là lần đầu tiên ta ăn thứ này, trong sách nói tinh dịch có vị ngọt, ta đang lừa ai vậy!"

Vợ thầy phàn nàn. 

"Được rồi, bạn đã tận hưởng đủ rồi, đến lúc của tôi rồi!" Vợ tôi ấn đầu tôi vào háng cô ấy và đợi tôi bắt đầu liếm âm hộ cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi không phải là người đàn ông nam tính. Tôi không ngại liếm âm hộ của phụ nữ nếu phần thân dưới của cô ấy được chăm sóc tốt. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của vợ và bắt đầu liếm thành âm đạo của cô ấy. Âm đạo của vợ tôi đã ướt đẫm rồi. 

Khi tôi đưa lưỡi vào âm hộ của vợ, nhiều nước chảy ra từ khe hở của cô ấy. 

Khi tôi thổi kèn cho vợ, cô ấy cũng không hề rảnh rỗi. Tôi và cô ấy nằm mỗi bên. Cô ấy dùng tay vuốt ve nó cho tôi vài lần. Sau khi thấy có chút phản ứng, cô ấy lại đưa con cặc của tôi vào miệng, để chúng tôi ở tư thế 69, thổi kèn cho nhau. 

Liếm được một lúc, cặc tôi dần cứng lại. Vợ tôi kiểm tra độ cứng và ra hiệu cho tôi nằm xuống giường. 

Cô chủ ngồi xổm trên giường, dùng một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi rồi từ từ ngồi vào. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình. Nó giống như những lớp thịt vòng, từ từ cọ xát vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

Khi vợ tôi ngồi lên người tôi, cô ấy ra hiệu cho tôi nhéo ngực cô ấy. Cô ấy lại ngồi xuống, và tôi cảm thấy âm hộ của vợ tôi đang siết chặt, và quy đầu của tôi tiến sâu hơn từng inch một, cho đến khi hai hòn bi của tôi ép vào háng cô ấy. 

Khi vợ thầy ngẩng đầu lên, mới có thể nhìn thấy bà và thầy Vương. 

Trong khi đang chế tạo pít-tông, cô ấy hổn hển hỏi tôi: "Em X, chúng ta đang làm gì vậy?"

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!" Tôi gần như không nói nên lời. 

Tốc độ chạy nước rút của vợ tôi dần dần tăng lên, tôi bắt đầu tát vào mông vợ mà không có sự hướng dẫn nào, gây ra những làn sóng da thịt. 

Thỉnh thoảng tôi ôm eo vợ và dùng tay xoa xoa bộ ngực to của cô ấy. 

"Đúng...chúng ta đang chết tiệt...con khốn nạn...rồi nhỏ

"Tôi đang làm tình với âm hộ của Hữu Bình!" Tôi vui vẻ trả lời.

"Bạn Ping là vợ của ai?" Vợ thầy không quên đổ thêm dầu vào lửa.

"Bạn Ping là vợ của Wang XX!" Tôi đột nhiên cảm thấy đặc biệt phấn khích và con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn.

"Vậy ai là vợ của Vương XX?" Giọng vợ gần như ươn ướt.

"XXX (tên tôi) là vợ của Vương XX!" Vẻ đỏ bừng trên mặt vợ ông chủ càng ngày càng rõ ràng.

Lời nói gay gắt này khiến vợ thầy phản ứng rõ ràng, dục vọng của cô càng ngày càng rõ ràng.

"Vua XX, tên rùa khốn kiếp! Bạn có biết không? Vợ ngươi bị hôn miệng, bị bóp mông, bị sờ ngực, vợ ngươi bị học sinh đụ! Bạn không thích cắm sừng người khác à? Hôm nay ta cũng sẽ cho ngươi nếm mùi cắm sừng!"

Nghe vợ nói, tôi bắt đầu phát điên, những lời nói bậy bạ của cô ấy khiến tôi sôi máu.

Tôi đẩy vợ tôi xuống và lật cô ấy lại. Khi nội dung trong miệng cô ấy ngày càng trở nên thô tục, cuối cùng tôi cũng mất kiểm soát tinh trùng của mình, niềm đam mê mà cô ấy tích lũy cuối cùng cũng bộc lộ.

Khi tôi đang nằm trên giường nghỉ ngơi, tôi nhìn vợ tôi đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ thanh lịch và trầm tính như vậy lại có thể thoải mái như vậy trên giường.

Tôi không thể nhớ những gì chúng tôi vừa nói. Tôi mơ hồ nhớ hình như tôi đã gọi vợ mình là “Mẹ”, và cô ấy cũng gọi tôi là “Con ngoan của mẹ”.

Dù sao đi nữa, hôm nay tôi cảm thấy rất tuyệt và tôi cũng rất biết ơn vợ tôi, người đã hướng dẫn tôi từ một cậu bé trở thành một người đàn ông thực sự.

Tôi nghịch ngực Cô chủ, ghé sát vào tai Cô chủ thì thầm điều gì đó.

Vợ tôi đẩy tôi và nói: "Thật là một ý tưởng hay!" Chà, có vẻ như ít nhất là hôm nay, tôi không thể mong đợi được dùng bộ ngực khủng của vợ để cho tôi bú. 

Nhưng tôi chợt thấy hơi lo lắng. Bây giờ đã gần 7 giờ rồi. Làm sao tôi có thể giải thích nơi ở của mình vào buổi chiều với mẹ khi tôi về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Nửa đêm đánh cắp hương thơm và đạt được điều ước

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn. 

Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa khi thấy tôi đến và giục tôi đi tắm. 

Tôi ném quần đùi và áo phông lên chiếc ghế sofa gỗ trong phòng khách. Khi tôi tắm xong, tôi phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Tôi quên mang theo đồ lót để thay. 

"Mẹ! Mẹ!" Tôi hét lên trong phòng tắm. 

"KHÔNG!" Mẹ miễn cưỡng mở cửa phòng tắm: “Mẹ nói, cậu chủ, năm sau con sẽ vào đại học, khi con tắm xong có muốn mẹ thay quần áo cho con không?”

Vừa lau người bằng khăn khô, tôi vừa trò chuyện với mẹ: “Đây chẳng phải là điều con chưa đọc sao? Mẹ ở nhà, con có thể tận hưởng từng ngày”.

Mẹ tôi giật lấy chiếc khăn của tôi và nói: “Khi lau người con hãy lau khô người nhé. Nếu không, quần áo của con sẽ lại ướt và con sẽ dễ bị cảm lạnh”.

Mẹ tôi lấy khăn khô lau lưng cho tôi rồi thở dài nói: “Mẹ trước hết phải hiếu thảo với ông bà nội, ở giữa phải phụng dưỡng cha con, còn phải phụng dưỡng con khi còn nhỏ, mối quan hệ của mẹ sẽ không thành công được sao?”

Tôi hài lòng giơ tay nói: "Không sao đâu mẹ. Khi con vào đại học, con sẽ tìm một người bạn gái thật đức hạnh để cô ấy chăm sóc cho mẹ. Nếu hai người cãi nhau, con nhất định sẽ đứng về phía mẹ!" Tôi lập tức bày tỏ quyết tâm của mình. 

"Đừng đến nữa! Đứng với anh đi! Có vợ rồi cũng không sao cả. Hơn nữa, tôi rất mong anh sớm tìm được bạn gái, để tôi yên tâm."

Nghe mẹ nói vậy, tôi không khỏi choáng váng. Điều đó không đúng. Các bậc cha mẹ khác lại lo lắng con mình yêu sớm. Mẹ tôi rất cởi mở trong chuyện tình cảm nhưng thực ra bà cũng ủng hộ tôi tìm bạn gái sớm. 

Tôi chợt nhận ra rằng người mẹ dễ xúc động của tôi muốn có một cô gái để làm tôi xao lãng để suốt ngày tôi không nghĩ về mẹ. 

Tôi vỗ vỗ cái mông béo của mẹ nói: “Mẹ ơi, cho dù con có tìm được bạn gái, con cũng sẽ không bao giờ quên mẹ con tốt như thế nào. Hơn nữa, mẹ con đã nuôi con hơn mười hai mươi năm, mà bạn gái con chỉ biết con một thời gian ngắn, điều đó có thể so sánh với địa vị cao cả của con!

Đừng lo lắng, sau này nếu anh làm lớn mà cô ấy làm nhỏ, cô ấy sẽ không bao giờ dám đi tây nếu bạn yêu cầu cô ấy đi đông. “Có lẽ vì vừa mới thoát khỏi trinh tiết nên tôi thấy bạo dạn hơn rất nhiều, ngay cả mẹ tôi cũng dám đùa. 

"Đi!" Mẹ vỗ đầu tôi xoa xoa: “Con thật can đảm, mẹ còn dám trêu chọc mẹ con, lại muốn ôm con, con thật xinh đẹp!” Nhưng rõ ràng lời nói của tôi khiến mẹ rất vui. Khóe mắt cô ấy nở một nụ cười, và cô ấy thậm chí còn không bận tâm đến hành động hơi ngang ngược của tôi. 

"Cái đó! Trong mắt mẹ, con mãi mãi là đứa con ngoan của mẹ!" Tôi nhẹ nhàng bóp vai mẹ rồi tiếp tục dỗ dành. 

"Nào! Tôi chưa quen bạn, cho bạn chút nắng, bạn sẽ tỏa sáng!" Mẹ lau háng cho tôi rồi dùng tay kéo cặc tôi. Nhìn thấy cặc tôi co lại thành một cục rồi chết đi, mẹ tôi không khỏi có chút kinh ngạc: “Này, hôm nay con thành thật như vậy à?” Mẹ còn ngạc nhiên hơn, dùng ngón tay siết chặt cặc tôi rồi vuốt ve thật nhanh hai lần. 

Tôi giật mình, sợ mẹ nhìn thấy gì đó, “Làm nó có sinh lực không dễ đâu. Chỉ cần con ăn thêm hai miếng nữa…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã vỗ mạnh vào cặc tôi và nói: "Ý kiến hay đấy! Mau thay đồ và chuẩn bị đi ăn tối đi!" Mẹ ném quần lót của tôi cho tôi rồi đóng cửa phòng tắm lại.

Kết quả là tôi vừa mặc quần lót, quần đùi bước ra khỏi phòng khách thì bố tôi tình cờ mở cửa bước vào. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy bố của Rare.

“Ồ, nhỏ

Tôi choáng váng, đầu óc quay cuồng: “Ồ, buổi chiều tôi đi chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp. Có lẽ tôi đã bị móng tay của họ làm xước. Bây giờ tôi gần như không còn năng lượng nữa! Mẹ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi! Được rồi! Nghiêm túc mà nói, tại sao bạn lại chơi bóng rổ? Tôi thậm chí còn gãi lưng. Để tôi xem có nghiêm trọng không. Bạn có muốn thoa một ít dầu cây rum không?"

Bố tôi có chút không kiên nhẫn: “Không phải chỉ là chơi bóng rổ thôi sao? Không quan trọng nó lớn đến mức nào. Việc trẻ yêu thích vận động thể chất cũng là một điều tốt. Nhân tiện, khi vui chơi nhớ ôn lại bài tập và đừng quá cuồng nhiệt nhé."

"Ồ!" Tôi nhanh chóng vào bếp lấy thêm đồ ăn.

Mẹ tôi bưng đồ ăn ra bàn ăn trong phòng khách: “Ừ, mẹ chưa từng học bài, nhưng con, một học sinh trung học nghiêm túc những năm 1980, không có thời gian giúp con trai làm bài tập. ít

Bố tôi sắc mặt rất xấu xa: “Ta không đến ăn thì phải nói gì, ta đến ăn thì phải nói gì, rốt cuộc con muốn gì?” Bố tôi bưng bát cơm lên cho tôi một miếng thịt nạc. "Tôi cần nhiều dinh dưỡng hơn trong kỳ nghỉ hè. Năm thứ ba cấp ba sẽ tiêu hao hết bộ não của tôi. Đúng vậy." , XX (tên mẹ tôi), tôi sẽ nấu súp ba lần một tuần để cung cấp dinh dưỡng cho con trai tôi. Nhân tiện, có lẽ con gái của chị cả sẽ chuyển đến đây trong vài ngày tới. Hãy trang trí phòng của con trai cả và nhường cho Zhen’er (anh họ của tôi).” 

Bố mẹ tôi là như thế này. Họ luôn cãi nhau khi gặp nhau, nhưng dù có cãi nhau đến đâu, họ vẫn sống như vậy gần hai mươi năm.

Dù đã nhiều lần đề cập đến chuyện ly hôn nhưng sức ì của hai người khiến họ không muốn chia cắt gia đình. Có lẽ đây là cuộc sống thực.

Tôi chơi ở nhà được vài ngày và đã đến lúc bắt đầu đi học lại.

Đầu năm cuối cấp 3, không khí trong lớp trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều. Những người bạn cùng lớp vui tươi đã không còn xuất hiện nữa. Thậm chí, có phụ huynh còn thuê nhà gần trường để lo liệu cuộc sống cho con một cách toàn diện. Hàng ngày họ bận rộn nấu ăn cho con, bổ sung dinh dưỡng, chuẩn bị nước tắm, giặt quần áo và giục con đi ngủ đúng giờ.

Mẹ tôi ban đầu định làm việc này, nhưng xét đến việc em họ Xiaozhen của tôi cũng chuyển đến nhà chúng tôi, mẹ tôi cuối cùng đã từ bỏ kế hoạch này.

Anh họ tôi đã lên tỉnh lỵ để tận hưởng thời gian học đại học.

Trường học của anh nằm ở một thành phố thuộc tỉnh, và dì của anh thuê một căn nhà hai tầng hai phòng cách trường học của anh họ anh không xa. Quần áo được bán ở tầng một và mọi người sống ở tầng hai. 

Anh họ tôi thường đến cửa hàng quần áo của dì anh ấy để giúp đỡ khi anh ấy không có việc gì làm, và anh ấy sẽ sống ở cửa hàng bảy đến ba ngày một tuần. 

Dì tôi sẽ gọi điện về nhà chúng tôi bất cứ khi nào dì không có việc gì làm, và em họ Xiaozhen của tôi sẽ gọi điện hơn nửa giờ mỗi lần dì trả lời điện thoại, vì vậy hóa đơn điện thoại của tôi cũng tăng vọt sau khi khai trường. 

Mẹ tôi có chút không vui liền nhờ bố tôi thuyết phục anh họ tôi. Cha tôi đã dạy tôi nhiệm vụ này. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói bất cứ điều gì với anh họ của mình. 

Dù sao thì chị họ tôi cũng từng sống với ông bà ngoại. Cô vừa đến một môi trường xa lạ, chắc hẳn sẽ có chút khó chịu. 

Tôi chỉ có thể trò chuyện với anh họ vào buổi tối sau giờ học, rồi đến văn phòng kinh doanh viễn thông để lấy gói giảm giá đường dài để giải quyết vấn đề này. 

Tuy nhiên, do khối lượng công việc nặng nề vào năm cuối trung học, gánh nặng trò chuyện với anh họ càng đè nặng lên bố mẹ tôi. 

Nếu anh họ tôi có vấn đề gì về học tập, anh ấy thường hỏi bố tôi. Dù sao thì bố tôi cũng đã tốt nghiệp cấp ba. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng nền tảng khoa học kỹ thuật của ông vẫn không hề tụt hậu. Suy cho cùng, tôi là một sinh viên nghệ thuật tự do. 

Em họ tôi quả thực là một cô gái vô cùng ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Cô ấy giúp mẹ tôi làm việc nhà trong những ngày nghỉ lễ, thỉnh thoảng đến cửa hàng của tôi phụ giúp. Cô ấy là một tay tốt cả bên trong lẫn bên ngoài. 

Mẹ tôi thường nói đùa rằng nhà chúng tôi có một cô con gái nhỏ xinh xắn và đáng yêu. 

Dì của tôi không phải là người đẹp nhưng chị họ và em họ của tôi đều rất đẹp trai. Các cô gái đã viết thư tình cho em họ tôi khi cô ấy còn học trung học cơ sở. Anh họ tôi đến nhà chúng tôi học và có người còn gửi quà đến tận nhà. 

Anh họ tôi không cao, cao khoảng 1,56 mét, nặng 48, được coi là cân nặng chuẩn. 

Có lẽ vì dì tôi thích ăn mặc nên chị họ tôi chất đầy phòng những chai lọ sữa rửa mặt, sản phẩm chăm sóc da, sản phẩm trị mụn, sản phẩm làm trắng da, v.v. 

Mặc dù mẹ tôi than thở rằng chị họ tôi quá yêu cái đẹp nhưng dưới ảnh hưởng của chị họ, mẹ tôi cũng bắt đầu chú ý đến việc chăm sóc da mặt và giữ gìn cơ thể nên trông bụ bẫm và trưởng thành hơn. 

Phải nói rằng, áp lực học tập vào năm cuối cấp 3 quả thực rất cao. Sau kỳ thi hàng tháng đầu tiên, cuối cùng chúng tôi cũng có kỳ nghỉ hàng tháng. 

Trưa ăn xong ở nhà, tôi nói chuyện với mẹ một lúc. Khi bạn bè chơi bài poker của mẹ tôi tụ tập lại, tôi đến nhà Xiaomeng để chơi trên máy tính.

Khi đến nhà Tiểu Mạnh, tôi hơi ngạc nhiên và xấu hổ khi dì mở cửa nhìn thấy tôi. 

Hôm nay dì tôi mặc áo sơ mi trắng dài tay, váy xếp ly màu xám, chân đi đôi dép bông nữ màu đen trắng, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn, mềm mại và mịn màng, tạo cho tôi vẻ đẹp tinh tế. 

"Chào dì!" Tôi ngoan ngoãn cúi đầu.

"Thằng nhóc này luôn lễ phép như vậy!" Dì vừa khen vừa vỗ lưng tôi khiến tôi đau đến gần như phải cúi xuống.

Tôi lặng lẽ trừng mắt nhìn dì, ra hiệu rằng tôi sẽ lại bắt đầu dọn dẹp dì trên giường. 

Dì tôi nhận thấy ý định xấu xa của tôi và gần như giật mình. Sau đó cô tưởng rằng con trai và con gái mình đang ở nhà. Dù tôi có hèn nhát đến đâu, tôi cũng không dám động vào cô ấy trước mặt các con cô ấy. 

Con gái Xiaohui của dì tôi cũng đang đi nghỉ. Tôi không nhớ năm nay cô ấy học lớp mấy. Cô ấy đang xem phim truyền hình trong phòng khách. Tôi chào cô ấy nhưng cô ấy cũng thờ ơ. Có vẻ như cô ấy không có ấn tượng tốt với tôi. 

Tiểu Manh đang chơi game trong phòng dì. Tôi ngồi trên giường quan sát rồi cùng Tiểu Manh trò chuyện. 

Có lẽ sở thích xem TV của dì tôi khác với con gái dì. Dì tôi cầm cây lau nhà bước vào phòng và trò chuyện với chúng tôi trong khi lau sàn nhà. 

"Nhỏ

"Không tệ, 95." Tất nhiên, tôi đang nói về kết quả cấp lớp. Trường trung học cơ sở số 1 của quận chúng tôi là trường trọng điểm của tỉnh, hàng năm có hơn bốn học sinh đỗ lớp một trong kỳ thi tuyển sinh đại học.

"Mặc dù thành tích của Tiểu Manh có tiến bộ, nhưng thi cấp ba vẫn có chút nguy hiểm." Yêu cầu của dì không cao. Cô chỉ hy vọng Tiểu Manh có thể vượt qua kỳ thi cấp ba. Sau khi Tiểu Manh tốt nghiệp đại học, cô có thể tìm mối quan hệ và cố gắng đưa Tiểu Manh trở thành công chức hoặc tổ chức công.

"Dì, đừng lo lắng. Con và Tiểu Manh là bạn cùng lớp, chơi rất vui vẻ. Dì chăm sóc con như thế nào? Con nhất định sẽ cùng Tiểu Manh học tập và tiến bộ."

Dì nghe thấy tôi cố ý nhấn mạnh từ "quan tâm", mặt dì đỏ bừng, buộc mình phải bình tĩnh lại, đem cây lau nhà đem đi lau khô trong phòng tắm.

Khi dì tôi trở lại phòng, dì kéo một chiếc ghế nhựa ra và ngồi giữa tôi và Tiểu Mạnh.

"Tiểu Manh, kỳ nghỉ lễ này ngươi chơi game, ngươi là học sinh cấp ba, ngươi có biết nhà bên tiểu tử ngay cả thời gian xem tin tức cũng không có thời gian!"

Xiaomeng đang chơi PK với ai đó và quá bận rộn. Anh có chút thiếu kiên nhẫn. "Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Bạn không thấy tên màu đỏ của tôi sao? Tôi chơi một lát rồi đưa máy tính cho bạn."

Bà cô thở dài nói: “Đứa nhỏ này luôn làm cho ta bớt lo lắng, Tiểu X, Tiểu Manh, ước gì ta cũng ngoan ngoãn như các ngươi.” 

Nhưng dì tôi chưa kịp nói xong thì dì đã nhận ra có gì đó không ổn, vì tôi đã đặt tay lên mông dì, rồi sờ mông dì qua váy, không quên thọc ngón tay vào rãnh mông.

Tôi phải nói rằng việc lén lút xâm phạm mẹ của Tiểu Mộng khiến tôi rất vui.

Cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý này khiến con cặc trong quần đùi của tôi dần thức dậy.

Dì nhìn tôi với ánh mắt có chút lo lắng. Nếu Tiểu Manh lắc đầu, tôi có thời gian buông ra thì mọi người cùng nhau chơi xong.

Tất nhiên, mắt tôi đang dán chặt vào máy tính của Xiaomeng. Khi PK của Tiểu Manh xong, tôi đương nhiên sẽ buông tay.

Sờ mông dì mấy lần, tôi vẫn chưa thỏa mãn. Tôi dùng tay đẩy cặc của mình vào ống quần bên trái rồi đặt tay của dì lên cặc tôi.

Dì có chút bất đắc dĩ, muốn kéo ra, nhưng lại sợ động tác quá lớn sẽ thu hút sự chú ý của Tiểu Manh.

Dì tôi nhìn tôi với vẻ oán giận, rồi véo cặc tôi qua quần.

Chiếc quần đùi tôi mặc hôm đó rất rộng thùng thình, thậm chí tôi còn chuẩn bị để dì thọc tay vào ống quần, để dì chạm vào cặc tôi, và cho dì biết tôi nhớ dì đến nhường nào. 

"Mẹ! Lại đây xem TV đi, bọn họ đang chơi game, con không được đánh nhau." Xiaohui hét lên trong phòng khách. 

Dì đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve vết váy rồi bước vào phòng khách. 

Dì tôi và con gái dì đang xem TV, và tất nhiên tôi rất xấu hổ khi đi tới. 

Hôm đó, tôi và Tiểu Manh thay phiên nhau chơi máy tính cho đến gần giờ ăn tối. 

Lúc tôi vào bếp phụ, dì tôi nhéo eo tôi nói: "Mày điên à? Nếu còn làm loạn, ta thà ly hôn còn hơn để ngươi lợi dụng ta!" giọng điệu của cô ấy rất nghiêm túc. 

"Ừ, tôi điên rồi, tôi nghĩ anh đang khiến người ta phát điên! Người xưa vẫn nói, vợ chồng mỗi ngày sẽ hạnh phúc. Chẳng lẽ anh cũng là một kẻ si tình phản bội trái tim mình..."

"Ai cưới ngươi nhiều nhất cũng là vợ chồng ướt át! Chuyện ngươi có thể làm vô số kể, ta không muốn giúp ngươi liếm nàng lâu, cuối cùng ngươi cũng không vào được!" Dì giả vờ bình tĩnh. 

“Dì thân yêu của tôi, lần trước dì đã phàn nàn về tôi vì kỹ năng sút bóng của tôi không tốt, và cú đá cuối cùng của tôi luôn không ghi được bàn thắng!

Nhưng lần này tôi không cần bạn liếm nó. Tôi nhất định sẽ vào được. Tệ nhất, tôi sẽ liếm bạn mười lăm phút để bạn lợi dụng tôi. "Tôi nói một cách tự tin. 

Đôi mắt xinh đẹp của người dì trợn ngược, vẻ nũng nịu nói: "Cút đi! Ai muốn lợi dụng ngươi! Hơn nữa, ai là người chịu thiệt, ai được hưởng phúc vẫn chưa xác định được! Có chuyện gì vậy? Sau khi cắt bao quy đầu, mối quan hệ sẽ tốt hơn sao?" Dì giả vờ như không quan tâm, vẫn hỏi.

"Đúng vậy! Ta hiện tại dũng mãnh cao ngạo, dưới đũng dì dì vượt qua sông! Không tin, buổi tối có thể kiểm tra hàng!" Nói xong tôi cầm bát đũa bước ra khỏi bếp.

Dì tôi bưng bát đĩa ra bàn ăn, bày cùng tôi: "Tối à? Con điên à? Anh chị em đều ở nhà. Làm sao mà kiểm tra được?" Dì tôi chợt hiểu ra ý định của tôi, môi bà mím lại thành hình chữ O.

Thì ra nhà dì có ba phòng, một phòng cho Tiểu Manh, một phòng cho Tiểu Huy và một phòng cho dì và chú. 

Nếu chú tôi không đến, dì tôi thường ngủ trong phòng một mình. 

Thỉnh thoảng tôi sẽ qua đêm ở nhà Tiểu Manh và ngủ cùng giường với Tiểu Manh. 

Rõ ràng kế hoạch của tôi là lẻn vào phòng dì và cùng dì sống lại giấc mơ cũ trong khi Tiểu Manh và Tiểu Huy đang ngủ. 

"Mẹ, mẹ đang lẩm bẩm cái gì vậy? Mẹ, đưa thìa cho con!" Xiaohui tình cờ bước ra khỏi phòng, ngồi xuống ghế rồi ra lệnh cho tôi một cách không khách quan.

"Nhỏ

Xiaohui lập tức tức giận và không nói gì với tôi.

Tôi đã quen với tình trạng này từ lâu rồi.

Tất nhiên, tôi cũng sẽ tự an ủi mình về mặt tâm lý: “Con bé hôi hám, con đang làm gì vậy, đợi ta nhét cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ con, ta sẽ làm bố nhỏ của con. Nếu lúc đó con không vâng lời, mẹ sẽ đánh con và khiến con khóc: ‘Bố không cần con nữa’”. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút vui mừng.

“Hừ, trên mặt ngươi có nụ cười xấu xa, chắc chắn không có ý tốt gì, bộ dáng dâm đãng, giống như ca ca của ta vậy. Khó trách các ngươi chơi giỏi như vậy!" Tiểu Huy khinh thường nói.

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ cô bé này có thể đọc được suy nghĩ? Nếu cô ấy đến bắt tôi vào ban đêm, tôi sẽ gặp rắc rối.

Lúc đó tôi có nên đụ mẹ tôi trước không?

Hay tôi nên quan hệ tình dục với con gái tôi trước?

Quên đi, hãy cùng nhau đi như hai mẹ con nhé. Ngày nay, nhiệm vụ quan trọng là giải cứu những phụ nữ trưởng thành và khai sáng cho những cô gái nổi loạn đổ lên đầu tôi, điều này thực sự vượt quá khả năng của tôi.

Sau bữa tối, tôi và Tiểu Mạnh cùng nhau đi chơi bi-a. Chơi bida xong, tôi đi siêu thị mua một chiếc quần lót nam.

"Ngươi thật đặc biệt!" Tiểu Manh không nói nên lời trước hành vi của tôi, bởi vì mỗi lần tôi quên mang theo quần áo để thay khi ở nhà anh ấy, tôi đều mua một bộ đồ lót sạch ở siêu thị dưới lầu.

Bây giờ đã là tháng 10 và tôi không cần phải tắm hàng ngày nữa. Tiểu Mộng từng nghĩ rằng tôi hơi sợ vi trùng.

Khi chúng tôi đến nhà Tiểu Manh, Tiểu Huy đã đi ngủ trước.

Dì vẫn đang đánh nhau trước máy tính. 

Tiểu Manh đi tắm trước, tôi chán quá nên ngồi cạnh dì xem dì đánh nhau.

Tôi dùng hai tay vuốt ve đùi của dì trong khi nhìn vào phòng tắm, "Dì, dì có nhớ con không?"

Trong lúc giằng co, dì tôi đẩy tay tôi sang một bên, “Van cầu ngươi, tiểu tổ tiên, ngươi không thể cư xử cho phải phép sao? Hơn nữa, ngươi và Tiểu Manh còn nhỏ, dám trêu chọc mẹ của bạn thân sao?"

Nhưng tôi lại đẩy xa hơn, đưa tay vào trong váy của dì, dùng ngón tay sờ nắn cặp đùi mịn màng của mình: “Dì, không phải dì nói đâu. Bạn có biết tôi và Tiểu Manh thường mắng tôi khi cãi nhau không?"

"Ngươi mắng cái gì?" Dì biết mình không nên hỏi nhưng dì không kìm được sự tò mò. 

"Tôi sẽ đụ bạn!" Sau khi công bố đáp án, tôi rất tự hào. "Mẹ nói con muốn đụ mẹ ngay cả khi con chửi bới người khác, dì có thể để con làm được không?"

Người cô vừa xấu hổ vừa tức giận: “Các người có biết chửi bới người khác như vậy không? Tiểu Manh cũng mắng ngươi như vậy, hắn vì cái gì không muốn địt mẹ chồng ngươi?"

"Làm sao ngươi biết hắn không muốn? Có thể anh ấy đang thủ dâm khi nghĩ về mẹ tôi! Tất nhiên, điều quan trọng nhất là mẹ tôi không đẹp bằng bạn. Nhìn em da trắng nõn, mông to, ngực đầy đặn, chân dài thẳng tắp, bụng không có nhiều mỡ. Nếu tôi là Tiểu Manh…” Tôi cố ý nói nửa câu. 

"Nếu bạn là Tiểu Manh thì sao?" Dì hỏi. 

"Tôi đoán bạn vừa đụ mẹ tôi!"

Lời giễu cợt của tôi khiến dì tôi vừa tức giận vừa buồn cười: “Nếu tôi là mẹ của cậu…” Cô chưa kịp nói xong đã thọc tay phải vào quần đùi của tôi, véo huyết mạch của tôi, “Tôi phải cắt đứt thứ có hại này giống như cậu!”

“Mẹ, mẹ vẫn phải dựa vào điều xấu của con trai để nối dõi tông đường. Con trai ông định dùng nó để báo hiếu với ông. Nếu cắt thì dì có chịu làm không?” Tôi cố tình giả vờ đáng thương, dùng tay trái nắm lấy tay phải của dì rồi lắc nhẹ. 

"Đi! Tôi không dám có một 'con hư' như anh! Nghiêm túc mà nói, bạn đã thực sự nhìn thấy âm hộ của mẹ mình chưa?"

Dì rất tò mò. 

"Tất nhiên là tôi có. Hãy làm điều này. Tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra khi tôi nhìn lén âm hộ của mẹ tôi. Buổi tối đừng khóa cửa và để cửa mở cho tôi nhé?” Tôi chợt nghĩ ra một ý kiến hay.

"Ta sẽ suy nghĩ, ngươi nói trước đi!" Người dì rõ ràng không chịu nhượng bộ một cách dễ dàng.

"Tôi nhớ rằng tôi đã ở trong nước. Tôi bơi mãi, bơi mãi, cuối cùng cũng tìm được lối ra. Đầu tiên là tôi đưa chân ra, sau đó là chân, cuối cùng là đưa đầu ra, thế là tôi được sinh ra!" Tôi cố ý trêu chọc dì. 

"Mẹ kiếp! Bạn chỉ đang lừa tôi như thế này thôi. Bạn không chân thành. Ban đêm đừng nghĩ đến việc bò lên giường của tôi!" Dì tôi biết tôi đang trêu chọc dì. 

"Không, dì, chúng ta đã lâu không gặp. Như người ta vẫn nói, 'thà chia tay một chút còn hơn một cuộc hôn nhân mới'. Vì vậy, đừng khóa cửa khi đi ngủ vào buổi tối. Anh đợi Tiểu Manh ngủ rồi anh sẽ tới tìm em!”

Tay phải của tôi luồn xuống dưới háng dì và nhẹ nhàng nắm lấy một nắm âm hộ đầy đặn của dì qua váy.

"Nhỏ

"Ồ!" Tôi đứng dậy, "Đừng quên. Nếu không, nửa đêm tôi gõ cửa, Tiểu Mộng hoặc em gái của anh ấy sẽ nghe thấy, có miệng cũng không thể giải thích rõ ràng!" Không đợi dì đồng ý, tôi vội đứng dậy đi về phía phòng tắm.

"Tiểu Manh, ngươi tới đây làm cố vấn quân sự cho mẹ ngươi, bà ta thua thiệt rất nhiều!" Tôi nói với Tiểu Manh.

“Hai người các ngươi song song nhập khẩu, các ngươi vẫn là học sinh đứng đầu, không thể cạnh tranh được!” Tiểu Manh thở dài, vui vẻ ngồi xuống bên cạnh dì.

Sau khi tôi tắm xong, dì tôi cũng bắt đầu chuẩn bị tắm.

Khi nhìn thấy dì tôi mặc một bộ đồ ngủ màu trắng bước ra khỏi phòng tắm, tôi đến nằm trên giường của Tiểu Manh trước, sau đó tìm một cuốn "Harry Potter" và đọc một cách thích thú.

Khoảng 11 giờ tối, sau khi chơi game xong, Tiểu Manh cũng bị dì đuổi tới. Anh ấy thấy tôi đang đọc sách và để lại một chiếc đèn cho tôi. Một lúc sau anh ấy ngủ thiếp đi... Đọc tiểu thuyết một lúc, tôi cũng nằm xuống trước. Khi Tiểu Manh bắt đầu ngáy, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng.

Đầu tiên tôi giả vờ đi vệ sinh, sau đó lặng lẽ bước đến cửa phòng dì. Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. Vâng, tại sao nó lại bị đóng cửa?

Tôi có chút không muốn nên tiếp tục vặn vẹo.

Sau vài lần di chuyển, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra.

Tôi lặng lẽ bước vào phòng dì. Có một chiếc đèn ngủ nhỏ đang bật. Dì tôi đang mặc đồ ngủ, tức giận nhìn tôi: "Mẹ cầu xin con, con có thể dùng não được không? Nửa đêm con đập cửa. Nhỡ họ thức dậy thì sao? Mẹ thực sự hối hận vì đã để con trai mình kết bạn như con!"

Tôi vội vàng ngồi xuống bên cạnh dì, khoác vai dì: “Con biết là lỗi của con, nhưng con thực sự không nhịn được. Như dì biết, con đang học năm ba cấp ba, không có thời gian rảnh, bình thường con cũng không dám đến lớp. Bình thường con không có thời gian đến đây chút nào. Nếu con không đến đây, nếu bên ngoài có người, con sẽ hối hận lắm!” Tôi vòng tay qua eo dì và xỏ tay vào bộ đồ ngủ của dì. Chà, hóa ra tôi đã cởi quần lót của mình rồi, điều này thực sự hợp lý.

"Đi! Tôi không phải loại phụ nữ lăng nhăng như vậy. Anh nghĩ tôi là ai? Anh đánh giá thấp tôi!"

Dì tôi có chút không muốn và đẩy tôi ra ngoài.

"Đó là lỗi của tôi." Tôi dùng một tay cân bộ ngực nặng nề của dì và nói đùa: “Ở đây nặng quá mà tôi nhắm mắt làm ngơ, nên đánh đi!” Nói xong tôi xua tay vỗ nhẹ vào đùi dì mấy lần nữa.

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi đã đến đây nên tôi phải nhận được một số lợi ích!" Nói xong tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của dì. Tôi nhẹ nhàng đẩy bộ đồ ngủ của dì lên, nhưng dì ấn mông vào gấu áo ngủ không chịu đứng dậy.

“Có thể chết dưới váy hoa mẫu đơn, dù có là ma cũng có thể quyến rũ!” Tôi trượt vào háng của dì tôi. Xem ra hôm nay nếu tôi không dùng lời lẽ tấn công, chắc dì sẽ không dễ dàng cho tôi đi ngủ đâu... Dì không chịu nổi tính lười biếng của tôi nên vội dùng hai cái đùi trắng nõn bụ bẫm kẹp đầu tôi không cho tôi cử động.

Mặc dù tôi không thể cử động đầu nhưng tay tôi vẫn tự do. Tôi với tay tới xương hông của dì và chạm vào mép quần lót của dì, rồi tôi chuẩn bị cởi chúng ra.

Mông của dì tôi vẫn chưa lộ ra ngoài. Cô ấy lo lắng và định nắm lấy tay tôi qua váy.

Vì phần trên chắc chắn nên phần dưới tự nhiên trở nên lỏng lẻo. Tôi thấy chân dì không bị kẹp chặt đến thế, miệng tôi có thể dễ dàng chạm tới phía trước quần lót của dì.

Tôi thở nhẹ vào quần lót của dì. Chỉ cần lè lưỡi là tôi có thể liếm quần lót của dì.

Dì tôi choáng ngợp trước chuyển động của tay tôi. Khi dì định kẹp đầu tôi lần nữa thì tay tôi kéo quần lót của dì xuống. Dù dì tôi đang ngồi trên giường nhưng phần lớn mông của dì đã lộ ra ngoài.

Ai không biết thì tưởng tôi cưỡng hiếp mẹ bạn cùng lớp... Cô tôi tức quá không dám hét lên, chỉ biết dùng tay xoa đầu tôi. Tôi rướn người về phía trước, miệng tôi chợt chạm vào cái chỗ căng phồng dưới đũng quần của dì.

Mặc dù giữa cô có một lớp quần lót nhưng có lẽ vì vừa mới tắm nên âm hộ của dì tôi không có mùi khó chịu hay mùi lạ mà có mùi thơm nhẹ như sữa tắm. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ khe hở của dì qua quần lót của dì. Dì tôi ậm ừ và háng dì tự nhiên thả lỏng...nhưng tôi liếm lưỡi lên xuống phía trước quần lót của dì như đang ăn kem. 

Một lúc sau, quần lót của dì hơi lún xuống, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được quần lót của dì đang lún vào trong âm hộ của dì. 

Tôi lùi lại nửa bước, rồi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của dì ra khỏi mắt cá chân nhưng không cởi hẳn ra. 

Lúc tôi chuẩn bị cởi váy của dì, dì lại tiếp tục ấn đầu tôi vào giữa hai chân dì: “Ban ngày chính dì đã hứa với mẹ là sẽ liếm nó trong mười lăm phút. Vì con thích ăn nước của phụ nữ như vậy nên hôm nay ta cho con uống bao nhiêu tùy thích!” 

Chà, đây thực sự là sự tự đánh bại. Trong trường hợp này, bạn phải thể hiện.

Tôi đưa miệng vào háng dì. So với lần trước, hôm nay lông mu của dì hình như ngắn hơn rất nhiều, giống như được cắt tỉa đặc biệt.

Tôi nhẹ nhàng dùng tay vén lông mu của dì, rồi dùng lưỡi liếm khe hở ở giữa lông mu. Khi tìm thấy môi âm hộ của dì, tôi dùng lưỡi cắn thêm một miếng nữa. Phần thân dưới của dì tôi đã hơi ẩm ướt. 

Tôi tìm thấy âm đạo của dì tôi và chuẩn bị bước vào. Một ngón tay đã được đưa vào đó!

Khi thọc ngón tay vào, tôi có thể cảm nhận được cơ thể dì đang run rẩy. 

Tôi di chuyển ngón tay quanh âm đạo của dì và chọc vào đó vài lần nhưng không tìm thấy gì. Thay vào đó, tôi cảm thấy tay mình hơi ướt. 

Trí tò mò của tôi trỗi dậy, tôi đưa một ngón tay khác vào. Hai ngón tay xếp thẳng hàng, sau đó các đốt ngón tay hơi nhấc lên, rồi tôi ra vào, bắt chước tiếng co giật của con gà trống.

Tôi làm vài lần nhanh như vậy, dì tôi càng yếu đi. Cô đột nhiên ngã xuống giường, lẩm bẩm, "Thật...ngứa...ngứa...ngứa chết...đúng...đó là nơi...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Thấy giọng dì ngày càng to, tôi chợt thấy sợ hãi.

Tôi biết dì tôi là một người phụ nữ có thể chất nhạy cảm, nhưng dì không thể nhạy cảm như vậy được! 

Nếu Tiểu Huy phát hiện, nếu không được thì chúng ta vẫn có thể ngủ cùng nhau, nhưng nếu Tiểu Manh nghe được, tôi nhất định phải kéo cậu ấy đi chơi ba với mẹ cậu ấy sao? 

Tôi không dám làm gì hơn nên dừng tay lại, rồi đưa tay tới mắt cá chân của dì và cởi quần lót của dì ra. 

Nhờ sự trợ giúp của chiếc đèn ngủ, tôi phát hiện hôm nay dì tôi đang mặc một chiếc quần đùi nữ bằng lụa in hình, có viền ren xung quanh hình tam giác. 

Nó không hở hang hay nữ tính. 

Dì tôi nhìn tôi với vẻ không hài lòng. Rõ ràng là cô ấy có một số phản đối với việc cắt góc của tôi. 

"Dì không ngại tiếp tục phục vụ dì, nhưng giọng dì lớn quá, e rằng hiệu quả cách âm trong phòng dì không tốt lắm!" Tôi một tay cầm chiếc quần lót của dì và tặc lưỡi. 

Dì tôi đỏ bừng mặt, giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi: "Vớ vẩn! Phòng này có chăn cách âm!" Tuy nhiên, cô ấy đã cố tình hạ giọng khi nói điều này. 

"Được, lần này ta trả lại cho ngươi. Lần sau ngươi nhìn đồng hồ, ta nhất định sẽ liếm ngươi mười lăm phút, tuyệt đối sẽ không cắt góc! Nhưng thời gian tối nay rất quý giá, chúng ta nhanh chóng quyết định đi!"

Dì có chút không vui nên tôi vỗ mông dì ra hiệu cho dì cúi xuống nằm trên giường. 

Dù sao tối nay thời gian có hạn, dễ dàng khiến dì tôi lên đỉnh nhờ phong cách doggy. 

Dì tôi cho rằng tư thế này có chút không đứng đắn, nhưng tôi mặc kệ, hai tay ôm lấy eo dì, cặc tôi đã sẵn sàng sử dụng. 

Tôi dùng cặc của mình vuốt ve bên ngoài âm hộ của dì, nhẹ nhàng cạo vào khe hở của dì nhưng không đẩy vào. 

Dì quay đầu lại nói: "Con đang làm gì vậy? Con muốn mẹ cầu xin con à? Nhưng con không muốn!" Dì tôi đưa tay phải ra sau và tay kia giữ cặc tôi. Sau đó cô ấy đứng thẳng vị trí và đẩy nó về phía trước. Con cặc của tôi ngay lập tức chìm vào trong âm hộ của dì. 

Tôi ôm ngực dì từ phía sau, không quên đút cặc của mình vào trong âm hộ dì.

Cú sốc thể xác khiến dì tôi không còn sức để nói. Cô ấy mắng tôi: “Thật vô liêm sỉ!”

Tôi nghe rõ lời của dì, vừa di chuyển vừa hỏi dì: “Dì ơi, tại sao con lại vô liêm sỉ như vậy?”

Giọng dì khàn khàn: "Tiểu X, con phải đụ ta trong tư thế đáng xấu hổ như vậy, giống như con chó động dục bên đường vậy!"

Nghe những lời gay gắt của dì, tôi biết dì đang dần xúc động, tôi có chút hưng phấn nói: “Ừ, cháu là chó đực, còn dì là chó cái. Chó đực đụ chó cái là chuyện đương nhiên. Nếu chúng ta ở cùng nhau, chẳng phải chúng ta thành một đôi sao?”

Cô cô có chút không vui: "Ta không phải con khốn! Đồ khốn, mẹ ngươi là con khốn!"

“Tao đụ mẹ mày, tao là con khốn nạn, nếu mày còn chửi mẹ tao nữa, tao sẽ rút cặc chó ra!”

Tôi hơi tức giận. 

"Được rồi chú chó, tổ tiên của loài chó, tôi là chó cái được không?" Dì có chút thích thú nhưng lại sợ tôi thực sự rút nó ra. 

"Con điếm này! Hai con chó con của ngươi đang ngủ, chó đực của ngươi không có ở nhà, đành phải để con chó cái này giúp ngươi giảm ngứa!" Tôi đẩy cặc của tôi một cách tự hào. 

Dì tôi không đáp lại gì, chỉ giục tôi đụ thật mạnh từ phía sau. 

Dưới ngọn đèn ngủ, mông dì tôi sáng rực. Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, nhéo vào bộ ngực đã biến thành thạch nhũ của cô ấy, vừa đụ vừa bóp mạnh bộ ngực của cô ấy.

Mặt dì đỏ bừng vì phải kìm nén. Cô muốn hét lên nhưng phải kìm lại.

Đụ một lúc, tôi quyết định tư thế này chưa đủ sâu nên quỳ xuống giường, dùng hai tay sờ vào mông dì rồi nhanh chóng đẩy vào mông dì. Về cơ bản, cứ hai hoặc ba lần, tôi lại đẩy vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì. Âm thanh của cú va chạm không lớn nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy. 

Không biết từ khi nào dì tôi chợt im bặt. Tôi hơi không quen, nhưng tôi phát hiện ra dì tôi đang ngậm chiếc quần lót lụa trong miệng, khiến tôi gần như muốn rớt cặc vì sung sướng. 

Dù muốn chơi một lát nhưng tôi vẫn lo Tiểu Manh sẽ đột ngột tỉnh lại. 

Mặc dù vừa rồi tôi cố ý bật đèn phòng tắm, nhưng nếu Tiểu Manh nhìn thấy đèn phòng tắm bật sáng, có lẽ anh ấy sẽ nghĩ rằng tôi đang đi vệ sinh. 

Và tôi luôn thích cầm một cuốn sách khi đi vệ sinh, và việc đi vệ sinh lâu là điều bình thường. 

Thế là tôi phải tăng tốc và đâm thêm vài lần nữa. Mặc dù dì tôi đang ngậm quần lót trong miệng nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của dì. 

"Con mụ già này, nhìn ngươi bây giờ sừng sỏ thế nào, ta có nên sang nhà bên cạnh đánh thức Tiểu Huy rồi cho con gái ngoan của ngươi xem sự sừng sỏ của mẹ nó không?" Tôi thở hổn hển trong khi trêu chọc dì tôi. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

"Ồ? Tiểu Huy còn trẻ. Nếu anh không gọi Tiểu Manh tới, có lẽ Tiểu Manh cũng như tôi sẽ muốn đụ cái lồn của anh. Mẹ ơi, con là Mạnh XX. Ngực của em to quá, ngực em thật và ấm áp…” Lời nói của tôi khiến cơ thể dì tôi phản ứng lại. Âm đạo của dì càng siết chặt hơn, dì cắn thật chặt con cặc của tôi, kích thích tôi vào sâu hơn.

Lúc này tôi mới nhớ đến cảnh tôi tát vào mông vợ. Tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông dì, mông dì lắc lư. Trong phòng vang lên một tiếng “tách”. Giống như tôi đang cưỡi một con ngựa hồng, phi nước đại trên ngựa của dì tôi ... Thực ra, tôi bắt đầu muốn kéo dì ra cửa ban công, rồi mở cửa và đụ dì thật mạnh trên ban công.

Tuy nhiên, ban công phòng dì và phòng Tiểu Manh lại thông với nhau. Tôi sợ người ở tầng đối diện nhìn thấy dì, thứ hai, tôi sợ Tiểu Manh ở nhà bên cạnh nghe thấy tiếng la hét tục tĩu của mẹ nó nên cuối cùng tôi cũng từ bỏ ý định vạch trần dì.

Sau khi tôi và dì lên đến đỉnh, tôi mệt mỏi nằm xuống giường, còn dì thì ngã xuống như một quả bóng. Dì tuy muốn mắng tôi nhưng dù sao mấy lời chửi thề vừa rồi của tôi quá quá đáng, nhưng dì cũng chẳng còn bao nhiêu sức lực.

Tôi nhanh chóng tìm giấy vệ sinh và lau sạch phần thân dưới của mình. 

Tôi cũng không mặc quần. Tôi chỉ lấy quần và áo rồi chạy vào phòng tắm tắt đèn. Trong phòng khách không thấy ai, tôi lẻn vào phòng Tiểu Mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Cuộc nói chuyện riêng tư về cơn bão nổi lên

Sáng hôm sau, tôi dậy rất sớm, Tiểu Manh và em gái còn chưa dậy, dì tôi đang một mình bận rộn làm bữa sáng trong bếp. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc áo ngắn tay bằng lụa xanh nhạt và một chiếc quần crop màu trắng. Chiếc quần trắng lặng lẽ căng quanh cặp mông đầy đặn của dì tôi, để lại một đường rãnh sâu ở mông, khiến dì trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi vào bếp ôm eo dì từ phía sau. Cơ thể dì tôi cứng đờ. 

Cô ấy nhận ra đó là tôi và cơ thể cô ấy thư giãn ngay lập tức. 

"Tối qua chỗ nghỉ ngơi của cậu thế nào? Cậu có thể vào phòng tôi chơi máy tính trước, tôi sẽ làm bữa sáng trước khi cậu ăn sáng xong quay về." Người dì không cố ý hạ giọng khi nói, giống như một người lớn tuổi thản nhiên trò chuyện với bạn học của con trai mình. 

Có lẽ đó là do sự cương cứng vào buổi sáng của tôi. Khi phần thân dưới của tôi áp vào mông của dì, cặc của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ và áp chặt vào mông của dì. Khi dì đang bận làm bữa sáng, khi người dì đung đưa, cặc của tôi cũng cọ vào mông dì. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Được rồi được rồi, hiện tại đã ôm và đụ rồi, nên hài lòng rồi. Buông ra nhanh, nếu không các anh chị em nhìn thấy sẽ rất khủng khiếp!" Dì tôi vẫn không chịu buông ra nên nói nhỏ với tôi. 

Có tiếng "cạch" và có ai đó bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi lập tức buông tay rồi bình tĩnh đi vào phòng khách. 

Thì ra em gái Xiaohui của Xiaomeng đã dậy rồi. Cô ngáp dài và kéo chiếc áo phông màu vàng lên, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại quanh eo. Nhìn làn da mềm mại của cô ấy, tôi không khỏi muốn bước tới cắn một miếng. 

Điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn là có lẽ Tiểu Huy đã quên mất tối qua tôi ở nhà cô ấy. Sáng ngủ dậy, cô quên mặc quần dài. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót cotton hoạt hình hình chuột Mickey rất dễ thương ở phần thân dưới. Hai chân dài gầy nhưng thanh tú lộ ra. Nhìn đôi chân trần và chiếc áo phông hơi phồng của Xiaohui, lúc đó tôi mới nhận ra rằng em gái của Xiaomeng đã lớn lên thành một cô gái hàng xóm ... Khi Xiaohui nhìn thấy tôi trong phòng khách, cô ấy mới nhận ra rằng mình đã rời đi. Cô ấy sững sờ một lúc, sau đó giật mình, trừng mắt nhìn tôi rồi vội vàng chạy vào phòng ngủ với một tiếng “ôi”, và không quên khóa cửa khi vào phòng. 

Nhìn hành động trẻ con của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười. 

Dì tôi có chút bối rối. Cô đi đến phòng khách nhìn nhìn: "Tiểu Huy dậy rồi à? Sao hình như tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy?" Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi nên mặc kệ lời van xin ở lại của dì mà nhanh chóng rời đi. 

Về đến nhà, tôi ngạc nhiên vì mẹ tôi vẫn chưa dậy. Thông thường vào thời điểm này, bố tôi đã đi đến cửa hàng và mẹ tôi đang bận làm bữa sáng. Nhân tiện, anh họ Xiaozhen của tôi hình như đã lên tỉnh lỵ. Hơn nữa tối qua tôi không có ở nhà nên hiếm khi mẹ tôi ngủ nướng. 

Mẹ hình như đêm qua ngủ rất muộn, thân hình hướng ra ngoài giường, ngủ ngon lành. 

Hai chân mẹ co lại và bắt chéo, áo ngủ của mẹ được vén cao qua đầu gối. Có lẽ là do nửa đêm chưa bật điều hòa, đêm tháng 10 vẫn hơi nóng. 

Phải nói rằng khi mẹ bắt chéo chân như thế này, chiếc váy ngủ của mẹ không hề che kín được bí ẩn của mẹ. 

Dù mẹ vẫn đang mặc một chiếc quần lót nhưng tôi cũng chẳng đáng công sức nhìn thấy lông âm hộ lòi ra từ mép quần lót. 

Khi rón rén đến bên giường vén váy ngủ của mẹ lên, tôi choáng váng. Tối qua mẹ tôi không mặc quần lót khi đi ngủ, vì tôi đã có thể nhìn thấy cái bóng đen của mẹ, được bao bọc dày đặc bởi một quả bóng. 

Lông âm hộ của mẹ dường như đã được cắt tỉa đặc biệt, vì nó ngắn hơn đáng kể so với lần trước tôi nhìn thấy. Dưới lông âm hộ có một khe thịt nông, lông âm hộ ở hai bên khe thịt thưa hơn và ngắn hơn. 

Môi lớn của mẹ tôi phủ đầy lông, nhưng âm đạo của mẹ tôi hơi nhô lên, giống như một ngọn đồi nhỏ. Sau này tôi mới biết đây là bánh bao hấp. 

Vì chân mẹ dang rộng hơn một chút, lông âm đạo dày nên âm đạo mẹ như một cái miệng ngậm chặt. 

Có lẽ là do cô đã tắm trước khi đi ngủ. Môi lớn của mẹ có màu nâu, môi bé ẩn sâu trong âm đạo, chưa lộ hẳn ra ngoài nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy hai miếng thịt mềm màu đỏ sậm. 

Dù tối qua đã chụp rồi nhưng tôi vẫn rất phấn khích khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Tôi đẩy nhẹ mẹ hai lần để xem mẹ còn thức không. 

Tôi đưa tay ra chạm vào âm hộ của mẹ từng chút một. Khi chạm vào khe hở âm hộ của mẹ, tôi nhẹ nhàng vén lông mu cạnh môi âm hộ của mẹ sang một bên, chĩa cặc vào cửa âm đạo của mẹ, đặt tay lên giường rồi đi vào từng chút một. Thành thật mà nói, tôi không dám đẩy nó vào cùng một lúc. 

Khi con cặc của tôi cọ vào lồn mẹ, tôi có thể cảm nhận được lồn mẹ dần dần ẩm ướt, bên trong lồn mẹ dần dần xuất hiện một chút chất lỏng màu trắng. 

Khi tôi tác dụng lực mạnh hơn một chút, quy đầu của tôi lập tức lộ rõ! 

Có lẽ tôi cử động quá nhiều, có thể cơ thể mẹ tôi phản ứng lại, mẹ tôi chợt tỉnh giấc. Khi cô ấy mở mắt ra và nhìn vào phần dưới của tôi, cô ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó cô ấy hiểu ra tình huống của mình, sắc mặt đột nhiên tái nhợt! 

Nhìn thấy mẹ tỉnh dậy, tôi chợt héo hon. Nếu hôm nay tôi thật sự vào thì chắc mẹ tôi cũng phải chấp nhận. 

Nhưng bây giờ tỉnh lại, dù có hèn nhát đến đâu, tôi cũng không dám hành động liều lĩnh. 

Một lúc sau, cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ tôi tức giận đến mức không để ý đến lời tôi nói. Cô ấy đẩy tôi ra khỏi giường bằng chân phải. Cơ thể tôi ngả ra sau và đập xuống đất. 

Có một tiếng “rầm”, tôi cười toe toét vì đau đớn, cuộn tròn thành quả bóng trên mặt đất và ôm chặt lấy gáy. 

Tôi mơ hồ cảm thấy phía sau đầu mình ướt đẫm. Tôi không dám nhìn vào tay mình. Tôi cảm thấy phía sau đầu tôi đã chảy máu. 

Mẹ tôi cũng sợ hãi. Cô ấy đến giúp tôi nhưng tôi phớt lờ, rồi lôi một cuộn giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ rồi chạy ra khỏi cửa. 

Khi tôi vội vã xuống cầu thang, mẹ tôi đã gọi tôi ở cầu thang. Tôi không nghe rõ mẹ tôi đang hét gì, tôi chỉ nghe thấy mẹ gọi tên tôi. 

Tôi gọi taxi tận cửa và nhờ anh đưa tôi đến Bệnh viện Nhân dân Số 1 trong thời gian ngắn nhất với giá gấp đôi. 

Khi đến cổng bệnh viện, tôi chưa kịp đợi tài xế thay đồ đã lao thẳng vào bệnh viện. Khi tìm thấy vợ, tôi hoàn toàn nhẹ nhõm... Trên đầu tôi phải khâu 6 mũi. Để đảm bảo an toàn, tôi cũng đã đi chụp CT não. Sau khi chắc chắn không còn hậu quả gì nữa, vợ tôi mới yên tâm. 

Tất nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi cần phải ở lại bệnh viện thêm hai ngày nữa.

Bố mẹ tôi nhanh chóng đưa tôi đến bệnh viện. Bố trách mẹ ở phường không chăm sóc tốt cho mẹ. Mẹ tôi ngồi trên giường bệnh, nắm chặt tay tôi, không ngừng khóc trong phòng bệnh.

Dù đầu vẫn còn hơi đau nhưng trong lòng tôi cảm thấy vô cùng áy náy và hối hận. 

Suy cho cùng, con người có hai mặt. Khi có ham muốn, bạn dùng thân dưới để suy nghĩ. Khi bạn trở nên lý trí, bạn nhận ra hành vi của mình thật không thể chịu đựng nổi. 

Thấy tôi không có chuyện gì, đầu tiên bố tôi đến phòng thanh toán hóa đơn của bệnh viện để đưa tiền, sau đó để lại thêm hai nghìn nhân dân tệ cho mẹ tôi. 

Vì nhà chú tôi cách bệnh viện số 1 không xa nên chú định đến nhà chú nhờ dì giúp tôi nấu chút canh để bồi bổ sức khỏe.

Sau khi bố tôi rời khỏi phòng bệnh, vợ tôi cũng vào phòng trực để trông chừng ông. Mẹ tôi và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh.

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi nắm tay mẹ nhìn mẹ với ánh mắt tội lỗi và hối hận.

Mẹ nắm tay tôi muốn nói gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ nắm tay tôi thật chặt để đáp lại: “Con bé.

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ đã nói gì với bố con vậy?" Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ nói sự thật với bố tôi, nhưng tôi phải thỏa thuận tốt với mẹ để một ngày nào đó không vạch trần sự thật trước mặt bố tôi.

“Tôi đã nói với bố cậu rằng sáng sớm cậu đến tắm nhưng sàn phòng khách và phòng tắm cực kỳ trơn. Con bị ngã và đập vào tường!” Mẹ tôi biết tôi đang lo lắng điều gì, thở dài rồi trả lời.

"Bé X, con có thể nói cho mẹ biết tại sao hôm nay con lại làm vậy khi mẹ đang ngủ không?"

Mẹ tôi xấu hổ vì quá thẳng thắn.

"Ừm..." Tôi bắt đầu né sang trái và phải.

“Ta hy vọng con nói sự thật, con trai. Nếu em còn định lừa dối mẹ thì sau khi anh xuất viện, anh sẽ ly hôn với bố em và một mình đi nơi khác. Mẹ sẽ không bao giờ nhận con là con của mẹ nữa." Mẹ tôi nói rất nghiêm túc, không cho tôi cơ hội cười đùa.

"Mẹ, để con nói nhé! Con nói ra có được không?” Cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đang sợ, vội vàng nắm lấy tay mẹ, sợ mẹ sẽ bỏ đi thật.

“Hãy nhỏ giọng lại.” Mẹ tôi bịt miệng tôi, cố ý hạ giọng: “Con định để mọi người trong bệnh viện nghe thấy chuyện con làm sao?” Tôi nhìn vào phường. Tất nhiên, trong bệnh viện hạng hai như thế này, trong phòng bệnh không có camera mà ở hành lang, góc cầu thang, lối vào đều có camera.

“Mẹ, lần trước không phải con đã cắt bao quy đầu sao?” Tất nhiên, nói sự thật sẽ không bao giờ có tác dụng.

Con không thể nói với mẹ là con sẽ cưỡng hiếp mẹ vì mẹ không mặc quần lót và âm hộ của mẹ hấp dẫn đến mức con không thể kiềm chế được?

Ừm, không, chắc là cưỡng hiếp bí mật, vì ban đầu tôi định đâm vào vài lần, đến khi đã vừa ý thì rút ra.

Mẹ tôi không nói gì, chờ đợi những lời tiếp theo của tôi.

"Mặc dù ta đã hoàn thành ca phẫu thuật, nhưng cũng không biết mình có thật sự khỏi bệnh hay không, vì vậy ta muốn tìm một nữ nhân đến thử một lần." Tôi nói xong ngắt quãng.

"Vậy là cậu đang nghĩ đến mẹ mình phải không? Tôi nói, con trai ngốc nghếch, tại sao con lại dũng cảm như vậy? Bạn có biết hành vi của bạn tệ đến mức nào không! Nếu hôm nay anh không đến với tôi mà đến với người khác, anh sẽ phải ở tù cả đời! Nếu bạn ép buộc người khác mà họ chống cự, bạn vô tình làm tổn thương người khác thì bạn sẽ phải nhận một viên đạn. Nếu chúng ta, những người tóc trắng cho phép những người tóc đen nghỉ ngơi, thì sau khi chết, con thậm chí sẽ không được vào mộ tổ tiên!" Mẹ tôi trông có vẻ sợ hãi.

"Mẹ, mẹ cũng biết con. Con chỉ có lòng dâm dục chứ không có gan làm điều xấu đâu!” Tôi nhanh chóng an ủi mẹ.

"Ngươi có lòng dâm dục nhưng lại không có lòng dũng cảm dâm dục? Tôi nghĩ bạn dũng cảm hơn bao giờ hết! Bây giờ hãy nói thật cho mẹ biết, hôm đó con có theo dõi dì nhỏ của con đi vệ sinh không?" Mẹ tôi chợt nhớ đến một câu chuyện cũ.

"Đúng vậy, nhưng tôi không phải cố ý!" Tôi làm theo lời mẹ và không quên phân biệt hai câu.

"Ồ? Vô tình? Thế thì hôm đó con cũng vô tình nhìn lén con tè ở ruộng bông phải không?” Nghĩ đến chuyện đó, mẹ tôi càng tức giận hơn.

"Ừm... đó là cố ý!" Này, hóa ra mẹ tôi đã biết tôi nhìn bà đi vệ sinh, vậy hôm đó sao bà lại nhấc mông lên? Chẳng lẽ cô ấy cố tình cho tôi nhìn rõ âm hộ của cô ấy sao?

"Nhỏ

Mẹ tôi không còn biết cách tổ chức ngôn ngữ nữa. 

"Con đã thử với người khác rồi nhưng họ từ chối nên cuối cùng con cũng chuyển sự chú ý sang mẹ con và mẹ?" Mẹ tôi chợt nhớ ra một chuyện rất quan trọng liền hỏi tôi.

"Không...không..." Tôi xua tay nhanh chóng.

"Mẹ, ở Đảo Dừa, con không có bạn gái, cũng không dám tìm tiểu thư, tìm ai để làm tình?" 

"Địt cái lồn của mày! Địt cái lồn của mày! Tao sẽ địt cái lồn của mẹ mày!" Mẹ tôi lại nổi giận với tôi đến mức định đánh vào đầu tôi nhưng mẹ dừng lại khi cái tát của bà chạm gần đến lớp băng bó của tôi.

"Nhỏ

"Nếu như ngươi và Tiểu Hổ không rõ chuyện này, Tiểu Manh tức giận cầm dao bếp chặt ngươi thì ta đi tìm ai giải thích đây? Tiêu Mông vô tình bị thương là khó tránh khỏi, nhưng tội dụ dỗ vị thành niên của ngươi có nhẹ hơn hắn không?"

Mẹ tôi càng nghĩ càng sợ hãi. Cô ấy ước gì hôm nay tôi lập tức cắt đứt quan hệ với Tiểu Hồ và không bao giờ liên lạc với anh ấy cho đến khi chúng tôi chết.

Tôi không khỏi chết lặng, tất cả chuyện này đến từ đâu?

“Những gì bạn nói nghe có vẻ quyến rũ, nhưng nếu bạn gặp một cô gái từ chối thì có thể sẽ chuyển thành cưỡng hiếp. Tôi nói, con trai, rốt cuộc con đã đọc một cuốn sách. Làm sao một người từng học luật lại có thể nhạy bén đến vậy? Nếu vào tù, cuộc đời bạn sẽ bị hủy hoại. Con định để hai ông bà già chúng tôi mang cơm tù đến cho con à?" Mẹ tôi nói xong càng buồn hơn, mắt càng đỏ hơn, mẹ càng khóc to hơn.

Nhìn thấy mẹ khóc, tôi không khỏi vội vàng lấy tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ. Tôi từ nhỏ đã không sợ hãi, chỉ sợ nước mắt của mẹ rơi!

"Mẹ ơi! Tôi đã sai! Tôi đã thực sự sai lầm! Tôi hứa với bạn, tôi sẽ không bao giờ táo bạo như vậy nữa. Nếu bạn bảo tôi đi về phía đông, tôi sẽ không bao giờ đi về phía tây! Từ nay về sau dù muốn thân mật với vợ cũng phải báo cáo với anh trước, được không?"

Mẹ tôi ngay lập tức cảm thấy thích thú và đẩy nhẹ tôi, "Mẹ kiếp, con đang làm tình với vợ con và đó không phải việc của mẹ!"

"Mẹ!" Tôi nắm tay mẹ và nhìn thẳng vào mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ trước ánh nhìn của tôi. Có vẻ như cô ấy biết tôi định nói gì. Vẻ mặt của cô rất kỳ lạ, do dự, bất an và sợ hãi.

"Mẹ, con thích mẹ, con yêu..."

Tôi chưa kịp thú tội xong, mẹ tôi đã lấy tay chặn miệng tôi lại: “Đừng nói nữa! Bạn không được phép nói những điều điên rồ như vậy nữa! Tôi đi tìm dì U của cậu, cho cậu chút nước lạnh uống."

Mẹ vội vàng rời khỏi phòng bệnh, vẻ mặt có chút bối rối, bước đi có vẻ không vững.

Một lúc sau, vợ thầy giáo lại đến phòng bệnh: “Mẹ con đi mua bánh đậu phụ cho con, tạm thời mẹ con sẽ không ở đây, có chuyện gì vậy? Chồng nhỏ của con, ai lại để đầu con như thế này? Chẳng lẽ tối hôm qua cô nương tốt bụng bị hại, hôm nay lại bị chồng thật đánh sao?” Vợ thầy cười khúc khích, cặp vú bự đung đưa trước ngực. 

Hôm nay cô mặc đồng phục y tá màu trắng. Bên dưới bộ đồng phục y tá là đôi tất đen, không chỉ có tác dụng giữ ấm mà còn làm nổi bật hình dáng đôi chân đẹp của cô, một mũi tên trúng hai con chim. 

"Sao vậy vợ yêu, em lại nhớ anh à? Sau khi xuất viện anh đến nhà em để hiếu thảo và hiếu thảo với em nhé?" Mẹ tôi không có ở bên nên tôi thư giãn và dùng tay phải chạm vào mông dì, đi lang thang khắp cơ thể dì. 

"Ma quỷ nhớ ngươi! Chỉ cần ngươi có gan, ta sẽ mở lồn ra, tùy lúc nào cũng có thể tới đụ ta! Đến lúc đó, lão Vương tới, chúng ta sẽ làm chuyện đó trước mặt hắn, để hắn làm một tên khốn nạn!" Trong tiếng cười của cô chủ có hàm ý dâm đãng. Cô ấy đưa tay trái chạm vào háng tôi, nắm lấy thật mạnh rồi buông ra.

"Sợ cái gì? Tệ nhất có thể làm chính là để Vương lão sư chơi cùng ta, chúng ta có thể lần lượt đánh 3p!"

Đến lúc đó, tên khốn nạn nhỏ bé của Chủ nhân sẽ gần như biến mất! “Tôi dùng tay phải chạm vào hậu môn của dì và nhẹ nhàng chọc vào quần áo của dì, vợ tôi hoảng sợ hét lên.

"Nào." Cô chủ hất văng bàn tay tinh nghịch của tôi ra: “Nếu ngươi có bản lĩnh lại hãm hại con gái thì ta chơi với ngươi một lát cũng không sao, nhưng nếu ngươi muốn đụ mông ta thì tuyệt đối không được!”

Mắt tôi sáng lên và tôi nhanh chóng nói: “Sư phụ, đây là quyết định của ngài. Đừng hối tiếc khi thời cơ đến!"

Vợ thầy sửng sốt: “Anh chắc chắn sẽ kéo người qua à? Tôi xin tuyên bố trước là họ phải đã kết hôn và bằng tuổi tôi để mọi người không xấu hổ. Về phần những cô bạn gái nhỏ của bạn, không cần phải lôi kéo họ nữa! Nếu bạn có khả năng Đụ cái lồn đó của Cheng XX (giáo viên tiếng Anh cấp hai của tôi), ngày đó tôi sẽ chơi với bạn! Vậy thì để cái lồn của Cheng XX đó liếm chân tôi, uống nước tiểu của tôi, liếm lỗ đít tôi và ăn lồn tôi đi!" Vợ tôi vẽ một cái bánh lớn cho tôi.

Nghe những lời nói tục tĩu của bà chủ, cặc tôi cứng như pháo. Tôi cởi quần short và để cặc tôi thở ra.

Tôi đặt tay vợ lên cặc mình và nhờ dì giúp tôi vuốt ve nó vài lần.

Cô chủ xoa dương vật của tôi thêm vài lần nữa rồi kề miệng vào tai tôi, “Đương nhiên là nếu em có thể dỗ mẹ đi ngủ thì ta sẽ ngậm cặc của em vào miệng, mẹ em sẽ liếm lỗ đít của em, làm cho em sướng quá! Ngoan lắm, cố lên!” Cô chủ bóp mạnh đầu cặc tôi, tôi gần như xuất tinh dưới sự kích thích của lời nói và hành động.

Khi mẹ tôi mở cửa phòng bệnh thì vợ tôi vừa nói xong. Cô ấy nháy mắt với tôi, chào mẹ tôi rồi rời khỏi phòng bệnh.

Mẹ tôi thấy mặt tôi hơi đỏ liền đưa tay sờ lên trán tôi. Khi tôi chuẩn bị mặc quần vào dưới tấm trải giường, mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Đừng cử động. Thôi mẹ cho con ăn đậu phụ nhé!” 

Tôi ở lại bệnh viện hai ngày. Mẹ tôi ở với tôi trong bệnh viện vào ban ngày và đi nghỉ vào ban đêm.

Chú, dì và bố tôi là anh em kết nghĩa, thậm chí cả em họ Xiaozhen của tôi, người vừa từ tỉnh lỵ đến, cũng đến bệnh viện thăm tôi.

Tiểu Mạnh và Tiểu Hồ cũng tranh thủ thời gian tới, nhưng lúc đó sắc mặt mẹ tôi cũng không tốt lắm.

Khi mẹ cô không có nhà, em họ Xiaozhen đang bận rộn ở nhà, sắp xếp nhà cửa ngăn nắp.

Ngoài việc tự nấu ăn, cô còn không quên giao đồ ăn đến cửa hàng của bố. Cha tôi hết lời khen ngợi tài khéo léo của chị họ cô và bảo mẹ cô hãy giúp Xiaozhen sắp xếp một cuộc hôn nhân tốt đẹp và đừng lợi dụng người khác.

Thời gian trôi nhanh quá, và trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ nghỉ đông cuối cùng ở trường trung học của tôi đã đến như dự kiến.

Dù cơn giông buổi sáng hôm đó đã qua nhưng ký ức để lại cho mẹ, hai mẹ con tôi vẫn còn đó.

Tôi cảm thấy có một bức tường vô hình giữa tôi và mẹ. Dù vẫn yêu tôi rất nhiều nhưng cô ấy đã cảnh giác với tôi rồi.

Khi mẹ tôi thay quần áo, bà sẽ luôn khóa cửa. Khi cô ấy đi tắm, cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi mang quần áo cho cô ấy. Mẹ tôi sẽ không bao giờ giúp tôi gội đầu. Tôi sẽ không bao giờ ngủ chung giường với mẹ.

Mẹ tôi chơi mạt chược vào ban ngày và khiêu vũ ở quảng trường vào ban đêm. Những người bạn poker của cô nói rằng nước da của cô ngày càng tốt hơn. Chỉ có tôi biết rằng mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi ngày càng trở nên xa cách… Trong kỳ nghỉ đông học kỳ cuối cấp ba, điểm số của tôi giảm sút ở một mức độ nhất định. Tôi đứng thứ nhất và thứ 40 trong trường. Tuy nhiên, cha tôi vẫn tặng tôi một nghìn nhân dân tệ làm quà năm mới. Tất nhiên, tôi cũng tặng anh họ tôi năm nhân dân tệ làm quà. 

Hiếm khi anh tôi từ tỉnh lị về đón Tết. Sau bữa tối giao thừa ở nhà chúng tôi, chị họ tôi lên tỉnh lỵ để đoàn tụ với dì và anh họ. 

Anh trai tôi hình như đã có cô gái anh ấy thích, còn anh họ tôi hình như đã có bạn gái ở trường đại học.

Mẹ tôi không phản đối cũng không tán thành tình bạn của anh trai tôi. Tuy nhiên, dì tôi đã mấy lần mất bình tĩnh về việc anh họ tôi tìm được bạn gái.

Có lẽ năm sau anh trai và em họ của tôi sẽ dẫn bạn gái đi ăn mừng năm mới. 

Tôi đã dùng số tiền may mắn của mình để mua một chiếc máy ghi âm Samsung nhưng điều buồn cười là tôi luôn nghĩ đó là một chiếc MP3. 

Khi anh trai tôi thuyết phục tôi làm việc chăm chỉ sau khi vào đại học vào dịp Tết Nguyên đán và tìm một nữ sinh viên đại học nổi tiếng làm bạn gái, mẹ tôi đã rất không vui. Cô ấy chế nhạo tôi cao nhưng không cao, đẹp nhưng không đẹp.

Anh trai tôi có chút bối rối. Suy cho cùng, trong ấn tượng của ông, tôi luôn là đứa con trai cưng của mẹ. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra trong năm nay. 

Sau Tết, tôi đến nhà chú tôi ở lại vài đêm như thường lệ. 

Khi gặp lại dì vẫn còn quyến rũ, tôi cảm thấy nỗi ám ảnh về dì vẫn chưa nguôi ngoai. 

Có lẽ, sau khi nghĩ kiếp này không còn hy vọng được làm tình với mẹ, tôi lại càng muốn đụ dì hơn. 

Mặc dù tôi đã vài lần sống lại giấc mơ xưa với vợ chồng dì nhưng ham muốn về mẫu phụ nữ trung niên bụ bẫm của tôi vẫn không hề giảm sút nên tôi đã nhắm tới dì. 

Lúc đó, tôi nhớ đến chiếc máy ghi âm mà tôi đã dần thành thạo, và tôi nhận ra rằng mình thực sự có thể nghe lén cuộc trò chuyện riêng tư của dì vào ban đêm. 

Vì vậy tôi đặt chiếc máy ghi âm phía sau bàn cạnh giường ngủ của dì, và chỉ cần tôi cất nó đi trước khi dì dọn dẹp vào sáng hôm sau, tôi có thể ngồi lại và thư giãn. 

Chú và dì tôi không hoạt động tình dục nhiều vào mùa đông, và họ hiếm khi âu yếm trước khi đi ngủ. 

Ngay khi tôi sắp bỏ cuộc, cuối cùng tôi cũng nghe được điều mình muốn nghe. 

Tôi phải nói rằng sau khi nghe đoạn ghi âm này, tôi cảm thấy dì tôi quả thực vô cùng khêu gợi và dâm đãng trên giường. 

Sau khi trò chuyện với chú tôi được một lúc, dì và chú tôi đột nhiên mắng: “Đừng sờ vào lồn mẹ nữa. Bạn làm tôi ngứa ngáy. Tôi nên tìm ai để giảm ngứa?"

“Em yêu, anh không sợ em luôn ra ngoài khiêu vũ, sợ em trộm người, để anh thỏa mãn cơn thèm của em! Hơn nữa không phải là ta không làm được, chỉ là thời gian có chút ngắn ngủi mà thôi."

"Không phải tên của bạn hơi ngắn quá sao?" Giọng dì cao vút: “Thanh niên mười sáu, mười bảy tuổi tốt hơn các ngươi!

Thật tuyệt khi được cặc của bạn đâm vào. Mẹ ơi, con còn chưa chạm vào nó mà mẹ đã mềm rồi. Bạn không thể đi lên hoặc đi xuống, vì vậy bạn cũng có thể không làm điều đó! "

Tôi có chút phấn khích khi nghe chú và dì nói chuyện với nhau trong đoạn ghi âm. Vì chú tôi không giỏi cái gì nên sớm muộn dì tôi cũng không thể chịu đựng được nỗi cô đơn. Khi thời cơ đến, tôi không thể chỉ đứng nhìn dì mình ăn trộm ai đó. Là cháu trai, tôi phải giúp dì bớt ngứa, không thể để của cải rơi vào tay người ngoài.

Âm thanh tiếp theo có chút dâm dục. Tôi chỉ nghe thấy chú tôi dường như đang liếm dì, và tôi có thể nghe thấy tiếng liếm nước bọt rất nhỏ.

Dì có chút ngứa ngáy, khẽ ậm ừ, "Liếm âm hộ của tôi sướng quá...đàn ông thật là xấu tính...ừm...đúng đó...sang trái một chút...ôi...liếm mạnh hơn nữa..."

Chú liếm càng lúc càng nếm nhiều, không quên ngậm vào môi, vừa liếm vừa nuốt. 

Dì tiếp tục ngân nga: “Lồn của tôi đầy mùi hôi thối, liếm cẩn thận và chậm rãi. Khi nào ngươi liếm sạch, ta sẽ cho cặc của ngươi xuyên qua!"

Dì liếm có lẽ rất vui vẻ, giọng nói có chút run rẩy: “Con cặc của ngươi không có gì, nhưng lưỡi của ngươi liếm thật giỏi! Nhưng dù có liếm sạch đến đâu thì cũng không bằng con gà trống mà sướng!”

Ông chú cười nói: "Hay là tôi tắt cái điện ra lần nữa và đụ nó nhé?"

Người dì hét to hơn: “Đừng lười biếng, hãy liếm sạch âm hộ của tôi đi. Gà điện...hay đấy, nhưng vẫn chưa bằng gà thật! Chồng ơi... hôm nay em đến quảng trường khiêu vũ, tên chồng nhỏ màu vàng đó lại tiến tới và chạm vào em..."

Ông chú cũng có vẻ rất hưng phấn: “Con chạm vào đâu vậy? Con đĩ già này, con cố tình để anh ta chạm vào con à?"

Giọng dì có chút tức giận: “Hắn chạm vào chỗ này… chỗ này… chỗ này. Anh ấy biết rằng tôi đến từ con đường đó. Chỉ cần cậu không đón tôi, anh ấy sẽ đi theo tôi. Khi không có ai xung quanh, anh ấy sẽ bắt đầu chạm vào mông tôi...Tôi sợ rằng một ngày nào đó, anh ấy không thể kiềm chế được và chỉ..."

Giọng chú khàn khàn: "Có chuyện gì vậy?"

Dì có chút xấu hổ: “Con tệ quá! Anh ta cưỡng hiếp tôi trên đường phố! Lúc đó ngực và mông của vợ bạn sẽ lộ ra ngoài. Nhỡ hàng xóm của chúng ta nhìn thấy thì sao?”

Ông chú có lẽ đã bị kích động bởi lời nói của dì: “Nào, thôi nào, con khốn, ngày nào cũng khoe khoang trước mặt người khác, ban đêm đi vệ sinh cũng không mặc quần. Bạn có muốn người khác nhìn thấy bạn mặc quần lót không?"

Dì chắc chắn đã bị chú của mình xuyên thủng, hét lớn một tiếng: “Tầng này chỉ có ba người đàn ông họ Trương. Rốt cuộc cái lồn của tôi đã bị đàn ông nhà họ Trương đụ rồi! Ừ... chết tiệt thật... nó đang tới... nó đang tới..."

Dì thở dài: “Đồ vô tâm, lúc nguy cấp luôn bỏ cuộc. Tôi cũng có thể đánh cắp một ai đó! Tôi sẽ sang nhà bên cạnh và kéo Little

Đại thúc càng hưng phấn hơn: "Đồ khốn nạn vô liêm sỉ, đêm nay chỉ cần ngươi dám đi, ta và Tiểu Xli sẽ phục vụ ngươi! Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi không đối phó nổi hai con gà trống!"

"Hai con gà trống, một con gà trống, một con gà héo, cộng lại thành một con gà trống. Đừng nói đến hai con gà trống, tôi có ba con gà trống đang chờ ngươi!" Dì cũng bắt đầu hưng phấn, trong miệng nói những điều vô nghĩa.

"Sao ngươi biết cu của cháu trai ngươi không lớn? Ngươi nhìn thấy chưa? Hay là ngươi đã chạm vào? Con đĩ này, ngươi nhất định là đùa giỡn với tên hoang dã đó lúc ta không có ở nhà!" Trong miệng của chú có chút ghen tị.

"Bà làm gì vậy! Nhưng cháu trai tốt của bà nhìn tôi với ánh mắt rực lửa, như muốn cưỡng bức tôi!" Dì hình như đã nhớ ra điều gì đó, không quên nói vài câu tục tĩu để chọc giận chú tôi.

Người chú dường như đã lấy ra một vũ khí bí mật nào đó, và người cô lại phát ra một tiếng rên rỉ dài, và dường như một đợt chiến đấu tay đôi mới đã bắt đầu.

Nghe âm thanh chắc chắn có một con gà điện được nhét vào âm hộ của dì, phát ra âm thanh vo ve, rung chuyển.

"Đồ dâm đãng, trước khi có người cưỡng hiếp cô, cô đã đè lên người tôi, sau đó hiếp dâm trở thành ngoại tình! Vợ ơi, gà điện có thoải mái không?"

"Con cặc ngon quá... Hidi, ta cảm thấy thật thoải mái... Nếu một con cặc khác được nhét vào mông ta... sẽ càng thoải mái hơn..." Dì thở hổn hển, giọng càng lúc càng to.

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp, đồ đĩ điếm! Mi nên bị bán cho Đại Liên, giống như mấy cô đó, để bị hàng ngàn người cưỡi và bị hàng ngàn người đụ! Ta đã đụ em rồi... Lỗ đít của ta đã bị chọc đen rồi... Em sẽ không còn ngứa nữa!" Chú có chút tức giận, tiếng ù ù càng lớn.

"Mẹ ơi, con không muốn trở thành một con khốn...đụ con mạnh hơn...đụ mẹ chồng của mẹ mạnh hơn...đụ mẹ chồng của con...con là một con điếm...con chỉ nợ mẹ thôi...đi...chồng...gọi con là chị dâu...con không muốn mẹ nhất sao, chị dâu?" Giọng dì thật quyến rũ.

Nghe đến đây, tôi không khỏi ngạc nhiên. Hóa ra chú tôi vẫn đang nghĩ về mẹ tôi.

Đại thúc do dự một lát: "Chị dâu!"

“Ngực của chị dâu có to không?” 

"To lớn!"

“Mông của chị dâu tôi có béo không?”

"Mập!"

"Lồn của chị dâu tôi không quyến rũ sao?"

"Saucy!"

"Lồn chị dâu đang đợi em! Em có thích lồn chị dâu không?"

"Tôi thích nó!"

Giọng của người dì càng lớn hơn: "Nhìn chị dâu của tôi thật gợi cảm khi bị con cặc giả này đụ! Nhìn kìa! Chú ơi, âm hộ của chị dâu tôi đang đợi chú đấy! Nó đang tới... nó đang tới..."

Khi giọng nói của dì lên tới đỉnh điểm, mọi thứ lại trở nên yên tĩnh trở lại.

Sau khi nghe xong đoạn ghi âm này, tôi chợt nhận ra khoảng cách giữa tôi và dì không còn xa nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Mặt trăng giống như mặt trời

Dù đã biết dì là người phụ nữ bề ngoài dè dặt nhưng bên trong ủ rũ nhưng tôi vẫn không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Con không thể đi khoe với chú được đâu chú, dẫu sao cu của chú cũng không hoạt động nữa, vậy sao không xoa dịu cơn ngứa cho vợ chú vào ban đêm, để cô ấy không trộm người ra ngoài. 

Sang học kỳ 2 của năm cuối cấp, không khí học tập trong lớp càng trở nên căng thẳng hơn. 

Viết trên nền đen là "XX ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học." 

Số lượng học sinh không ngừng giảm xuống, trên lối đi ngoài lớp sau giờ học về cơ bản không có người trò chuyện. 

Giáo viên sáu môn bây giờ rất ít khi chỉ trích học sinh, thậm chí khi dạy cũng nói nhẹ nhàng. 

Vào tháng 4, một thảm kịch đã xảy ra tại trường trung học cơ sở số 1 của quận chúng tôi. Một cậu bé chống trả sau khi bị lớp trưởng trừng phạt về thể xác. Kết quả là sau khi bị lớp trưởng đánh, những cảm xúc bị dồn nén bấy lâu nay bộc phát và anh đã chọn cách tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. 

Sau vụ việc, hiệu trưởng Trường Trung học Cơ sở Số 1 được chuyển về Phòng Giáo dục với tư cách là nhà nghiên cứu toàn thời gian. Cô giáo chủ nhiệm được chuyển về một trường trung học cơ sở ở thị trấn để giảng dạy. Một số người có trách nhiệm liên quan của Trường THCS Số 1 cũng bị xử lý. 

Dù vết thương tâm lý do bi kịch này để lại dần dần được chữa lành nhưng tôi chợt cảm thấy mình đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là tháng Sáu. Trước thềm kỳ thi đại học, tôi đã mời giáo viên tiếng Anh của tôi, thầy Cao, đến sân chơi và trò chuyện chân tình. Tôi đã quên gần hết nội dung cuộc trò chuyện nhưng chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. 

Ví dụ như phân tích sự mê hoặc lạ thường của tôi với cô ấy, tất nhiên, tôi nhận ra rõ ràng rằng khi nguyên hiệu trưởng của Trường Trung học Cơ sở Số 1 được chuyển sang chức vụ bình thường, thầy Cao chắc chắn sẽ bị gạt ra ngoài lề ở Trường Trung học Cơ sở Số 1. Cô sẽ không còn giữ vai trò giáo viên xuất sắc cấp tỉnh nữa, và cô sẽ không thường xuyên xuất hiện trên các tờ báo cấp tỉnh, thành phố, trừ khi cô sẵn sàng trở thành chim hoàng yến của một nhân vật quyền lực khác. 

Khi tôi nói về những nội dung này với cô Cao, cô ấy hiển nhiên có chút ngạc nhiên. Cô ấy bắt đầu nhận ra rằng tôi khác với những nam sinh khác. Tâm lý của tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều so với tuổi thật của mình.

Nhưng có thể thấy rằng cô giáo Cao đã bước tiếp từ mối quan hệ phi đạo đức gần đây nhất của mình. 

Cô cũng thú nhận với tôi rằng có lẽ vì mất cha khi còn nhỏ nên cô có cảm giác ỷ lại, tin tưởng không thể giải thích được đối với những người đàn ông trung niên trưởng thành. Tôi nhận ra rằng thầy Cao có thể có phức hợp Electra ở một mức độ nhất định. 

Khi cô Cao tâm sự với tôi, nụ cười của cô vô cùng rạng rỡ. 

Tôi và cô Cao đã thỏa thuận rằng khi tôi trúng tuyển vào trường đại học khai phóng tốt nhất tỉnh, cô sẽ đến tỉnh lỵ để thăm tôi, không phải với tư cách là giáo viên mà với tư cách là bạn, là chị của tôi.

Khi ra khỏi sân chơi, cô Cao vẫn cười nhạo bức thư tình bằng tiếng Anh tôi viết cho cô vì có một số từ sai và vài lỗi ngữ pháp. 

Trước ngày thi tuyển sinh đại học, bố tôi đã đặt phòng cho tôi ở nhà khách ủy ban huyện, còn mẹ tôi đã đi cùng tôi suốt kỳ thi.

Vào ngày đầu tiên, tiếng Trung được kiểm tra vào buổi sáng, toán vào buổi chiều, tiếng Trung và tiếng Anh được kiểm tra vào ngày thứ hai. 

Thực tế có rất nhiều phụ huynh và thí sinh đi thi cùng ở tại nhà khách huyện ủy. Dù sao thì nhà khách do huyện ủy chỉ định cũng tương đối gần địa điểm thi. Mẹ tôi đã mong bố tôi sẽ đến dự thi. Tuy nhiên, bố tôi tình cờ phải đi tỉnh khác để mua hàng trong hai ngày đó nên cuối cùng mẹ tôi phải ở lại khách sạn. 

Không biết tại sao, dù lại sống chung phòng với mẹ nhưng tôi không còn có ác niệm nào nữa. Tôi chỉ trò chuyện với mẹ mỗi tối và nói về tấm lòng của mình. Rồi đến mười giờ rưỡi tối mỗi ngày, mẹ sẽ giục tôi đi ngủ.

Phải nói rằng sau lần ngoại tình vừa qua, mối quan hệ giữa tôi và mẹ thực sự đã đến mức đóng băng. 

Tuy nhiên, xuất phát từ sự gắn kết tự nhiên giữa mẹ và con, mẹ dần dần xoa dịu mối quan hệ với tôi.

Trên thực tế, bước đột phá lớn nhất là tôi và mẹ dường như không còn cần phải giữ bí mật của riêng mình nữa và chúng tôi có thể nói về mọi thứ.

Phải nói là mẹ vẫn rất vui vẻ trò chuyện với tôi. Dù chúng tôi có nói chuyện gì đi chăng nữa, cô ấy cũng rất vui.

Tôi sẽ kể những câu chuyện thú vị về thời đi học của mình, chẳng hạn như chuyện tôi thích thầy Cao và viết thư tình cho thầy Cao. Mẹ tôi cũng kể cho bà nghe những kỷ niệm khi bà trưởng thành. 

Ví dụ, mẹ tôi thường nói với tôi rằng trước khi bà và bố tôi hẹn hò mù quáng, ông tôi không thích bố tôi. Bố tôi tuy là người hiểu biết, khỏe mạnh và sẵn sàng làm mọi việc nhưng lại không cao lớn, điều đó khiến ông nội tôi, một người lính, không ưa bố tôi. 

Tuy nhiên, bố tôi chưa bao giờ là người tuân thủ các quy tắc. Trước khi đính hôn với mẹ tôi lúc đó, ông đã đưa mẹ tôi ra ruộng rau dại cạnh đường quê và cãi nhau kịch liệt với bà. Vì cơm sống làm cơm chín nên cuộc hôn nhân này dù không thành cũng sẽ thành công.

Sau bài thi tiếng Anh, khi bước ra khỏi phòng thi, tôi thấy ngay mẹ tôi đang đợi ở ngoài phòng thi.

Cô ấy hỏi tôi bài kiểm tra của tôi thế nào?

Suy cho cùng, khi tôi thi các môn tiếng Trung, toán, văn, dù mẹ luôn muốn hỏi về điểm số của tôi nhưng mẹ luôn kìm nén và không dám hỏi. 

Tôi cố tình làm ra vẻ mặt, mẹ tôi sợ hãi, sắc mặt có chút tái nhợt. Trên đường đi cô ấy cứ tự trách mình rồi không quên an ủi tôi. Cùng lắm là tôi sẽ phải học lại thêm một năm nữa.

Khi chúng tôi bước vào phòng khách, tôi đóng cửa lại, cuối cùng cũng không còn cố ý kìm nén cảm xúc nữa, "Mẹ ơi! Con thi rất tốt, rất giỏi! Về cơ bản con có thể đoán được điểm của mình. Ít nhất thì vào Đại học XX cũng không thành vấn đề!"

Mẹ tôi lúc đầu sửng sốt, sau đó khi biết tôi đang giở trò đồi bại với bà, bà không khỏi có chút tức giận. Cô ấy giơ nắm đấm lên và đánh vào vai tôi một cách tuyệt vọng.

Tôi ôm mẹ thật chặt, giọng mẹ nghẹn ngào nức nở. “Con trai, con luôn là niềm hy vọng và niềm tự hào lớn nhất của mẹ. Cha thực sự không thể tưởng tượng được mẹ sẽ trải qua giai đoạn khó khăn này như thế nào nếu con trượt kỳ thi tuyển sinh đại học.”

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ và ấn chặt vào ngực mẹ. Tôi cũng khóc không hiểu: "Mẹ ơi, con hiểu, con hiểu. Con đã lưỡng lự và hối hận. Con đã bối rối và do dự một thời gian. Nỗi lo lắng của mẹ, con có thể hiểu được sự lo lắng, và con cũng có thể hiểu được nỗi buồn và sự tuyệt vọng của mẹ. Mẹ ơi, ít nhất hôm nay con có thể tự hào nói với mẹ rằng, mẹ ơi, dù con trai con vẫn sẽ phạm sai lầm, nhưng con sẽ dần dần học cách trưởng thành, bởi vì con có người mẹ tốt nhất trên đời." 

Tôi dùng hai tay xịt lên mặt mẹ, đầu tiên hôn lên trán mẹ, sau đó là mí mắt, rồi nhẹ nhàng liếm khóe mắt mẹ để lau đi những giọt nước mắt đang rưng rưng trên mắt mẹ. 

Môi tôi hôn khắp má mẹ, tôi hôn mẹ thật chặt, như thể hôn chưa đủ.

Khi môi tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, cơ thể mẹ lại cứng đờ một chút. Cô do dự và vùng vẫy một chút. Cô ấy cố tránh môi tôi.

Nhưng tôi đã rất độc đoán. Tôi dùng cả hai tay ấn đầu mẹ, rồi nhắm vào môi mẹ và hôn mẹ không chút do dự.

Môi tôi cắn chặt môi dưới của mẹ, hôn và mút, như thể tôi đang nếm thứ nước trái cây ngọt ngào nhất trên đời. 

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ nhưng răng mẹ ngậm chặt không cho lưỡi tôi ra ngoài.

Tôi có chút không cam lòng, hai tay trượt xuống bắt đầu ôm lấy lưng mẹ. Mặc dù tôi cao hơn mẹ nửa cái đầu nhưng khi tôi đi giày bệt còn mẹ đi giày cao gót thì chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi không lớn lắm. 

Vùng kín của chúng tôi ép chặt vào nhau đến nỗi chúng tôi giống như một cặp song sinh dính liền.

Tôi luồn tay vào chiếc áo ngắn tay cotton màu đỏ nhạt của mẹ và vuốt ve thật mạnh lưng mẹ. 

Nhưng đôi bàn tay của mẹ tôi lại có chút không biết để vào đâu. Nách tôi ôm chặt lấy tay mẹ. Chúng tôi như đang khiêu vũ, lùi từng bước một cho đến khi tôi bất ngờ đập vào đầu giường.

Tôi chợt ngồi lên giường, mẹ tôi tình cờ ngồi lên đùi tôi. Chiếc quần jeans ngắn màu xanh của cô đã bị kéo xuống và chiếc quần lót màu đỏ lộ ra ngoài. Một nửa mông của mẹ tôi đã lộ ra ngoài.

Tôi thò tay vào cạp quần mẹ rồi véo vào mông mẹ. Khi lòng bàn tay tôi thọc sâu vào trong quần lót của mẹ, cơ thể mẹ tôi càng ngày càng nóng hơn. Khi ngón giữa bên phải của tôi tìm thấy lỗ đít của mẹ tôi, ngón tay của tôi trượt ra ngoài lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi lúc này có chút lo lắng và muốn nói điều gì đó. Răng của cô cuối cùng cũng mở ra.

Đương nhiên, tôi tận dụng cơ hội và thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ miễn cưỡng cắn môi tôi nên chỉ đành để lưỡi tôi tàn phá đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Tay mẹ ấn vào đùi tôi, cố gắng đỡ trọng tâm của mẹ, còn tay phải của mẹ không quên nhéo vào phần thịt mềm bên ngoài đùi tôi, cố gắng khiến tôi thôi quấy rối mẹ. 

Nhưng tôi không chịu buông tha dễ dàng. Lưỡi tôi đuổi theo lưỡi mẹ một cách mãnh liệt. Khi đầu lưỡi chạm nhau, tôi chợt có cảm giác tê dại như bị điện giật. 

Răng tôi nhẹ nhàng cắn vào môi mẹ, môi mẹ cũng bắt đầu mút lưỡi tôi do quán tính. Lưỡi tôi khéo léo trượt khắp bên trong môi, lưỡi và nướu của mẹ. Khi lưỡi tôi đã chảy nước miếng, tôi đẩy thật chặt chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, lưỡi mẹ từ từ cuộn lại. Một người giống như một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ, còn người kia giống như một cô gái yếu đuối và yếu đuối. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào đáy lưỡi mẹ, từ trong ra ngoài, giống như chơi bowling. 

Bất tri bất giác, mẹ đã ôm lưng tôi, ngón tay hơi hé mở, mí mắt khép lại. Cuộc sống giống như một vụ cưỡng hiếp. Vì tôi không thể chiến đấu nên tôi cũng có thể tận hưởng nó. 

Tay trái tôi tiếp tục vuốt ve cặp mông hơi mập của mẹ, tay phải tôi đưa ra sau lưng mẹ và bắt đầu tìm đến chiếc khóa áo lót của mẹ. Chỉ cần vặn nhẹ tay phải, bài tập đã trở nên hoàn hảo và tôi dễ dàng cởi áo ngực của mẹ. 

Hôm nay mẹ vẫn mặc áo ngực màu trắng. Nó không có hoa văn, không có phong cách và không gợi cảm. Điều nổi bật duy nhất là kích thước của chiếc áo ngực không hề nhỏ. Tôi vẫn còn nhớ rõ cỡ áo ngực của mẹ, 8C. Nụ hôn ngọt ngào và dài này cuối cùng cũng kết thúc. Tôi háo hức vén ống tay áo ngắn của mẹ đến tận nách, bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi cố cởi chiếc áo ngắn tay của mẹ nhưng mẹ giữ chặt hai tay ôm eo không thể để ngực trần. 

Tôi đang định thay đổi mục tiêu thì tìm thấy dây kéo quần jean của mẹ, nhặt nút lên rồi kéo mạnh dây kéo, chiếc quần lót màu đỏ của mẹ lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôi kéo chiếc quần lót và quần jean màu đỏ của mẹ xuống, một chút mỡ ở bụng và lông mu ở háng mẹ lộ ra. Tôi chỉ cần kéo xuống thêm hai tấc nữa là lồn mẹ lại lộ ra. 

Mẹ định kéo quần lên nhưng tôi đã giữ tay mẹ ngăn lại. Chúng tôi chết cứng ở đó, tôi giữ nửa mông và tay của mẹ, còn mẹ thì giơ quần lót lên. Cái háng trắng nõn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Cặc tôi đột nhiên cương cứng, cố xuyên qua quần short của tôi và ấn mạnh vào lồn mẹ tôi. 

Mẹ thở dài nặng nề, thay vào đó đứng dậy rồi từ từ kéo chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối. Lồn mẹ lộ ra trước mắt tôi ở khoảng cách gần như vậy. Lồn mẹ đã hơi ẩm ướt, môi âm hộ bên ngoài đỏ rực và sáng bóng. 

Mẹ tôi chuyển đi nhưng tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không hiểu ý mẹ là gì. 

“Con ơi, mẹ biết con mà. Nếu hôm nay con không đút cặc vào lồn mẹ thì chắc con sẽ không chịu làm đâu.

Dù sao bây giờ con trai tôi đã lớn, cao lớn và khỏe mạnh hơn mẹ, nếu muốn ép mẹ, mẹ sẽ không thể phản kháng được. “Động thái lùi để tiến của mẹ tôi lại khiến tôi héo mòn. 

Tôi nhìn khe núi bí ẩn trong âm đạo của mẹ. Môi lớn của mẹ tôi bụ bẫm và dày, trong khi môi bé của mẹ tôi nhạt màu hơn và khít vào nhau như hai chân con gái khép chặt vào nhau. 

Mặc dù âm hộ của mẹ tôi rất hấp dẫn nhưng tôi lại không dám cưỡng hiếp mẹ. 

Dù biết sau này mẹ nhất định sẽ tha thứ cho mình nhưng tôi cũng không nỡ để trái tim hai mẹ con đang dần thân thiết lại rời xa nhau chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Tôi bước lại giường, đặt tay lên giường nhưng mẹ tôi từng bước một tiến tới. Mẹ quỳ trên ga trải giường bằng hai chân cho đến khi lồn mẹ cách chóp mũi tôi chưa đầy mười centimet. 

Mẹ có vẻ hơi phấn khích. Cô ấy nhẹ nhàng hét vào mặt tôi: "Mẹ kiếp! Chẳng phải mày chỉ muốn đụ mẹ mày thôi sao? Hôm nay mẹ cho mày đụ mày, và mày đụ mẹ nó. Mẹ cho mày đụ luôn một lúc, sao mày không dừng lại? Nhân tiện nghĩ lại, cặc của mày đã héo rồi, không thể cứng được nữa!"

Nhìn tiếng la hét cuồng loạn của mẹ, tôi không khỏi có chút sợ hãi, nhưng khi nghe được những lời cuối cùng của mẹ, tôi cuối cùng cũng không nhịn được. Không người đàn ông nào có thể chấp nhận sự sỉ nhục như vậy từ một người phụ nữ, kể cả người mẹ yêu quý của tôi. 

Tôi ném mẹ xuống giường, mặt hướng vào phần thân dưới của mẹ. 

Tôi dạng chân mẹ ra và bắt đầu hôn mẹ từ phía trên đùi của mẹ. Lồn mẹ tôi lộ rõ ​​trước mặt tôi. Dù con cặc của tôi chưa được đưa vào nhưng cơ thể mẹ tôi nhạy cảm đến mức phần dưới cơ thể của mẹ trở nên lấm lem bùn đất. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng quét qua đùi mẹ, tôi liếm từ ngoài bộ phận kín của mẹ từ dưới lên trên đến bên trái bụng dưới của mẹ. Tôi kiên nhẫn liếm đi liếm lại. 

Mẹ tôi thấy rất ngứa, còn ngồi đó không ngừng trêu tôi: “Con cặc không được làm vậy! Mẹ chỉ có thể liếm cặc thôi, à… ôi… liếm lồn mẹ con đi… con có khả năng thì nhét vào ngay…”

Tôi di chuyển lưỡi quanh cơ thể mẹ, hôn vào bụng mẹ, rồi đến đùi mẹ, rồi dần dần thâm nhập vào lông mu của mẹ. Khi tôi hôn môi lớn của mẹ qua lớp lông mu dày, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng dày đặc và một luồng ham muốn dâng trào tỏa ra từ âm đạo của bà.

Lưỡi tôi trượt qua lỗ âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy như bị điện giật. Cơ thể cô đóng băng hoàn toàn. Vô tình, chiếc quần short và quần lót của tôi đã cọ xát vào đùi tôi. Lưỡi tôi dần dần di chuyển lên trên và hôn thật mạnh vào bụng dưới của mẹ. Cái bụng có chút thịt dần dần nhô lên cho đến khi tôi đưa vú phải của mẹ vào miệng.

Cơ thể mẹ ngả về phía sau một cách tuyệt vọng. Một tay tôi nắm lấy ngực trái của cô ấy, tay kia đưa tới gần âm đạo của cô ấy. Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy bằng tay của tôi. Nó đã rất ướt và cơ thể cô phản ứng lại.

Tôi mừng lắm, trèo lên, sẵn sàng hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi cố gắng né tránh một cách tuyệt vọng. Cô ấy dường như không muốn nếm mùi vùng kín của mình.

Thấy mẹ không muốn hôn tôi, tôi cũng không ép. Tôi dùng tay ôm lấy con cặc đã phồng lên đến đỉnh điểm của mình, quy đầu màu đỏ hoàn toàn lộ ra ngoài. Tôi đưa cặc của mình lại gần lồn mẹ, cặc tôi cọ vào khe hở của mẹ từ trên xuống dưới.

Hai chân của mẹ dang thành hình chữ M, hai tay nắm lấy ga trải giường. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, như thể xấu hổ khi nhìn chúng tôi đang đắm chìm trong trò chơi khiêu dâm. 

Ngay khi khoái cảm được xoa bóp quy đầu của tôi ngày càng mãnh liệt hơn, tôi đã xuất thần chống lại chỗ lõm ở phần thân dưới của mẹ. Tôi cố gắng ấn xuống nhưng tay mẹ thả lỏng và mẹ bất giác mở mắt. 

Khi mẹ nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, mẹ chợt tỉnh dậy. Cô ấy bất ngờ đánh vào lưng tôi và véo vào thịt eo tôi, cố gắng đánh thức tôi.

Nhưng tôi đứng thẳng lên như một kẻ điên, và cặc tôi trở nên dày hơn một chút. Tôi tập trung toàn lực, sẵn sàng lao thẳng vào con rồng vàng, sẵn sàng đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm hộ mẹ. 

Con cặc của tôi siết chặt từng inch một, mẹ tôi dần mất đi sức lực. Chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, như thể điều này có thể ngăn cản chuyển động của tôi. 

Toàn bộ dương vật của tôi không nằm trong âm hộ béo của mẹ tôi. Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng trơn hơn. "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt hết rồi!" Tôi ghé sát miệng vào mẹ thì thầm. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, bao gồm giận dữ, tự trách mình, yêu thương, buồn bã, thậm chí còn có chút ngượng ngùng. 

Tôi không hiểu tại sao đôi mắt của người phụ nữ lại có thể chứa đựng nhiều cảm xúc đến vậy. 

Có lẽ lúc đầu mẹ tôi muốn tiến lên nhưng lại muốn rút lui, nhưng bây giờ bà đang cưỡi hổ khó xuống. 

Mẹ lại bắt đầu vật lộn và tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu và dùng hết sức đẩy cặc của mình vào trong mẹ. Hai hòn bi của tôi ép chặt vào háng mẹ, và cặc tôi cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi hét lên “ah” và cơ thể bà mềm nhũn. Cô dường như chấp nhận số phận của mình và nhắm mắt lại, như thể cô không còn chuẩn bị đấu tranh nữa. 

Tôi có chút bất an, cảm giác khó chịu này khiến tôi bắt đầu phát điên. Sau khi phát điên, cảm giác bất lực khiến tôi bắt đầu tức giận. 

Nhưng chẳng bao lâu, cơn giận của tôi đã bị gián đoạn bởi một tiếng chuông điện thoại chói tai. 

“Tôi nhìn lên có bao nhiêu giấc mơ đang bay tự do trên mặt trăng…”

Mẹ tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra và xem thông báo cuộc gọi đến trên điện thoại di động. Cô muốn lấy một chiếc ống hút cứu mạng. Cô ấy bình tĩnh lại và lạnh lùng nói với tôi: “Xuống đi!”

Cơn giận của tôi đột nhiên biến mất không dấu vết. Tôi hơi sợ hãi và hét lên: “Mẹ ơi!”

Mẹ đẩy tôi ra rồi nhấn nút gọi: “Này! XX, con về rồi à? Con thi thế nào rồi?

Không sao đâu, dù sao thì anh cũng cảm thấy tốt. Buổi tối chúng ta đến khách sạn XX ăn tối. Được rồi, gia đình chúng ta nên tụ họp lại và ăn mừng. Đức hạnh! Tại sao lại gọi món ăn ngon như vậy? Kết quả của con trai bạn sẽ không có cho đến tháng 7! Chúng tôi có một chuyến đi đến trường XX (trường của tôi). Được rồi, được rồi, tôi đã thất bại! "

Trong khi mẹ cô đang nói chuyện điện thoại thì cô đang thay quần áo. Đầu tiên cô kéo quần lót đến tận thắt lưng, sau đó kéo tay áo ngắn xuống, cuối cùng mặc quần jean vào, cài cúc và kéo khóa. 

Cô nhìn mình trong gương trong phòng tắm, rửa mặt bằng nước lạnh rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi thay quần áo, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp phòng, bao gồm vé vào cửa, chứng minh nhân dân, văn phòng phẩm, nước vệ sinh và điện thoại di động. Cô bỏ từng thứ một vào túi của mình. 

Mẹ xếp những chiếc ghế lại với nhau và trải ga trải giường thật phẳng, đảm bảo không còn dấu vết nào còn sót lại. 

Sau một hồi im lặng, cuối cùng mẹ tôi cũng nói: “Đi thôi.”

Nhưng tôi lại sợ hãi trước giọng điệu của mẹ. Tôi ôm mẹ từ phía sau, vòng tay qua eo mẹ, áp chặt má trái vào má phải của mẹ. Dường như chỉ cần mẹ tôi bước ra khỏi căn phòng này, người mẹ đã yêu thương tôi, yêu thương tôi và bao dung tôi sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. 

Mẹ dường như hiểu được nỗi lo lắng của tôi. Bà không nói gì, thở dài: “Em út, hôm nay em phải thành thật trả lời một câu hỏi.” Giọng điệu của mẹ rất nghiêm túc, tôi đã đoán được mẹ muốn hỏi gì. 

"Mẹ, con không thể nói được, con thực sự không thể nói được!"

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Ánh mắt cô rất thất vọng nhưng dường như cũng có chút nhẹ nhõm, nhẹ nhõm. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không. 

Mẹ ôm mặt tôi bằng hai tay, nhẹ nhàng xoa xoa: “Con ngốc, mẹ không ghét con đâu. Hôm nay con vừa thi xong, mẹ có thể hiểu được sự phấn khích của con. Mẹ vốn định thưởng cho con một chút…”

Mẹ ngập ngừng không dám nói, lại thở dài: "Nhưng không ai có thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo."

Nhưng tôi lại cảm thấy buồn bã không thể giải thích được, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. Mẹ dùng ngón tay lau nước mắt cho tôi rồi hôn lên mí mắt tôi như muốn nếm những giọt nước mắt.

Tôi không cử động, chỉ ôm lưng mẹ nhưng tâm hồn tôi vô cùng bình yên.

"Mẹ." Tôi hét lên.

"Hả?" Mẹ tôi như đắm chìm trong hơi ấm mẹ con mãnh liệt này và không muốn phá vỡ bầu không khí tuyệt vời này. 

...Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, sự nghiệp học tập cấp ba của tôi đã kết thúc, và mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã trở lại bình thường. 

Cô ấy dường như đã đoán ra điều đó, nhưng cảm thấy không cần thiết phải cố tình tránh mặt tôi như vậy. Mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn thân mật với mẹ như hôn lên mặt mẹ, ôm mẹ hay vỗ mông mẹ nhưng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì đi quá xa.

Kể từ ngày đó trở đi, giữa tôi và mẹ dường như đã có một ranh giới rõ ràng, chúng tôi dường như đã trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Thực sự, tôi luôn thắc mắc làm sao mẹ tôi biết tôi không còn trinh.

Mãi cho đến khi mẹ tôi và tôi thực sự quan hệ tình dục, bà mới nói cho tôi biết sự thật. 

Hóa ra ngày hôm đó khi tôi rời khỏi nhà dì, tôi thực sự có một vết tinh trùng bên trong quần đùi. Trước khi mẹ kịp giúp tôi giặt quần áo, tôi đã được đưa vào bệnh viện với những mũi khâu trên đầu. 

Vì kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần nên mẹ tôi không bao giờ hỏi ý kiến ​​tôi, điều đó gần như trở thành nỗi lo lắng đối với mẹ.

Vì vậy, vừa khi tôi thi xong đại học, mẹ đã không nhịn được mà hỏi thăm tôi. 

Mẹ thực sự có những nghi ngờ về dì của mình, nhưng bà đã nhanh chóng lật ngược sự nghi ngờ của chính mình. 

Dẫu sao dì tôi cũng đã ngoài bốn mươi và con gái dì đã mười bốn tuổi. Làm sao cô ấy, một phụ huynh, có thể ngủ với bạn cùng lớp của con trai mình?

Mãi đến khi tôi đang học đại học ở tỉnh lỵ thì mẹ tôi mới đến trường thăm tôi. Khi mẹ tôi đang liếm bi và lỗ đít của tôi trong phòng khách sạn, tôi đã phấn khích và nói ra câu trả lời.

Mẹ tôi không thể không hỏi tôi đã quan hệ với người phụ nữ nào. Khi tôi thốt ra tên vợ, dì, dì Văn và dì ba, mẹ tôi đã sốc không nói nên lời.

Tất nhiên, cũng có một số người có mối quan hệ đặc biệt với tôi mà tôi không nhắc tới, sợ mẹ tôi nhất thời sẽ không thể chấp nhận được. 

Từ ngày 9 tháng 6 đến đầu tháng 7, cuộc sống hàng ngày của tôi rất đều đặn. Tôi ngủ đến 11h30 rồi dậy ăn sáng. Buổi chiều, tôi cùng Tiểu Mạnh đến quán bar và dành cả buổi chiều. Buổi tối, tôi đến quán ăn để ăn cùng các bạn cùng lớp và bạn bè. 

Sau vài chai bia, chúng tôi đến sân trượt băng, rạp chiếu phim và phòng bi-a để giết thời gian. Chơi đến khi đồng hồ điểm, chúng tôi đến KTV hát, bốn năm giờ sáng ngẫu nhiên tìm đến nhà một bạn nam tốt bụng để ngủ một giấc.

Không còn áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học, chúng ta đang vô tư tận hưởng khoảng thời gian cuối cùng của tuổi trẻ. 

Chấm điểm và điền đơn, tôi trân trọng những giây phút cuối cùng bên các bạn cùng lớp cấp 3.

Bởi vì còn hai tháng nữa, chúng ta sẽ xa nhau và đi đến nhiều nơi trên quê hương.

Ngày 2 tháng 7, tôi kiểm tra kết quả thi đại học qua điện thoại. Tổng điểm thi đại học gần 6 điểm đảm bảo tôi có thể nộp đơn vào bất kỳ trường đại học nào trong tỉnh. 

Cha mẹ, ông bà, ông bà tôi đều nở nụ cười hạnh phúc. Chú và dì tôi cũng mừng cho tôi và họ vẫn động viên tôi chăm chỉ học tập. 

Bố đã bắt đầu chuẩn bị đặt tiệc, vì con học càng giỏi thì thông báo nhập học sẽ đến càng sớm. Khi nhận được thông báo của bạn, bạn có thể tổ chức một bữa tiệc tại nhà. 

Các khách sạn lớn trong quận mỗi ngày đều chật kín khách, giáo viên lớp tốt nghiệp của trường trung học cơ sở số 1 thậm chí còn phải đi dự mấy bữa tiệc mỗi ngày. 

Cuối cùng, khi đến nhà giáo viên để nhận giấy báo nhập học, những học sinh có nhiều hơn hai cuốn sách sẽ phải đưa cho giáo viên chủ nhiệm một phong bao lì xì màu đỏ để cảm ơn. 

Khi thầy đến uống rượu thì không cần tặng quà. Khi thầy ra về còn được nhận quà thuốc lá, rượu, vậy tại sao lại không. 

Tôi và mẹ hơi lo lắng khi đếm số bàn cho bữa tiệc, vì tôi có rất nhiều bạn bè đến chơi, và cũng có rất nhiều giáo viên cần thuê. Từ giáo viên tiểu học, giáo viên trung học cơ sở, giáo viên trung học phổ thông, giáo viên lớp ba,… Thầy Quang gần như ngồi kín hai bàn. 

Sau khi có điểm, buổi họp lớp về cơ bản đã giải tán. Tôi đến nhà chú tôi ở hơn nửa tháng, cuối cùng cũng không phải lãng phí thời gian ngoài đường.

Suy cho cùng, sau khi kiểm tra kết quả thi đại học, chắc chắn bạn sẽ thấy có người vui, có người buồn. Bạn tự hào về bản thân và không cần phải chọc tức bạn cùng lớp và những người bạn đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học.

Cuộc sống của tôi ở nhà chú rất nhàn nhã. Tôi thức dậy lúc 8 giờ sáng và ăn sáng với Đường.

Mặc dù ông bà tôi sống ở nhà chú tôi nhưng họ hiếm khi ở nhà vào ban ngày. Họ đang chơi mạt chược hoặc đang chăm sóc vườn rau. 

Vì vậy, mỗi sáng dì tôi và tôi xem TV ở tầng một, trong khi Tăng chơi máy tính ở tầng hai. 

Sau bữa trưa, dì tôi thường vào phòng ngủ ngủ trưa, còn tôi và Tăng thì đi siêu thị gần đó để nổ máy điều hòa. Tôi và Tăng phân chia công việc và hợp tác. 

Anh ấy chịu trách nhiệm chọn đồ ăn nhẹ và đồ uống ngon, trong khi tôi chịu trách nhiệm ngắm nhìn những cô gái trẻ mặc váy ngắn trong siêu thị. 

Tất nhiên, khi buồn chán, tôi sẽ tán tỉnh nữ thu ngân trẻ nhất và xinh đẹp nhất siêu thị. 

Khi tôi và dì cùng xem TV, ban đầu dì cảm thấy hơi khó chịu. Sau này, cô ấy rất thích trò chuyện với tôi. 

Giống như mẹ tôi, dì tôi cũng là một người nội trợ bình thường nhất, hàng ngày chăm sóc chồng và nuôi con, bằng lòng và mãn nguyện. 

Nhưng tôi biết rằng ngay khi người dì nóng nảy của tôi đi ngủ, bà đã trở nên vô cùng phóng túng. 

Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Tôi tin rằng dì tôi luôn bị hành hạ bởi ham muốn nóng bỏng của mình. Cô ấy giống như một con cá khát nước, khát sự xâm nhập của gà trống và tưới tinh. 

Có lẽ vì nhìn thấu vẻ ngoài dè dặt và tính tình u sầu của dì nên không khí trò chuyện với dì ngày càng thoải mái, nội dung trò chuyện của chúng tôi ngày càng phong phú. 

Dì không chỉ thích tán gẫu với tôi về chuyện gia đình mà còn rất hay nói chuyện. 

Ví dụ, cô ấy hỏi tôi muốn tìm được loại bạn gái nào. 

"Dì ơi, cháu hy vọng tìm được một người bạn gái có chút thịt trên người." Tôi nhận ra rằng đây là một điểm đột phá tuyệt vời.

"Ồ?" Dì có chút kỳ quái: “Các cậu bé không thích mảnh mai sao?”

“Ừ, gầy quá, không có ngực, không có mông cũng không tốt!” Tôi chợt nói.

Bà cô mặt hơi đỏ, nhổ nước bọt: “Mẹ kiếp, mày không có ngực không có mông, mày chỉ là một đứa trẻ con mà thôi. Giờ lớn rồi, đi ngoài đường còn dám nhìn mông con gái.”

Tôi có chút lo lắng: "Dì, chuyện này không thể trách con được. Hãy nhìn các bà mẹ chồng trong bộ phim truyền hình này, không phải họ đều muốn con trai mình lấy vợ mông to sao? Phụ nữ mông to thì dễ có con hơn, phụ nữ mông to trông càng quyến rũ hơn."

Nếu chủ đề này được nhắc đến vào năm ngoái, có lẽ dì tôi sẽ ho và đổi chủ đề. 

Nhưng năm nay thì khác, có lẽ vì tôi vừa thi xong đại học, còn vài ngày nữa là sinh nhật lần thứ mười tám của tôi nên dì tôi đã bắt đầu coi tôi như một nửa người lớn. 

Vẻ mặt của dì có chút mất tự nhiên, "Thằng nhãi này, không biết giả vờ hiểu, biết sexy là thế nào mà! Vào đại học, con cũng nên chăm chỉ học hành, đừng dành hết tâm sức đi tán gái!"

Dì không dám tiếp tục chủ đề này. Nếu cuộc trò chuyện tiếp tục về chủ đề này, nó sẽ không giống như một người dì và cháu trai đang trò chuyện mà sẽ giống như một người đàn ông và một người phụ nữ trưởng thành đang tán tỉnh nhau. 

Tôi không khỏi âm thầm phấn khích. Tôi biết lời nói của tôi đã làm trái tim dì tôi bối rối. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ai nói là tôi không biết? Tôi nghĩ…” Dì nhìn tôi chờ đợi lời nói tiếp theo của tôi. 

Quên đi, chết đi, "Ta cảm thấy dì rất xinh đẹp nữ tính!" Tôi nhắm mắt lại, như một anh hùng chống Nhật chuẩn bị cho nổ tung hầm trú ẩn, chờ dì tát tôi. 

Anh đợi lâu rồi mà sao em vẫn chưa gọi? 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì tôi đang choáng váng. 

Tôi nhìn đôi bắp chân nhỏ nhắn mịn màng dưới váy của dì và những ngón chân ngọc trắng như tuyết dễ thương trên đôi dép cao gót màu trắng của dì, từ bắp chân đến đùi, đến mông, đến ngực, cho đến tận khuôn mặt. Dì đang nằm trên ghế dài, đường cong hình chữ S trên cơ thể đặc biệt rõ ràng. 

Dì tôi sợ hãi trước vẻ ngoài có phần phóng đãng của tôi. Bà có lẽ không thể chấp nhận việc cháu trai mình đang quét cơ thể bà bằng con mắt của một người phụ nữ trưởng thành. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô ấy hoảng hốt ném chiếc điều khiển từ xa cho tôi, "Ừm... ừm... anh tiếp tục xem phim truyền hình đi. Em chợt nhớ ra nồi cơm điện của em vẫn chưa cắm điện, em lên lầu một lát." Dì đứng dậy, có lẽ vì đã ngồi quá lâu, hoặc có lẽ vì đứng dậy quá vội vàng nên đột nhiên mất kiểm soát trọng tâm và ngã sang một bên. 

Tôi giật mình, vội bước tới đỡ dì và đặt tay lên eo dì. 

Dì ngã ngửa ra phía sau, hơn một cân nặng đè lên người tôi. Tôi lùi lại, được hỗ trợ bởi cu li. 

Không lùi lại hai bước, tôi nằm xuống giường của bà ngoại, dì tôi cũng ngồi lên đùi tôi. 

Khi phần thân dưới của tôi bị ép vào cặp mông mềm mại của dì, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong quần đang cố thoát ra khỏi sự trói buộc của quần. 

Là người đã từng trải qua, dì tôi chắc chắn biết điều gì đã đánh vào mông mình. Cô ấy vội vàng cố gắng đứng dậy, nhưng sau đó cô ấy nói "Rất tiếc" và lại ngồi vào lòng tôi. 

Bởi vì chiếc giường này là một tấm bạt lò xo có nhiều lớp đệm bông bên trên. Khi dì lại ngồi lên đùi tôi, tôi bị dì ấn xuống rồi lại bật lên. Dì lại bật lên một chút rồi mông dì lại ấn xuống đùi tôi. 

Mông của dì dù có to mềm đến đâu thì thân dưới của ta cũng bị cả người dì ấn hai lần, cặc của ta dù có hưng phấn đến đâu cũng bị nghiền nát. 

Tôi có chút đau đớn: “Dì, dì có thể ngồi sang một bên được không!”

Dì có chút xấu hổ, hơi dịch sang một bên, lo lắng nhìn tôi: “Con ở đâu không quan trọng phải không?”

Khi tôi lắc đầu, dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô lập tức trở nên kiêu ngạo: “Anh ấy còn nói muốn tìm một người phụ nữ có mông to. Cô ấy thậm chí còn không chịu nổi sức nặng của một người phụ nữ trên người! Anh chàng đẹp trai nhỏ bé đáng thương, tốt nhất anh nên làm việc với đôi tay gầy gò và đôi chân gầy gò của mình đi!”

Tôi không khỏi có chút oán hận: “Dì ơi, nếu dì ngồi lên người con, đối diện với con, chắc con sẽ không đau đớn đến thế!”

Nói xong không khỏi muốn tự tát mình một cái. Tôi đã rất nhanh chóng để nói chuyện. Nếu dì tôi ngồi trên đùi tôi quay mặt vào nhau, chẳng phải đây là một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông nằm trên đùi tôi sao? 

Có lẽ dì tôi cũng nghĩ tới điều đó. Trên mặt bà nổi đám mây đỏ, trừng mắt nhìn tôi: "Dì của con bị bong gân mắt cá chân rồi. Sao con không lên tầng hai lấy chút dầu cây rum!"

Tôi vội chạy lên tầng hai. Tôi liếc nhìn Đường, thấy anh ấy đang tập trung chơi "World of Warcraft", nên cũng không định hỏi anh ấy. Tôi lục lọi trên bàn cạnh giường và giường trong phòng ngủ của dì, tìm áo ngực, áo ngực, quần lót và quần lót. Chà, có vẻ như không nên có dầu cây rum trong ngăn kéo này. 

Này, có gì trong hộp này thế? 

Chiếc hộp này khá tinh tế. Khi mở hộp ra nhìn, tôi choáng váng vội cất hộp vào ngăn kéo, vì bên trong hộp có một con gà trống điện, màu thịt, trông dày hơn, dài hơn và cứng hơn của tôi.

Than ôi, trách sao dì tôi không ra ngoài cướp người. Cú sốc sau khi thứ này được bật lên mạnh đến mức chắc chắn sẽ khiến cơ thể dì cô ngập trong nước. 

Năm nay dì đặc biệt chuyển máy tính từ phòng ngủ sang phòng làm việc nên Đường rất ít khi vào phòng ngủ của dì, nếu không dì nhất định sẽ cất vòi điện đi, tôi cũng không dễ dàng đào ra được như vậy. 

Tôi tìm thấy dầu cây rum cạnh TV, rồi vội vàng xếp đồ vào ngăn kéo rồi chạy xuống tầng một. 

Khi tôi xuất hiện trước mặt dì, người đầy mồ hôi, dì mỉm cười nói: “Không cần vội thế đâu, mau lấy khăn tay lau mồ hôi đi”. Cô ấy tự nhiên đưa cho tôi một mảnh giấy vệ sinh. 

Khi tôi đang lau mồ hôi bằng giấy vệ sinh, dì tôi chợt nhớ đến một chuyện kinh khủng: "À mà, sao con tìm lâu thế? Không thấy dầu cây rum để cạnh TV mà lục lọi trong ngăn kéo à?" Sắc mặt dì tôi có vẻ hơi xấu. 

Mặc dù bây giờ dì tôi về cơ bản chắc chắn rằng tôi có tình cảm vượt xa đạo đức với dì, nhưng dì thực sự sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ nếu cháu trai của dì nhìn thấy dì giấu một con gà trống điện trong ngăn kéo. 

Nếu chuyện này lan truyền ở một quận không có phong tục, dì thật sự không cần làm người mà nhảy xuống sông chết đuối. 

Tôi hiểu nỗi lo lắng của dì, xua tay liên tục: "Không, không, con không thấy gì cả. Vừa rồi XX (tên) đang chép xong nên bị trễ một lúc."

Tất nhiên, lời nói dối của tôi quá vụng về và khuôn mặt của dì tôi trắng bệch hẳn. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, định lên tầng hai dọn dẹp phòng lần nữa, liền ném con gà trống giả chết tiệt đó xuống sông!

Dì nhìn tôi. Trong ấn tượng của cô, tôi chưa bao giờ là người to mồm, cũng không thích buôn chuyện. Đối với dì, chỉ cần dì ổn định được tôi thì dì sẽ không phải lo bí mật bị lộ ra ngoài. 

“Dì, dì còn chưa bôi dầu cây rum lên chân mà!” Tôi hơi lo lắng và kéo dì lại. 

Nghĩ nghĩ, dì lập tức bình tĩnh lại nói: "Tiểu X, trước đây con chơi bóng rổ bị bong gân chân phải không?"

Tôi gật đầu bối rối, tự hỏi tại sao dì tôi lại đột nhiên nhắc đến chuyện này. 

"Vậy ngươi massage chân nhất định sẽ tốt hơn ta trong việc loại bỏ tắc nghẽn và sưng tấy. Hay ngươi xoa bóp chân cho dì ta và bôi dầu cây rum nhé?" Dì tôi suy nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng mới nhờ tôi giúp đỡ. 

"À?" Tôi hơi choáng váng. Tôi đã là một chàng trai trẻ. Nếu tôi là con trai, tôi có giúp dì bôi dầu cây rum cũng không thành vấn đề. 

Nhưng sẽ hơi kỳ lạ nếu cháu trai giúp dì bôi dầu cây rum lên chân. 

Nếu người khác nhìn thấy, dù không nghĩ đến chuyện loạn luân, ít nhất họ cũng sẽ cho rằng dì tôi là một người phụ nữ rất phù phiếm. 

Dì đang ngồi trên giường như thế này và nhờ tôi xoa bóp chân cho dì. Tôi không thể đảm bảo rằng sau này tôi sẽ chỉ chạm vào bắp chân cô ấy. 

Dì dựa lưng vào tường và ngồi lên giường. Cô đặt bàn chân phải bị bong gân của mình bằng phẳng và ngồi xổm bằng chân trái. Cô dang rộng chân để xòe phần dưới váy. Tôi đã có thể tận hưởng vẻ đẹp của chiếc váy của cô ấy. 

Hôm nay dì mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Đồ lót hơi mỏng và màu sắc tương đối trong suốt. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy khu rừng đen của dì. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, tay run run chạm vào bàn chân trái của dì. Lòng bàn tay tôi áp chặt vào bắp chân mịn màng của dì, tôi vuốt ve nó từ từ từ dưới lên trên. Tôi không thể đặt nó xuống. 

Dì đổ một ít dầu cây rum và phết đều lên mắt cá chân phải.

Tôi choáng váng. Thật là xấu hổ. Bàn chân phải bị bong gân của dì rõ ràng là bàn chân phải của dì. Tôi kéo chân trái của cô ấy và liên tục chạm vào nó. 

Nhà chú tôi có sân, gia đình dì Văn và ông bà sống ở tầng một. Ông bà sống trong căn phòng lớn ở phòng trước, còn dì Văn và gia đình sống trong hai căn phòng nhỏ ở phòng sau. 

Dì Wen hiện không có ai ở nhà và cửa sau đã bị khóa. Dì Văn và tôi ở trong phòng bà ngoại. 

Cổng vào sân nhà dì tôi thường để ngỏ. Nếu có người đến, chúng ta có thể nghe và thấy ngay. 

Tất nhiên, nếu Don đang chơi game đột nhiên đi xuống lầu, chúng ta cũng có thể nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy. 

Hơn nữa, với tính tình của Đường, anh ấy không hề nhạy cảm với bất cứ điều gì giữa nam và nữ. Dù dì có vén váy lên ngang hông và tôi sờ vào mông dì, Đường cũng có thể nghĩ rằng tôi đang xoa bóp cho mẹ cháu. 

Tôi đặt chân phải của dì lên người mình, sau đó bôi dầu cây rum rồi ấn nhẹ vào mắt cá chân của dì. 

Khi tôi ấn vào mắt cá chân của dì, dì thỉnh thoảng hơi cau mày, có lẽ vẫn còn hơi đau. 

Bàn chân trái ngồi xổm ban đầu của dì cũng đặt thẳng lên phía sau mông tôi, đồng thời nhéo vào eo tôi. 

Phải nói rằng tư thế ngồi của dì tôi có chút không nhã nhặn, váy dài tới đầu gối vài centimet. 

Khi tôi ấn vào mắt cá chân của dì, khi đang trò chuyện với dì, tôi luôn muốn vén váy của dì lên một chút để có thể nhìn rõ hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Kế hoạch một ngày bắt đầu vào buổi sáng

Tôi nhẹ nhàng xoa chân cho dì. Lòng bàn chân của cô ấy rõ ràng là trắng hơn, và sau đó màu sắc của bắp chân cô ấy trở nên sẫm màu hơn. Có lẽ là do cô ấy phải đi tất ngắn vào mùa đông. 

Từ đầu gối đến đầu đùi, làn da trên chân của dì tôi trắng vô cùng. 

Dù trời nắng nóng nhưng chân dì không to và chân dì không có mùi mồ hôi. 

Điều này làm tôi hơi bối rối. Bàn chân của dì tôi không to và chân dì cũng không có nhiều mỡ. Tại sao mông của cô ấy trông vẫn săn chắc và đầy đặn như vậy? Có lẽ là do cô ấy không ít tập các bài nâng mông. 

Vào giờ học, bà ngoại thường ở nhà và không ra ngoài chơi bài. 

Có lẽ vì dì của cô được chăm sóc chu đáo và có nét quyến rũ trưởng thành mà thiếu nữ không có. Ngay cả khi không thể hiện sự quyến rũ của mình, cô ấy không thể không thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Ví dụ như, mỗi lần chồng của dì Văn đến làm việc và nhìn thấy dì, ánh mắt của ông ấy rõ ràng có chút khác lạ. 

Có lẽ khi anh và dì Văn làm tình trên giường, anh có thể đã tưởng tượng dì Văn là dì của mình. Suy cho cùng, một cô gái đầy đặn và trưởng thành như dì Ôn chắc hẳn là đối tượng thèm muốn của nhiều người đàn ông. 

Dì đang tựa lưng vào tường, trong tay cầm chiếc điều khiển từ xa, liên tục chuyển kênh. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự có chút lo lắng nên cô ấy cần tìm việc gì đó để giải tỏa căng thẳng. 

Vô tình, chân trái của dì đã dính chặt vào mông tôi, cặp đùi đầy đặn và săn chắc của dì áp vào mông tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể dì tôi. 

Khi dì tôi chuyển sang một kênh phim nào đó, tôi ngăn dì lại và nói: "Sao dì không xem kênh này đi? Có vẻ như không có bộ phim truyền hình nào hay để xem cả."

Dì có vẻ có chút bối rối, "Được rồi, chúng ta nhìn cái này cái kia... Bạn massage có vẻ rất chuyên nghiệp, chân tôi khá thoải mái."

Không lâu sau, trong phim đột nhiên xuất hiện một số cảnh khiêu dâm, trong đó một nam một nữ ôm nhau hôn nhau say đắm. Nam nhân trần truồng từ thắt lưng trở lên, quần áo nữ nhân vừa rồi bị xé rách, lộ ra nửa bộ ngực. 

Dì hơi xấu hổ, nhưng khi thấy tôi không xem phim truyền hình mà tập trung xoa bóp chân cho dì, dì mới yên tâm và yên tâm tiếp tục xem phim. 

Tôi nghĩ thực ra tôi và dì đang thử thách và cám dỗ lẫn nhau. Sự tiếp xúc cơ thể ẩn giấu này có thể kích thích ham muốn lẫn nhau của chúng ta nhiều hơn, nhưng câu hỏi duy nhất là ai dám thực hiện bước đầu tiên? 

Không biết từ khi nào, tay tôi bắt đầu cử động, lòng bàn tay chạm từ mắt cá chân đến bắp chân, từ dưới lên trên. 

Khi tôi chạm vào đầu gối của dì và chạm vào đùi của dì, dì rõ ràng có chút kinh ngạc. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

Bởi trong ấn tượng của cô ấy, tôi thực sự là một chàng trai ngốc nghếch. 

Nhưng bây giờ cô ấy cảm thấy tôi có vẻ rất giỏi đối xử với phụ nữ. Chắc chắn là rất thú vị khi trêu chọc một cậu bé. Rốt cuộc, cho dù bạn có cho anh ta ăn đậu phụ, anh ta cũng sẽ không dám làm gì bạn. 

Nhưng một khi gặp được sư phụ yêu đương, nếu muốn trêu chọc hắn, chắc chắn sẽ lấy thân mình đuổi bướm vào lửa, dùng thân mình cho hổ ăn. 

Đây là lý do tại sao một số cậu bé đẹp trai thường bị người dì tốt bụng của mẹ trêu chọc ở trường cấp hai. Tuy nhiên, khi bạn vào đại học và có bạn gái, họ sẽ keo kiệt trong việc thể hiện khía cạnh nữ tính của mình và sẽ trông giống một người lớn tuổi hơn. 

Tuy nhiên, trên thực tế, chỉ cần bạn chịu bỏ công sức thì việc đưa những người dì này lên giường không khó. 

Ví dụ như người tình của bố tôi, dì ba Lưu Mỹ, thích trêu chọc tôi. 

Hồi tôi học cấp 3, thỉnh thoảng mẹ thích véo má tôi hoặc kéo tôi lại để tôi ngồi vào lòng. 

Khi nhận ra tôi đang nhìn trộm mông hoặc ngực, cô ấy không những không bận tâm mà còn cố tình giả vờ như không biết, vừa đi vừa lắc hông rộng hơn khiến tôi đỏ mặt. 

Thực ra, vết bong gân của dì tôi không nghiêm trọng. Tôi không thể ấn nó một lúc và cơn đau của dì tôi về cơ bản đã biến mất. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không cố ý nhắc nhở dì mà chỉ mong được tiếp xúc lâu hơn với cơ thể dì. 

Tôi thọc ngón trỏ vào giữa hai ngón chân của dì. Dì tôi không biết tôi định làm gì nên nhìn tôi bối rối. 

Tôi không nói gì, ngón trỏ co giật giữa các ngón chân, thỉnh thoảng cọ xát phần thịt mềm giữa các ngón chân của dì. 

Mặt dì bỗng đỏ bừng, bởi vì hành động này không còn là xoa bóp nữa mà là trêu chọc trần trụi. 

Phim còn có cảnh nam nữ vui vẻ. Họ ôm nhau lăn lộn trên mặt đất. Khi người đàn ông lăn lên trên, người phụ nữ đã nhắm mắt chờ người đàn ông chinh phục và quất mình. 

"Được rồi, dì, đứng dậy và cố gắng bước hai bước!" Tôi không dám trêu chọc dì quá nhiều, nếu không dì nổi giận sẽ không chơi được. 

Dì tiến lại gần giường, bỗng nhiên dì ngồi lên mu bàn tay tôi. 

Dì rõ ràng cảm nhận được điều đó và trừng mắt nhìn tôi lần nữa, như thể dì nghĩ tôi cố tình đặt tay vào đó. 

Tôi nhanh chóng rút tay ra và ma sát mạnh giữa mu bàn tay và mông của dì. 

Tôi nhanh chóng tìm một đôi dép và đặt chúng bên cạnh mình. Dì xỏ chân vào đôi dép bông. 

Cô cố gắng đứng thẳng, nhưng giữa hai lông mày vẫn còn có chút đau nhức. 

"Dì, để ta giúp dì đi hai bước nhìn xem!" Tôi vội đứng bên trái dì, tay phải vòng qua eo dì, ngón trỏ và ngón giữa vô tình chạm vào ngực dì.

Dì không có thời gian để ý tới phản ứng của cơ thể mình. Cô tiến về phía trước hai bước. Khi thấy cơn đau đã qua và mắt cá chân không còn sưng tấy đỏ nữa, trên gương mặt cô hiện lên một nụ cười hiếm hoi. 

Trong lúc dì đang đi, tôi nhân cơ hội đó dùng ngón tay chạm vào vài nắm ngực của dì. 

Dì tôi biết rất rõ điều này nhưng lại giả vờ như không biết. 

"Được rồi, vì chân tôi không còn đau nữa nên tôi nên lên lầu. Nhân tiện, lát nữa anh và XX (Tang) sẽ ra ngoài mua đồ ăn, tôi đoán anh sẽ không nấu được đâu." Dì cố gắng tiến lên vài bước nhưng nhận thấy bước đi không vững chắc lắm. 

"Dì, để cháu giúp dì lên lầu. Nếu dì bị ngã ở cầu thang thì sẽ rất nặng!" Tôi lại nhanh chóng bước tới, lần này tôi ôm bạn một cách lịch sự hơn. 

Tôi vòng tay phải qua eo dì và nhờ dì đặt tay trái lên vai tôi. Cô ấy dựa trọng lượng cơ thể của mình vào tôi và di chuyển lên tầng hai từng chút một. Trong quá trình đó, bộ ngực của dì không tránh khỏi trượt qua ngực tôi, khiến tôi hy vọng cầu thang này sẽ không bao giờ kết thúc... Sau khi tôi giúp dì vào phòng ngủ, khi đến một căn phòng quen thuộc, dì có cảm giác như mình đã đến địa điểm, động lực đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô nhìn căn phòng bừa bộn, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Tôi gãi đầu không biết giải thích thế nào. 

Dì nhìn bộ dạng bất lực của tôi, bật cười: "Quên đi, quên đi, ta không muốn con dọn dẹp nữa. Thôi, ta đưa tiền cho con, buổi trưa chúng ta cùng con đi kiếm đồ ăn!"

Tôi vội xua tay: “Dì, không cần đâu, con có tiền!”

Dì rất nghiêm túc: “Đến đây, tiền của con là của con, tại sao tiền của con ở nhà chúng ta vẫn không dùng được?”

Tôi miễn cưỡng bước tới, dì nhét tiền vào quần tôi. Có lẽ vì túi quần quá mỏng nên tôi cảm nhận được bàn tay của dì đang chạm nhẹ vào cặc tôi.

"Nhỏ

Tôi cười và móc các ngón tay của dì vào nhau: “Được rồi! Nhưng mà dì, lúc nào dì cũng phải đối xử tốt với con như vậy nhé!" Nói xong tôi không quên sờ ngực dì rồi chạy ra khỏi phòng mà không đợi dì đồng ý.

Bà cô vừa tức vừa buồn cười vừa mắng “thằng nhóc nghịch ngợm này”.

Nhưng thay vì đi mua đồ nấu sẵn với Tăng, tôi lại đi chợ rau của siêu thị để mua rau. Tất nhiên tôi không biết nhiều về những thứ này vì tôi chưa bao giờ mua rau, nhưng tôi biết nấu và xào.

Bởi vì tôi rất kén chọn đồ ăn, và ông tôi lại học lớp nấu ăn quân đội nên ông nấu ăn rất giỏi.

Mẹ tôi thừa hưởng tài nấu nướng của ông nội, bẩm sinh nấu ăn rất giỏi nên từ nhỏ tôi đã biếng ăn.

Vì vậy, khi mẹ ra ngoài chơi bài, thỉnh thoảng tôi cũng tự mình làm. Tôi phải nói rằng tôi vẫn là một đầu bếp rất tài năng.

Ban đầu tôi khao khát trở thành một đầu bếp nổi tiếng, nhưng không may bố tôi lại chê tôi không có tham vọng lớn nên tôi chỉ biết tiêu khiển cho bản thân.

Sau khi mua sắm xong về đến nhà, Đường tiếp tục chơi game.

Vo gạo, chọn rau, cắt rau và phân loại gia vị.

Sau khi tôi cắm nồi cơm điện và đổ dầu vào nồi thì cuối cùng cũng có âm thanh báo động cho dì tôi. 

Khi dì tôi khập khiễng bước vào bếp và nhìn bóng dáng bận rộn của tôi trong bếp, dì đứng đằng sau tôi và hết sức chú ý nhìn vào lưng tôi. Cô ấy chợt cảm thấy tôi tuy hơi gầy, vai không đủ rộng nhưng lưng tôi vẫn rất quyến rũ và có chút nam tính.

Tất nhiên đoạn trên là những gì sau này dì tôi kể lại cho tôi nghe. Có lần tôi hỏi dì rằng dì đã bắt đầu mở lòng và sẵn sàng chấp nhận tôi từ tận đáy lòng và coi tôi như người đàn ông thứ hai của dì. 

Lúc đầu dì không muốn nói cho tôi biết, nhưng dì đã cho tôi biết câu trả lời khi tôi gãi nách, sau đó cởi quần áo của dì rồi bắt đầu liếm ngực dì. 

Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông có thể tách biệt tình yêu và ham muốn, nhưng phụ nữ thì không. Họ phát triển ham muốn từ tình yêu và tình yêu từ ham muốn.

Câu này có nghĩa là gì? Nghĩa là, một người phụ nữ phải có ấn tượng tốt về một người đàn ông trước khi có thể lên giường với anh ta. Chỉ khi người đàn ông chinh phục được cô trên giường, cô mới có thể yêu anh. 

Vì vậy, vào buổi trưa ngày hôm đó, khi tôi và dì Đường cùng nhau ăn tối, dì đã quyết định rằng nếu tôi cố trêu chọc dì nữa, dì sẽ không bao giờ vùng vẫy. 

Vào tháng Bảy, sinh nhật thứ mười tám của tôi cuối cùng cũng đã đến. 

Cha tôi đưa cho tôi một ngàn nhân dân tệ và bảo tôi chọn quà sinh nhật. Chú tôi đã bí mật đưa cho tôi năm nhân dân tệ vì ông ấy cũng biết rằng chi phí học đại học mỗi tháng rất cao. 

Thật không may, tôi quay lại và cùng Tang đến cửa hàng đồ gia dụng để mua một chiếc máy ảnh kỹ thuật số Nikon Coolpix-L2. 

Đây là chiếc máy ảnh đầu tiên của tôi và tôi vẫn còn giữ nó. 

Thẻ SD đầu tiên của chiếc máy ảnh này chứa nhiều bức ảnh quý giá, chẳng hạn như khi tôi và vợ tôi, dì tôi và tôi cùng nhau bay. 

Chẳng may mẹ tôi vô tình đào được những bức ảnh này nên tôi đã xóa hết, tôi ân hận khôn nguôi. 

Tôi là một trong những người đầu tiên tiếp xúc với photoshop và tôi nhanh chóng học cách viết mã cho ảnh. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm ở đây, bà luôn nghĩ rằng tôi tải chúng từ Internet xuống và sau đó đã chỉ trích tôi rất nặng nề. 

Khi vào đại học, tôi thường chia sẻ những bức ảnh lưu trong máy ảnh của mình với Tiểu Mộng để đánh giá cao. 

Khi anh nhìn thấy những phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong ống kính, họ dang chân ra và cố gắng làm nổi bật cái lồn của mình trước ống kính. 

Trong ảnh, có nhiều âm hộ với hình dạng và màu sắc khác nhau, cũng như các môi âm hộ bên ngoài khác nhau từ nông đến sâu. 

Tất nhiên, Xiaomeng sẽ không bao giờ đoán được rằng một trong những người phụ nữ trong những bức ảnh này chính là người mẹ mà anh đã dành thời gian ở nhà. 

Thực ra, ban đầu tôi định gửi một số ảnh khỏa thân của Tiểu Hổ cho Tiểu Mạnh, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không gửi. 

Anh ấy có thể không quen với cơ thể của mẹ mình nhưng chắc chắn anh ấy sẽ rất ấn tượng với cơ thể của bạn gái mình. Có lẽ anh ấy còn biết cô ấy có bao nhiêu lông mu. 

Một trong những bức ảnh kinh điển nhất được chụp bởi một người họ hàng nữ của tôi. 

Cô ấy đứng trên núi, quay lưng về phía máy ảnh trước, cặp mông đầy đặn giơ cao, giống như một con chó cái đang chờ con gà trống xâm nhập. 

Vì độ phân giải cao của ảnh kỹ thuật số nên từng vết đỏ trên mông và thậm chí từng sợi lông mu gần mông của cô đều được ghi lại cực kỳ rõ ràng. 

Cô ấy thậm chí sẽ phải đi tiểu ngoài tự nhiên, và khi các bức ảnh được phát liên tục, bạn thậm chí có thể nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu nâu của cô ấy đang run rẩy. 

Khi tôi nhìn về phía trước, cô ấy đứng quay lưng về phía một cây thông. Lông âm hộ của cô được cắt tỉa đặc biệt rất ngắn và âm hộ đầy đặn của cô lộ ra ngoài. 

Cô ấy sẽ đưa ngón tay vào bên trong âm hộ của mình rồi mở âm hộ ra, như thể cô ấy muốn tôi nhìn rõ môi âm hộ bên ngoài và môi âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Tất nhiên, sau khi chụp những bức ảnh hở hang này, tôi sẽ không quên chụp vài bức ảnh trang trọng. 

Tôi đã chia sẻ những bức ảnh trông không hở hang lắm với mẹ và bà khen chúng được chụp rất đẹp. Ít nhất thì người họ hàng nữ của tôi trông còn trẻ và có vóc dáng cân đối. 

Trên thực tế, tôi đã miễn cưỡng xóa nhóm ảnh này mà chuyển chúng vào sổ tay của mình. 

Kết quả là sau 8 năm ảnh khỏa thân của Trương Bá Chi và Edison Chen bị lộ, theo yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, cuối cùng tôi đã tiêu diệt hoàn toàn nhóm ảnh tục tĩu này. 

Chà, ký ức lại trôi đi, và nó tiếp tục quay trở lại kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Sau khi dì tôi bị bong gân chân ngày hôm đó, mối quan hệ giữa tôi và dì bỗng nhiên dường như thân thiết hơn rất nhiều. 

Ví dụ, khi dì tôi đang nấu ăn trong bếp, tôi chạy tới cắn một miếng và bóp mông dì. 

Ví dụ, khi dì tôi đi phơi quần áo ở tầng trên cùng, tôi sẽ chạy tới giúp rồi ôm dì từ phía sau. Chỉ cần không có ai xung quanh, tôi sẽ ăn đậu phụ của cô ấy. 

Dì tôi sẽ chống trả bây giờ. Chẳng hạn, buổi sáng dì đang giặt quần áo trong phòng tắm, khi tôi thản nhiên bước vào cởi quần đi tiểu, dì tôi sẽ múc nước giặt đổ vào người tôi, khiến tôi bối rối. 

Trò chơi này ngày càng nguy hiểm, tôi và dì đều rất đam mê nó. Thật không may, chúng tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp để quan hệ tình dục. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã tìm thấy một cơ hội. 

Chú tôi sáng nào cũng đi ra ngoài lúc bảy giờ, còn dì tôi ngủ đến 7 giờ 30 mới dậy làm bữa sáng. Sau tám giờ, dì tôi sẽ ra sảnh đánh thức anh em chúng tôi dậy ăn tối. 

Kết quả là một buổi sáng, tôi bị đánh thức vì đi tiểu. Khi tôi vào phòng tắm, tôi thấy chú tôi đang tắm rửa. 

Thế là tôi giả vờ không ngủ được, sau khi chú tôi tắm rửa xong, tôi cũng trò chuyện với chú. 

Sau khi nghe thấy chú xuống nhà mở cửa, tôi lẻn vào phòng dì. 

Tôi khóa cửa rồi lặng lẽ cởi quần đùi và đồ lót ra. 

Dì cũng giống như mẹ, là người ngủ say.

Khi tôi đến gần giường, dì tôi nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Cô ấy tưởng chú tôi sẽ đến nên hỏi: “XX (tên chú), chú có để lại gì không?” Trong lúc dì đang nói chuyện, dì cũng không có ý định quay người lại. Có lẽ cô ấy vẫn còn hơi buồn ngủ và muốn ngủ tiếp. 

Nhưng tôi vén chiếc chăn mỏng lên và bước vào. Cô tôi không chút nghi ngờ: “Sao thế, hôm nay con không đến cửa hàng sao? Chẳng lẽ bên trên có người đến kiểm tra sao?” Chú tôi mở một cửa hàng trong một trung tâm mua sắm, nhưng hàng tháng có người từ các sở công thương, thuế, an ninh công cộng và phòng cháy chữa cháy đến kiểm tra. 

Dì tôi mặc chiếc váy ngủ có đốm màu vàng giống như của mẹ tôi. Tôi vung chiếc váy ngủ lên và chạm vào mông dì. 

Dì tôi đúng là một con đĩ, khi ngủ thậm chí còn không mặc quần lót. 

May mà tôi vào được. Nếu chồng của dì ở tầng dưới mà vào, chắc chú tôi sẽ phải cắm sừng mất. 

Dì vỗ nhẹ tôi nói: "Không phải tối qua cháu mới làm sao? Sao cháu lại đến đây? Sau này cháu sẽ làm cho bà không thể đứng dậy được nữa. Tôi có thể nhờ ai đi cùng cháu đây?" Tôi không nói gì mà sờ vào háng dì và phát hiện trong âm đạo của dì có cảm giác dính dính. 

Tôi trải rộng cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của dì rồi thọc ngón tay vào âm hộ của dì. Sau đó tôi móc ngón tay lại và chạm vào âm vật bên trong âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi nghịch nó vài lần. Có nhiều nước hơn trong âm hộ của dì tôi. 

Có lẽ là do cương cứng vào buổi sáng, hoặc có lẽ là do hỏa lực mạnh mẽ của chàng trai trẻ. Khi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân và phần thân dưới trần trụi của dì, tôi rất phấn khích. Tôi dụi cặc của mình vào lồn cô ấy vài lần rồi dùng một lực bất ngờ đẩy vào trong lồn cô ấy. 

Khi con cặc của tôi chìm sâu vào âm đạo của cô ấy, cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô giật mình, tưởng có người tới cưỡng hiếp mình nên vội vàng chuẩn bị hét lên. 

Tôi vội vàng dùng tay bịt miệng dì lại, tựa vào tai dì: “Dì, là con, bé X!” Sau khi nghe giọng nói của tôi, dì tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và ngừng vùng vẫy. 

Tôi đụ cô ấy nhanh vài lần, cơ thể dì tôi dần dần có phản ứng. Cô ấy tập trung tác động lên cơ thể đầy đặn của mình, còn tay tôi dần thả lỏng. 

Cô cô không quay đầu lại, thấp giọng hỏi: "Con điên à? Chú con vừa đi khỏi mấy phút mà con dám bò lên giường của ta? Lỡ như chú ấy thật sự để lại đồ gì đó rồi đột nhiên đến thì sao?"

"Chúng ta nên làm gì đây? Salad lạnh!" Vừa nói tôi vừa không quên vén bộ đồ ngủ của dì lên. "Nếu thật sự nhìn thấy, chú cháu chúng ta sẽ cùng nhau đụ cô ấy!"

Dì bị kích thích bởi lời nói của tôi. Tôi cảm thấy bên trong âm hộ của dì chặt hơn. Không cần bôi trơn nhiều hơn bên trong âm hộ của cô. Đã có rất nhiều nước trong âm đạo của cô ấy. Bên trong âm hộ của cô ấy mềm, dính và nóng hổi, ​​chờ tôi tiếp tục co giật. 

"Ngươi có kiên nhẫn, chờ ngươi thúc tới, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi cưỡng hiếp ta. Tiểu... con cặc của ngươi chắc chắn sẽ sợ hãi... ừm... héo!" Cơ thể của dì được uốn cong để cặc của tôi được đẩy sang một bên và hướng lên trên, để tôi có thể dùng nhiều lực hơn và cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể của dì. 

"Ai tin! Ngươi nói ta cưỡng hiếp ngươi, ngươi tuy rằng hèn nhát như vậy, hiếp dâm cũng coi là ngoại tình! Ta một lát liền gọi dì hai chồng xuống lầu, lần lượt đánh chết ngươi!" Tôi đẩy nhanh thêm vài lần nữa, con cặc của tôi lên xuống, hầu như mỗi lần nó đưa vào phần sâu nhất trong lồn của dì, hai hòn bi của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của dì, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng thân dưới của chúng cọ xát với nhau. 

Dưới tác động dữ dội, dì không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô ngắt quãng đáp: “Con thú nhỏ, ai đã ngoại tình với anh, rõ ràng là anh cưỡng hiếp tôi…” Cơ thể cô không thể đứng thẳng, dùng lực đá mạnh về phía sau. 

Nhìn bộ ngực to lộ ra của dì, tay tôi tự nhiên giơ lên ​​chơi đùa cẩn thận. 

"Được rồi, tôi cưỡng hiếp! Tôi nhất định hiếp anh! Cho dù chú tôi có đến, tôi cũng không buông tha cho anh, tôi vẫn sẽ đụ anh trước mặt ông ta và đánh chết anh. Chú tôi còn cảm ơn tôi đã giúp vợ đỡ ngứa!"

Cùng với lời nói bậy bạ của mình, tôi càng thích trêu chọc dì, bụng dưới của tôi đập vào mông dì phát ra tiếng bốp. 

Con cặc của tôi đang co giật trong cơ thể Dì. Ánh mắt của dì rõ ràng có chút lơ đãng, miệng hơi há ra, thân thể run rẩy, như thể tôi đang cưỡng bức dì vậy. 

Sự run rẩy của cơ thể dì tôi mang lại cho tôi niềm vui mãnh liệt hơn. Con mèo nuốt chửng con cặc cũng run lên theo cơ thể của dì, khiến cho âm hộ của dì càng co lại và rung động cũng mạnh hơn. Dường như đã gây ra tiếng động, ngay cả chiếc giường cũng bắt đầu rung chuyển... "Dì, xin nhẹ nhàng một chút, nếu không ông bà ở tầng dưới sẽ nghe thấy, con sẽ xấu hổ. Mẹ kiếp! Chú của con đã ra ngoài rồi. Con có muốn giải thích với họ rằng giường rung chuyển là do con chơi cặc giả quá mạnh không?" Tôi cũng cảm thấy cơ thể mình đã đến mức nguy kịch nên cố gắng mấy lần. Một lúc sau, khi quy đầu của tôi đã đạt đến điểm sâu nhất, cuối cùng tôi không còn kiểm soát được tinh dịch của mình và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của dì. 

Dì tôi, người đang run rẩy toàn thân, ướt đẫm tinh dịch của tôi. Cơ thể cô đột nhiên mất hết sức lực và cô đổ sụp xuống giường. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng cặc tôi vẫn không mềm ra, cũng như ham muốn đụ dì tôi cũng không. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể dì, nhìn xuống thì thấy tinh dịch của tôi đang chảy ra từ âm hộ của dì, trên ga trải giường có vết ướt rõ ràng, “Dì, con xin lỗi, dì phải giặt ga trải giường lần nữa!”

Cơ thể của dì cũng trở nên kích thích tình dục. Cô ấy nghịch ngợm và vuốt ve con cặc của tôi vài lần. Con cặc của tôi trở nên cứng sau một thời gian. 

Dì ôm lấy cặc tôi rồi dụi cặc tôi vào âm hộ của dì. Sau khi xoa xoa vài lần, cô mới từ từ ngồi xuống. 

Dì ngồi lên người tôi, nâng người lên rồi ấn xuống. Nhịp điệu đẩy không nhanh lắm nhưng đối với nam giới, tư thế quan hệ này chắc chắn là tiết kiệm sức lực nhất. 

Dì tôi thở hổn hển, đặt tay lên người tôi, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt đã đỏ bừng: "Hôm nay cuối cùng ta cũng có thể thỏa mãn cơn đói của mình. Ta đã đợi ngươi, con khốn này, đã bao nhiêu năm rồi!"

Những cú thúc của dì càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn của dì thỉnh thoảng va vào đùi tôi. Dì đặt tay tôi lên ngực dì và ra hiệu cho tôi nắm, véo và chơi đùa với ngực dì. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và thân hình trắng trẻo đầy đặn đã bị đụ của dì, thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau, tôi chỉ thấy âm hộ của dì thỉnh thoảng ngậm hết cặc tôi vào rồi lại phóng ra một phần. 

Tôi có chút hưng phấn, hai tay ôm lấy mông dì. Dì tôi không còn sức nữa và ngã đè lên người tôi. 

Khi khuôn mặt của dì tiến gần đến tôi, tôi cố gắng tìm kiếm đôi môi thơm của dì. Lưỡi của chúng tôi nhanh chóng quấn lấy nhau, không phân biệt nhau. 

Tôi nhanh chóng đẩy dì xuống, sau đó tôi đẩy cặc của mình ra và giáng cho dì vài cú thật mạnh. Con cặc của tôi nâng lên hạ xuống, hầu như lần nào nó cũng xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy. 

Đây là dì tôi, vợ của chú tôi. Cô ấy đã từng giúp tôi tắm và giúp tôi đi tiểu, nhưng bây giờ cô ấy đang nằm trên giường, khỏa thân và nhận địt tôi hết lần này đến lần khác. 

Con cặc của tôi đang làm việc trên thân hình bụ bẫm của dì, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Họ đang xoa bóp bộ ngực lớn của dì. 

Có lẽ đã lâu rồi tôi không có đời sống tình dục nồng nhiệt như vậy mà âm hộ của dì tôi đã phản ứng mạnh mẽ trước sự xâm nhập của tôi. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của dì tôi ngày càng chặt hơn, và đùi của dì không khỏi quấn lấy cơ thể tôi, như thể phần dưới cơ thể của chúng tôi đang ngày càng gần nhau hơn. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và vết chân chim trên trán của dì, tôi chợt có một cảm giác chinh phục biến thái. Tôi không thể không trở nên điên loạn hơn nữa. Tôi co giật thật nhanh vài cái rồi ôm đầu dì, rồi hôn dì thật lâu. 

Lần này nụ hôn mãnh liệt và thú vị hơn nhiều. 

Khi nụ hôn kết thúc, dì tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy ôm lưng tôi hét lên: “Đồ khốn nạn, sao cậu có thể chơi với tôi như thế này! Tiểu X, cái lồn của dì cậu vui lắm à?”

“Buồn cười quá, dì ơi, bây giờ không phải con cưỡng hiếp dì mà là chính dì cưỡng hiếp con!” Tôi nhìn dì tôi đang mặc chiếc váy ngủ màu vàng. Bà không chỉ mặc bộ đồ ngủ giống mẹ tôi mà dáng người cũng giống mẹ tôi, ngoại trừ dì trắng hơn và ngực và mông của mẹ tôi to hơn. 

Khi tôi đụ dì mình, tôi có ảo tưởng và khoái cảm được làm tình với mẹ mình. 

"Dì, dì có biết không? Kỳ thật, XX (anh họ của con) cũng muốn đụ dì!" Lời nói của tôi khiến dì tôi bị sốc, phần thân dưới của dì trở nên nhạy cảm hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của dì đang kẹp cặc tôi chặt hơn. 

"Dì ơi, sao con không sang nhà bên cạnh gọi XX tới, sau đó con sẽ đụ lồn dì và lỗ đít XX. Khi chú đến, cháu có thể giúp chú liếm cặc của mình, sau đó cháu có thể xử lý ba con cặc cùng một lúc, cháu bận lắm!" Vừa nói, tôi vừa giữ lấy cơ thể của dì và di chuyển phần thân dưới của mình tới lui. Bụng dưới của tôi trúng bụng dưới của dì, bi của tôi trúng vào cặp đùi trắng nõn mập mạp của dì. 

“Đừng… đừng… đừng…” Cô tôi sợ tôi đi nhà thờ thật nên nhanh chóng ngăn tôi lại.

"Bạn không muốn gì?" 

Tôi trêu chọc con cặc của tôi dừng lại, nhưng dì tôi dừng lại và vặn vẹo, " Cháu ngoan... con nhỏ này... di chuyển nữa đi... đừng... đừng dừng lại!" Người dì đã tỉnh lại, rên rỉ vì xấu hổ. Đối mặt với việc tôi ngoại tình, cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình. 

“Ngực của dì to quá, to gần bằng mẹ tôi rồi!” Tôi khen ngợi trong khi dùng tay mân mê bộ ngực của dì. Các ngón tay của tôi thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của dì tôi, rồi kéo ra, rồi lại đặt xuống. 

Khi tôi đùa giỡn với nó, núm vú của dì lại cứng lại, đỏ mọng như quả dâu đỏ nơi hoang dã, toát ra một màu quyến rũ. 

Dì bị thu hút bởi câu nói của tôi: “Làm sao con biết ngực của mẹ con lớn như thế nào? Con chưa từng chơi với chúng bao giờ!”

“Ai nói con chưa chơi với nó? Đùi của mẹ, mông của mẹ, ngực của mẹ, con đã tự tay chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ!” Vừa nói, tôi vừa tiếp tục co giật, trên khuôn mặt hồng hào của dì tôi đã hiện lên vẻ vui sướng. 

"Hả? Không ngờ chị dâu của tôi cũng là một con điếm. Chẳng trách chú của cậu luôn nghĩ đến chị ấy! Vậy cậu đã đụ cái lồn của mẹ cậu bao giờ chưa?" Khuôn mặt của dì càng hồng hào hơn, đôi mắt gần như ngấn nước, lộ ra cảm giác nũng nịu. 

"Không, cô ấy sẵn lòng giúp tôi liếm cặc của tôi, nhưng cô ấy không cho tôi đụ nó vào!" Tôi chợt nổi giận, đỡ dì dậy rồi đỡ cái mông béo của dì. Dì ôm vai tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi bế dì đến bên giường, bắt dì dựa vào tường rồi nhét lồn dì vào tư thế đứng. 

Tư thế này thực sự mạnh mẽ. Cơ thể Dì càng siết chặt hơn, nước bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ Dì nhiều hơn. 

Khi dì tôi nhìn bóng hai vợ chồng treo trên bức tường đối diện, dì không hề cảm thấy sợ hãi mà thay vào đó là một cảm giác mãn nguyện mãn nhãn. 

Tôi giật mạnh vài lần, cặc tôi trở nên nhạy cảm hơn. Khi lại tiếp xúc với lồn của dì, tôi cảm thấy khoái cảm gấp mấy lần trước đây, "XX (Don), ta đụ mẹ ngươi, ta địt mẹ ngươi!"

Dì cũng bị kích thích bởi hành động và lời nói của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, mông cô ấy khẽ run lên. Chỉ trong vài phút, tôi lại một lần nữa dùng tinh dịch tác động vào âm hộ của dì. Đỉnh điểm của dì cũng đã đến. Cơ thể cô mềm nhũn, không còn chút sức lực, tinh dịch rỉ ra như suối và rơi xuống đất. 

Bằng cách này, cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình và trở thành một với dì của tôi. 

Tôi tràn đầy năng lượng và dì tôi biết sở thích của cô ấy. Ngay khi chú tôi ra ngoài, tôi sẽ chạy sang phòng dì để mở tiệc với dì. 

Tang ngạc nhiên vì sao mỗi sáng tôi lại dậy sớm hơn anh ấy. 

Ông không hiểu cho đến khi đứng dậy và thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng dì xem TV. 

"Xem TV buổi sáng có gì hay!" Đường Đường có chút khinh thường. Tôi xem tin tức trên TV và liếc nhìn dì. Tin tức quả thực không tốt, nhưng buổi sáng lại càng vui hơn... Tôi ở lại nhà chú tôi thêm vài ngày, bố tôi bắt đầu giục tôi đi vì đã có thông báo.

Tôi đến trường nhận giấy báo, rồi bắt đầu viết thiệp mời ở nhà. 

Nhưng khi tôi ở nhà, rắc rối nối tiếp nhau xảy đến. 

Bố mẹ tôi lại bắt đầu cãi nhau. Mẹ tôi nói danh thiếp của bố tôi bị thiếu 10.000 nhân dân tệ, bà cho rằng bố tôi dùng số tiền đó để hỗ trợ dì ba Lưu Mai. 

Bố nói rằng mẹ thật vô lý và ông đã cho một người bạn vay tiền để kinh doanh.

Anh họ tôi đã mất tích ba ngày qua. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy đều cảm thấy hơi lo lắng. Sắc mặt cô ấy tái nhợt và vẻ mặt bất an, như thể cô ấy đang gặp rắc rối ở bên ngoài. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không chịu nói gì và tỏ ra rất bí ẩn. 

Khi bữa tiệc khai giảng đại học của tôi sắp đến, chị họ tôi đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy có thai! 

Tôi hoàn toàn phát điên khi nghe tin này! 

Phản ứng đầu tiên của tôi là kể cho dì nghe chuyện này, nhưng chị họ đã giữ chặt tôi và không cho tôi gọi điện. 

Cô ấy kiên quyết nói với tôi rằng chỉ cần tôi nói với người thứ ba ngoài tôi và cô ấy thì cô ấy sẽ nhảy xuống sông chết đuối! 

Phản ứng thứ hai của tôi là tìm ra thủ phạm. Muốn yêu thì cứ yêu thôi. Không hiểu gì thì đừng làm hại con gái! 

Thật là một tên khốn! Anh họ tôi từ chối nói cho tôi biết ai đã khiến cô ấy có thai! 

Chà, trong trường hợp này, lựa chọn duy nhất là phá thai. 

Nhưng tôi đang thắc mắc tại sao anh họ tôi lại nhờ tôi giải quyết vấn đề này. Chẳng lẽ trông tôi rất có năng lực sao? 

Sau này tôi mới biết anh họ tôi biết vợ tôi là y tá trưởng của một bệnh viện quận. Cô ấy luôn cho rằng y tá cũng giống như bác sĩ nên chị họ tôi tin rằng tôi có thể liên hệ với một bác sĩ nào đó và bí mật thực hiện việc phá thai. 

Khi mọi chuyện đã đến mức này thì còn gì để nói nữa? Tôi liên lạc với vợ thầy và hỏi xem cô ấy có bạn cùng lớp hay bạn bè nào ở bệnh viện phụ nữ tỉnh không. 

Khi vợ biết tin tôi định đưa con gái lên tỉnh lỵ để phá thai, vợ tôi ghen tuông, bực bội. Cô ấy còn nhắc nhở tôi phải đối xử tốt với cô gái đó.

Tôi thực sự không có nơi nào để lý do. Không phải tôi phải chịu trách nhiệm về cái bụng to của anh họ mình. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Trong khi tôi đang chật vật thì bữa tiệc khai giảng đại học của tôi đã đến như dự kiến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Trở Về

Ở chỗ chúng tôi, bất cứ khi nào tổ chức tiệc khai giảng đại học, bạn phải dán một bản sao thông báo nhập học vào giữa thiệp mời. Nói chung, bạn học càng giỏi thì quà của người thân càng nặng. 

Bạn không thể trách họ là người hợm hĩnh. Suy cho cùng, những người lớn tuổi không mong bạn trả ơn khi họ tặng quà cho bạn. 

Nhưng điều đó có nghĩa là nếu một ngày nào đó bạn thành công, bạn có thể chăm sóc con cái của họ. 

Đây cũng là quan niệm dòng họ truyền thống nhất ở nước ta. 

Dì, chị họ và anh trai tôi cũng từ tỉnh lị đến đây sớm một ngày. Dì tôi trông rất ổn, không ủ rũ và có vẻ tâm trạng rất tốt. 

Nhưng đến lúc thu xếp chỗ ở qua đêm thì lại trở nên rắc rối một chút. 

Bố mẹ tôi, anh trai tôi, dì tôi, anh họ tôi và tôi, tổng cộng có bảy người, nhưng nhà chúng tôi chỉ có ba cái giường. 

Dù đông thế nào tôi vẫn không thể ngủ được. 

Cuối cùng, bố tôi tát tôi và nói rằng ông sẽ ngủ ở cửa hàng. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ là người đầu tiên đến khách sạn vào ngày hôm sau. 

Phòng ngủ ở nhà chúng tôi có một chiếc giường lớn 1,8 mét, và hai phòng ngủ phụ còn lại có giường nhỏ 1,5 mét. 

Lúc đầu, mẹ tôi sắp xếp cho tôi, anh họ và anh trai tôi ngủ trên một chiếc giường lớn. Mẹ và chị họ tôi ngủ chung giường, còn dì tôi ngủ chung giường. Suy cho cùng, dì tôi cao hơn và chắc chắn là cao hơn so với phụ nữ. 

Kết quả, dì tôi đi đến giường nhìn, cau mày nói: “Giường này tuy không nhỏ, nhưng ba chàng trai cũng không thể nào lọt vào được. Đến lúc đó họ sẽ không thể lật người. Yuling (tên mẹ tôi), sao con không để Xiao X (tôi) hoặc Tiểu Trung (anh họ tôi) ngủ cùng giường với tôi?”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng từ chối thay tôi: “Quên đi, bé X thích lăn qua lăn lại khi ngủ.”

Tôi không khỏi nhìn mẹ không nói nên lời. Cho dù ngủ với em có chạm vào người, ngủ cùng giường với dì, em có dám ngang ngược không? 

"Chị, chị và Tiểu Trọng ngủ phòng lớn, hai anh em Tiểu X ngủ phòng nhỏ, còn em và Tiêu Chấn ngủ phòng khách." Cuối cùng mẹ tôi cũng sắp xếp được phòng. 

Dì, mẹ tôi và anh họ tôi đang trò chuyện trong phòng khách, trong khi anh trai tôi, anh họ tôi và tôi đang cãi nhau trên giường. 

Mười giờ, dì, chị họ và mẹ tôi đều đã tắm xong. Dì tôi thay bộ đồ ngủ một mảnh màu trắng, mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy ngủ đốm màu vàng nhạt, còn em họ tôi lại mặc chiếc áo phông màu hồng hello-kitty. Viền áo hơi ngắn, để lộ một phần nhỏ cái bụng trắng nõn của cô, vừa dễ thương vừa có chút gợi cảm.

Mẹ và dì tôi thay thế tôi và chị họ bảo chúng tôi đi tắm trước. Tôi chợt nhớ ra một chuyện rất quan trọng nên vội chạy vào căn phòng nhỏ tìm chiếc bút ghi âm. 

Tôi bật máy ghi âm và đặt nó vào phòng khách. 

Khi mẹ và anh họ tôi vào phòng khách ngủ, nếu họ nói chuyện chân tình trước khi đi ngủ, có lẽ qua cuộc trò chuyện của họ, tôi có thể biết được gần đây anh họ tôi đã qua lại với chàng trai đó. 

Tuy nhiên, các kế hoạch thường không theo kịp những thay đổi. Buổi tối đến giờ đi ngủ, dì và em họ tôi lên phòng khách ngủ trước rồi nhường giường, điều này thực sự khiến tôi chết lặng. 

Nhưng sáng hôm sau, khi nhận được máy ghi âm, tôi choáng váng. Dì và chị họ tôi bắt đầu trò chuyện bình thường được một lúc thì chị họ tôi đột nhiên nói: "Mẹ đừng lo lắng, dì và những người khác đều ngủ hết rồi!"

"Mẹ kiếp! Mẹ của ngươi có gì mà sờ vào? Hãy chạm vào bạn gái của ngươi đi. Da của cô ấy mềm đến mức gần như ướt!"

Em họ tôi như đang cãi nhau trên giường với dì tôi: "Mẹ ơi, con vẫn ghen tị. Vương Huy dù có tốt đến đâu thì mông của cô ấy cũng không to bằng mông của mẹ!"

Dì tôi kêu lên: “Mẹ kiếp, không lớn không nhỏ, ta tự mình cởi quần áo, đừng làm đồ ngủ của con bị nhăn!”

Sau đó là tiếng thở của anh họ tôi và tiếng anh họ tôi và dì hôn nhau. Tôi không biết dì và anh họ tôi đang làm gì, nhưng tôi biết rằng dì tôi đang hợp tác với anh họ tôi. Mỗi âm thanh họ tạo ra đều kích thích tôi. Dường như tôi đã nhìn thấy chị họ và dì tôi cởi quần áo, hai thân hình trắng nõn lăn lộn trên giường. 

Tiếng rên rỉ của dì khiến cặc tôi bất giác đẩy quần tôi lên. 

Vì dì tôi ly hôn từ rất sớm nên tôi biết anh họ tôi từ nhỏ đã sống phụ thuộc vào dì và mắc chứng phức cảm Oedipus. 

Bạn gái của anh họ tôi, Vương Huệ, có dáng người rất giống dì tôi. Cả hai đều cao ráo, chân dài, mông to, ngực to và săn chắc, phong cách ăn mặc cũng táo bạo hơn. Váy ngắn và tất đen là sự kết hợp phổ biến nhất.

"Đi đi, đi đi, ngươi muốn địt vợ sao? Sao lại bám mẹ?" Người dì có vẻ bực bội. 

"Mẹ, mẹ còn tức giận, đừng tức giận nữa, nếu lại tức giận, trên trán mẹ sẽ lại có vết chân chim!" Anh họ tôi an ủi cô ấy trong khi di chuyển trên cơ thể cô ấy. 

"Ừ! Mẹ ơi, con đã già vàng, nếp nhăn nhiều, ngực xệ, chân ngày càng dày, eo còn mỡ, âm hộ lỏng lẻo, lông phía dưới dày và đen, vậy thì con vẫn là con cặc!" Dì có chút nhạy cảm, bị lời nói của chị họ kích thích. 

"Đúng vậy, tiểu tử kia lại đánh bất ngờ! Chờ ta trải ga trải giường, con chó đó lại xông vào." Giọng mắng mỏ của dì tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn, giọng nói của dì dần dần lộ ra một loại quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con bé Tiểu Li đó có thích con không? Con cặc của nó to hơn con à?" Con cặc của anh họ tôi dường như đã được nhét vào âm hộ của dì tôi.

"Ừ, phải, tôi chưa nói với cậu à?" Cô tôi cũng ngắt quãng nói: “Cha anh ấy là người đứng đầu nhà Lý, tôi thân thiết với anh ấy chỉ là để lấy lòng anh ấy mà thôi!”

"Con không tin, âm hộ của mẹ sừng sỏ như vậy, không làm tình với con mấy ngày cũng không chịu nổi. Nhất định là con đã dụ dỗ hắn trước! Mẹ, lúc đó mẹ mở thành phố rửa chân, có thông báo gì không?" Anh họ tôi dường như càng lúc càng hưng phấn. 

"Mẹ kiếp, ta là mẹ của ta, ta cần phải làm con điếm nào để kiếm tiền từ việc bán con mèo của mình? Con trai ngốc nghếch, con thực sự thích nhìn mẹ mình bị người khác đụ sao?" Dì tôi cũng bị lời nói của anh họ đánh thức, bắt đầu nói lung tung. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ không phải gái điếm thì sao mẹ lại leo lên giường con? Mẹ mở tiệm rửa chân ở Đại Liên, nhìn thấy anh chàng đẹp trai nào thì liền bám lấy anh ta, không biết mẹ có bao nhiêu bạn tình!" Dường như có chút ghen tị trong lời nói của anh họ tôi. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ ta cũng là phụ nữ, đôi khi âm đạo ngứa ngáy, không muốn lấy chồng. Phụ nữ bốn mươi tuổi kết hôn lần thứ hai, sợ đối phương có con sẽ trở thành vật cản, thứ hai là sợ cha dượng đến đối xử tệ bạc với anh em các ngươi, thứ ba là sợ đối phương tham tiền và dâm dục, mẹ cũng không dễ dàng, đúng vậy, con thật tốt bụng. Hãy dùng chút sức lực nhé con trai."

"Mẹ, vậy mẹ phải hứa với con, từ nay về sau mẹ không được đối xử tốt với người khác trừ khi con đồng ý!" Anh họ tôi nói điều này rất độc đoán.

"Được được được, mẹ không có gì phải bỏ lỡ, chỉ cần con không có việc gì ở bên cạnh mẹ, mẹ sẽ chờ con sinh cháu trai!" Dì dường như đã gần cuối ngày và khó có thể nói rõ ràng.

“Mẹ ơi, khi mẹ bước vào phòng trong bộ đồ ngủ, con

“Đừng nói vớ vẩn. Bạn là một đứa trẻ trung thực. Nếu không thì làm sao con có thể được nhận vào Đại học XX." Dì tôi nhanh chóng thay mặt tôi vặn lại.

“Thật sự là anh ấy bị mê hoặc, nhưng tôi không ngờ rằng dì lớn nhất của tôi cũng giữ được thân hình khá đẹp. Ngực của cô ấy không nhỏ hơn mẹ tôi đâu!" Anh họ tôi đột nhiên nhắc đến mẹ tôi và nhận xét về vóc dáng của mẹ tôi.

"Được rồi, nếu có năng lực thì có thể từ bỏ dì của mình. Thế thì tôi và dì sẽ nằm trên giường chờ anh đụ cô ấy!”

“Nhưng hình dáng của dì tôi có vẻ khá hơn. Hồi tôi học ở nhà chú, đồ lót của dì cũng rất sang chảnh!" Ôi không chỉ có tôi nghĩ đến mẹ và dì, chị họ tôi cũng để ý đến hai người phụ nữ giống như sói và hổ này.

“Ồ, dì của bạn chưa bao giờ là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Khi đó đại thúc và em rể của bạn đã ly thân, dì út của bạn đặc biệt được ông nội yêu quý nên phải mấy năm sau nhà em rể mới trở nên giàu có. Con trai đừng nhúc nhích, hãy tát mẹ vài đòn.” Cô tôi có chút lo lắng.

“Mẹ ơi, có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ. Em hãy dang rộng chân ra nhé, anh không thể dùng vũ lực được đâu!" Anh họ tôi thúc giục.

“Ồ, âm hộ của mẹ sừng đến nỗi ướt át. Con ơi, con trai lớn của mẹ dạo này đang tranh thủ thời gian rảnh để địt mẹ nhiều hơn. Tôi đang đợi ở thủ phủ của tỉnh. Anh phải đi cùng vợ anh lần nữa!” 

"Mẹ, con sẽ đụ mẹ!"

"Hừ, ngươi địt mẹ ngươi, địt ta, ngươi cảm thấy mẹ con trai ta nóng bỏng sao?" Dì đã hơi hụt hơi rồi.

“Mẹ nóng, mẹ con cũng nóng, âm hộ của con lại càng nóng hơn. Tôi sẽ đụ chết con điếm già như mẹ này!" Anh họ tôi nói càng lúc càng to, có chút nghiến răng.

"Hãy nhỏ giọng đi, nếu không người bên cạnh sẽ nghe thấy!" Dì tôi thở hổn hển.

"Nếu bạn nghe thấy nó, bạn sẽ nghe thấy nó. Người bên cạnh là chị tôi và người kia là dì tôi. Đến lúc đó, ta sẽ kéo ngươi qua và cùng nhau đụ ta!" Anh họ tôi mặc dù nói rất hài lòng nhưng giọng nói vẫn trầm xuống.

"Bạn thật đẹp! Muốn đụ dì thì cứ đụ dì đi, nhưng nhớ đừng cố đánh em gái. Nếu lấy chồng mà không nổi tiếng, mẹ chồng sẽ đối xử tệ với cô ấy!" Người cô tựa hồ đã nhớ ra điều gì đó, nói rất nghiêm túc.

“Mẹ, Hồng Kiến Quốc có địt mẹ như thế này không?” Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Hong Jianguo là chồng cũ của dì tôi. Dì tôi còn liên lạc với anh ấy không?

“Ồ, con trai hư, hãy nhắc lại chuyện này nhé. Vâng, cha và con trai bạn giống nhau. Cả hai bạn đều có một con lừa. Nếu bố bạn không đụ tôi giỏi như vậy thì ông ấy không có tiền và không có ngoại hình. Tại sao tôi phải cưới anh ấy?”

“Đừng gọi ông ấy là bố. Ông ấy không phải bố tôi. Anh ta chỉ là một tên khốn sống. Mẹ, năm đó hắn đối với mẹ như vậy sao?" Anh họ có vẻ hưng phấn cực độ.

"Ồ, anh ấy đã bị lừa như thế này. Khi tôi và Hồng Kiến Quốc kết hôn, vài người bạn của anh ấy đang cãi nhau ở nhà mới. Ngay khi đèn tắt, mẹ thậm chí còn không nhớ có bao nhiêu người đã đụ mình. Con trai tôi, mẹ kích động muốn đi tiểu. "Dì tôi đã đắm chìm trong ký ức của chính mình. Zhonghe rất thích thú với cách làm tình của anh họ, giọng nói ngày càng to hơn, cuối cùng anh ấy đã bật ra một tiếng kêu dài trước khi bình tĩnh lại. Nghe xong đoạn ghi âm, tôi không nói nên lời một lúc lâu. Tôi đột nhiên cảm thấy máy ghi âm của mình đã trở thành một củ khoai tây nóng hổi vì nó tiết kiệm quá nhiều thứ riêng tư.

Phản ứng đầu tiên của tôi là xóa những đoạn ghi âm này, nhưng tôi hơi do dự. Rốt cuộc, nghe về vụ loạn luân mẹ con thực sự giữa dì tôi và anh họ tôi khiến tôi sôi máu. Tôi muốn đi vệ sinh và chụp một tấm để giải tỏa cảm xúc.

Khi chúng tôi đến khách sạn thì gia đình chú tôi cũng đã đến. Dì tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy tôi.

Dì trông rất ổn, có lẽ vì buổi tối vui vẻ ngày hôm qua.

Người thân bên bố tôi, họ hàng bên mẹ tôi, bạn học và bạn bè của bố tôi, bạn học và bạn bè của tôi, và thầy cô của tôi, rất nhiều người đã đến dự bữa tiệc khai giảng đại học ngày hôm đó.

Ban đầu bố tôi đặt mười lăm bàn, nhưng cuối cùng lại tạm thời thêm ba bàn nữa. 

Mỗi vị khách này dường như đều biết tôi và họ đều cực kỳ nhiệt tình, điều này khiến tôi rất bối rối vì ít nhất tôi không biết hầu hết họ. Tôi chỉ thấy cha tôi nói với tôi: “Đây là cái gì đó của con,” và mẹ tôi nói với tôi: “Đây là cái gì đó của con.” Một lượng thông tin khổng lồ đổ vào đầu tôi, gần như bùng nổ! 

Thầy Vương cùng vợ đi tới, thầy Trình cũng cùng con trai đi tới. 

Vợ sư phụ và thầy Trình đang ngồi cùng nhau trò chuyện và cười đùa. Chẳng phải họ sẽ vô cùng ghen tị khi hai tình địch của mình gặp nhau sao? 

Tiểu Manh, dì và gia đình Tiểu Huy cũng tới, nhưng gia đình họ lại tặng quà nên tưởng là để trả tiền ăn cho Tiểu Huy và dì. 

Dù sao Tiểu Mạnh một mình tới uống rượu, cũng không cần đưa hồng bao cho các bạn cùng lớp. 

Dì tôi cũng tới. Tôi đã không gặp cô ấy một thời gian dài và cô ấy có vẻ khá hốc hác. 

Hình như tôi đã nghe mẹ nói gần đây chú tôi và dì ba ngày lại cãi nhau lớn và hai ngày lại cãi nhau nhỏ. Mẹ tôi thậm chí còn đến nhà mẹ chồng tôi để hòa giải nhưng tiếc là không giúp được gì. 

Bởi vì chú tôi nghi ngờ dì của mình đang trộm người ở bên ngoài nhưng chú không đưa ra được bằng chứng nào. 

Tiểu Hồ và Tiểu Mộng đều ngồi trên bàn của bạn cùng lớp. Khi Tiểu Hổ đi vệ sinh, tôi nhân cơ hội sờ vào mông cô ấy vì hôm nay cô ấy mặc chiếc quần jean bó nữ màu xanh đậm, khiến mông cô ấy trông đặc biệt săn chắc và quyến rũ. 

Tôi vẫn còn nhớ ký ức trước khi bữa tiệc bắt đầu, nhưng tôi hoàn toàn quên mất ấn tượng sau khi bữa tiệc bắt đầu vì tôi đã uống quá nhiều. 

Bố tôi là người nghiện rượu giỏi, tôi được thừa hưởng di sản của cha nên dần dần phát triển khả năng uống rượu của mình. Tuy nhiên, ngày hôm đó tôi đã uống quá nhiều. Tôi uống hơn chục lon bia, vào nhà vệ sinh nôn ba bốn lần nên phải về sớm. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng mẹ và dì đã cùng nhau giúp tôi đến đó, nhưng cuối cùng dì tôi dường như đã quay lại và trở về khách sạn. 

Vì dì tôi cũng lo lắng bố, chú và anh họ tôi say rượu. 

Mẹ đỡ tôi vào phòng khách. Tôi muốn nôn lần nữa. Mẹ đỡ tôi vào phòng tắm. Tôi ngồi xổm xuống đất, ôm vai mẹ rồi nôn vào bồn cầu.

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ tôi hình như đã nói gì đó với tôi nhưng giọng bà không lớn nên tôi không nghe rõ. 

Mẹ dìu tôi vào phòng, giúp tôi cởi áo sơ mi ngắn tay và quần tây rồi dìu tôi lên giường. 

Sau đó mẹ tôi đi ra ngoài xả bồn cầu, tôi bồn chồn nói: “Nước, nước, nước”. 

Chỉ trong vòng vài phút, tôi loạng choạng bước ra phòng khách trong bộ đồ lót, mẹ tôi nhanh chóng đến đỡ tôi. 

Mẹ tôi đưa cho tôi một cốc nước. Tôi chưa uống hết nước nhưng quần lót của tôi đã ướt. 

Uống nước xong, tôi lại cảm thấy buồn nôn nên mẹ lại phải đỡ tôi vào phòng tắm, vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Lúc này, điện thoại ở nhà reo lên. Chính chú tôi đã gọi. Anh ấy hỏi mẹ tôi có muốn gửi tôi đi mua naloxone không. 

Mẹ tôi nói tôi uống nhiều quá nhưng mặt vẫn ổn. Nếu tôi đi ngủ sớm thì sẽ ổn thôi nên tôi cúp máy. 

Tôi ngồi xổm cạnh bồn tiểu, ý thức rất mơ hồ, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để nâng tôi lên. Tôi vòng tay qua eo mẹ, rồi ôm vú phải của mẹ, rồi bóp mạnh, dùng ngón tay nắm lấy núm vú rồi xoa nhẹ vài lần. 

Mẹ tôi giận dữ nói với tôi: “Con uống quá nhiều cũng không quên chơi với phụ nữ!”

Mẹ bế tôi vào phòng ngủ, tìm chăn đắp cho tôi. 

Mẹ do dự, cởi chiếc quần lót ướt của tôi ra rồi chơi đùa với con cặc mềm nhũn của tôi, "Cuối cùng thì con cũng thành thật rồi à?"

Đắp chăn cho tôi xong, mẹ đi dọn dẹp phòng khách. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi lấy một chậu nước đặt vào căn phòng nhỏ. 

Tôi lẩm bẩm trên giường: “Mẹ ơi, mẹ nói con chưa từng nghe nói chị họ của con yêu, sao lại có thai? Cô ấy đang bị lừa à?”

Mẹ tôi giật mình suýt làm đổ nước. Cô ấy biết tôi nói chuyện say nên không trả lời.

“May mắn là cậu bé tốt bụng, cho em họ của tôi một khoản tiền. Sau khi uống rượu học xong, tôi sẽ cùng em họ đến bệnh viện tỉnh lỵ để phá thai. Mẹ ơi, lúc đó bệnh viện không kiểm tra CMND của chúng ta phải không?” Chăn của tôi bị tôi đẩy sang một bên, tôi ngủ trần truồng cho đến khi đắp vào.

Mẹ lau khô người cho tôi bằng khăn ướt rồi đắp chăn cho tôi. Cô ấy nhìn tôi thấy tôi sắp ngủ rồi chạy ra phòng khách và phòng tắm đi tắm. Vừa rồi tôi nôn ra, nó bắn tung tóe vào quần áo của mẹ tôi.

Trong lúc mẹ đang tắm, tôi bất ngờ tỉnh dậy rồi loạng choạng bước vào phòng tắm. Khi tôi mở cửa phòng tắm, mẹ tôi rất sốc. Bộ ngực của mẹ tôi lộ ra ngoài, bên trong mẹ mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần khi đi tắm? Thôi con cởi giúp mẹ nhé!" Tôi bước về phía mẹ tôi. Mặt đất trơn trượt và tôi suýt ngã. 

Mẹ tôi nhanh chóng đến giúp tôi. Tôi nắm lấy chiếc quần lót của mẹ bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Lồn mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. 

Mẹ có chút lo lắng, vội vàng chuẩn bị đi lấy quần lót. Tôi nắm tay cô ấy và ngăn cô ấy nhấc nó lên. 

Mẹ nhìn tôi nói: “Tiểu X, con say thật hay giả vờ say?”

"Mẹ, lại đây, để con gội đầu cho mẹ!" Tôi lấy tay hứng một ít nước rồi sờ vào phần dưới của mẹ, chỉ trong chốc lát, lông âm hộ của mẹ đã ướt đẫm. 

"Không, cậu chủ, cậu cứ bảo trọng nhé! Đi, về phòng và ngủ đi!" Mẹ nhìn tôi, mẹ cũng rất bối rối, hình như tôi không hề say. 

Nếu không phải tôi nhìn ra tôi thật sự đã uống nhiều chai bông tuyết như vậy, mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi ở trong phòng tắm. 

Mẹ đẩy tôi rồi nhẹ nhàng gọi tên tôi. Tôi ngập ngừng đáp lại, không quên lợi dụng mẹ. 

Tôi nhìn mái tóc dày, đen và hơi cong ở phần thân dưới của mẹ, tôi càng thấy thích thú. Tôi chộp lấy con cặc của mình và vuốt ve nó thật mạnh vài lần. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi thì không nói nên lời: "Biến đi! Con ghê tởm quá à? Con là sinh viên đại học!" Hai đùi của mẹ tôi dang rộng ra, phần thân dưới của mẹ được quấn một chiếc khăn tắm. Tôi không dám rút vì sợ nếu làm vậy mẹ sẽ lại giận tôi. 

Tôi lấy vòi xịt vào người mẹ. Chẳng mấy chốc khắp người cô đã ướt đẫm. Dòng nước ấm từ trên má chảy xuống, từ cằm đến núm vú, chảy xuống toàn bộ vùng bụng, trông đặc biệt lộng lẫy. 

Mẹ tôi bất ngờ bị nước từ vòi phun trúng, bà nhanh chóng dùng tay chống cự. Kết quả là chiếc khăn rơi xuống đất, phần giữa của mẹ cô được tự do, âm đạo của cô lộ hẳn ra ngoài. 

Giữa làn lông cong vút của âm hộ mẹ có một đỉnh thịt rất dài. Âm hộ mẹ hơi tách ra, để lộ hai miếng thịt nhỏ mềm mại. Tất nhiên, tôi biết đó là môi bé của mẹ tôi. 

Đầu môi bé của mẹ hơi sẫm màu, phía dưới có màu đỏ sậm, hơi giống thịt lợn để lâu trong tủ lạnh. 

Lúc đó tôi rất phấn khích, tim đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tay tôi cũng hơi run và môi tôi rất khô. Tôi vô thức liếm môi, rồi run rẩy bước về phía mẹ. Kết quả là tôi chưa bước được hai bước và ngã uỵch xuống đất.

Suy cho cùng, mẹ tôi rất thương con trai nên đã nhanh chóng đến giúp tôi. Khi cô ấy đối mặt với tôi, lồn của cô ấy ở ngay trên trán tôi.

Lòng tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, tôi chỉ nhìn vào âm hộ của mẹ. Nhớ lại lần cuối cùng thổi kèn cho mẹ, tôi chợt muốn liếm lồn mẹ lần nữa.

Tôi đưa tay ôm lấy mông mẹ, mẹ tưởng tôi muốn đứng dậy nhưng cuối cùng tôi lại nhào vào lồn mẹ. 

Âm hộ của mẹ tôi chưa được rửa sạch nên có mùi nước tiểu thoang thoảng. Tôi hít một hơi thật sâu và nhận ra mùi hương đó thực sự mê hoặc tôi. 

Mẹ tôi rất sợ hãi trước hành động của tôi. Cô cứng đờ và không biết phải làm gì. Nếu cô ấy đẩy tôi ra, tôi sẽ lại say. Nếu tôi gặp lại cô ấy lần nữa, mẹ tôi sẽ phải lo lắng cho tôi.

Đột nhiên tôi bạo dạn hơn một chút, tôi dùng ngón tay phải nhẹ nhàng chạm vào lông âm đạo của mẹ và phần thịt bên ngoài âm đạo của mẹ, không dám dùng sức. Sờ nắn được vài phút, tôi nằm dưới thân dưới của mẹ, sờ thật mạnh nhưng không dám nhìn vẻ mặt của mẹ.

Mẹ dường như muốn nói điều gì đó nhưng mẹ vẫn không nói. Thay vào đó, cô ấy đưa tay chạm vào sau đầu tôi và xoa nhẹ. 

Đối với tôi, động thái của mẹ chắc chắn đã khuyến khích lòng can đảm của tôi. Tôi đẩy mạnh ngón tay của mình và đưa chúng vào âm đạo của mẹ. Bên trong âm đạo của mẹ tôi có màu đỏ sẫm, phần thịt bên trong âm đạo của mẹ vẫn còn một số nếp gấp. Tôi ngập ngừng đẩy nó vào vài lần. 

Bàn tay trên đầu tôi lại dừng lại, tôi dường như nghe thấy một âm thanh nhẹ phát ra từ môi mẹ. Nó không ồn ào, chỉ là một tiếng vo ve bị bóp nghẹt. 

Tôi đẩy ngón tay từ dưới lên trên, khi thọc hai đốt ngón tay vào âm hộ mẹ, tôi có cảm giác như mình đã chạm tới phần sâu nhất của âm hộ mẹ. 

Âm hộ của mẹ nóng đến nỗi tôi có cảm giác như trán mình bị sốt. 

Tôi không thể mô tả chi tiết cảm giác khi đầu ngón tay của tôi gần như đâm xuyên qua xương mu của mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ thì phát hiện mí mắt mẹ đã nhắm lại từ lâu. Có lẽ là do tôi và mẹ đã uống chút rượu. Trong một môi trường hoàn toàn an toàn, mẹ tôi cũng muốn được nuông chiều một chút. 

Sự im lặng của mẹ giúp tôi có thêm can đảm. Tôi di chuyển các ngón tay lên xuống, trái và phải, qua lại. Tôi cảm thấy thịt bên trong âm hộ của mẹ tôi rất mịn. Tôi đã chơi bằng ngón tay của mình trong một thời gian dài. Chơi chán rồi, tôi bỏ tay ra.

Khi ngón tay tôi rời ra, tôi thấy mẹ tôi lại mở mắt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mất mát và an ủi. 

Khi tôi đưa môi vào gần âm hộ mẹ và chuẩn bị thè lưỡi ra thì mẹ ngăn tôi lại.

"Đứng lên!" Mẹ vỗ vai tôi. Tôi cố gắng đứng dậy và lại ngồi xuống đất.

"Mẹ biết con muốn gì, nhưng con trai, mẹ thực sự không thể cho con được!" 

Bởi vì lúc đó tôi không hiểu được cảm xúc của mẹ, có lẽ mẹ say rượu thật sự, còn tôi chỉ muốn thật sự xâm nhập vào âm hộ của mẹ.

Tôi loạng choạng đứng dậy rồi ôm lấy vai mẹ, tựa vào người mẹ. 

"Mẹ, đi với con, con sẽ kể cho mẹ một chuyện!" Tôi kéo mẹ đi vào phòng. Tôi chợt biết cách thuyết phục mẹ.

Đối với người mẹ, mối lo ngại lớn nhất của bà là áp lực đạo đức của việc loạn luân giữa mẹ và con. 

Nếu người mẹ phát hiện trong số những người thân của mình có những người tiên phong thì áp lực tâm lý của người mẹ có thể sẽ giảm đi rất nhiều. 

Tôi đóng cửa trước, sau đó lấy máy ghi âm ra, rồi nheo mắt tìm đoạn ghi âm của dì và em họ tối qua. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng em họ và dì làm tình, bà hoàn toàn choáng váng. 

Cô nghe đoạn ghi âm với vẻ hoài nghi. Khi cô nghe thấy dì và anh họ của mình hô vang, "Con trai hư, mẹ đĩ", mẹ cô cảm thấy âm hộ của mình dần dần bắt đầu ướt. Khi tôi vòng tay qua eo mẹ từ phía sau, cơ thể mẹ tôi cứng đờ. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và ra hiệu cho cô ấy nằm xuống giường. 

Không biết mẹ nhớ ra điều gì nhưng lần này mẹ tôi không hề từ chối mà còn đáp ứng yêu cầu có chút nhục nhã của tôi. Cô ấy biết tôi định làm gì nhưng lại bối rối không biết có nên từ chối tôi hay không. 

Tôi giữ chiếc bàn cạnh giường ngủ bằng tay phải và con cặc của tôi bằng tay trái khi tôi đẩy nó vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã áp vào âm hộ của mẹ nhưng tôi không thể đưa nó vào được. 

Lúc đó tôi rất lo lắng nên đã dụi cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ ngày càng ẩm ướt. Tôi đẩy mạnh hơn vào âm hộ của mẹ và cảm thấy quy đầu tiến sâu hơn một chút. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi lại run rẩy. 

"Mẹ ơi, hôm nay con phải làm tình với mẹ!" Tôi nói một cách khó khăn rồi nhéo vào bộ ngực đang tựa vào ga giường và nhào nặn vài lần. Ngực của mẹ tôi vẫn còn to đến mức tôi không thể ôm chúng bằng một tay. Chúng hơi rũ xuống và màu sắc của núm vú rất tối. Nhưng hôm nay tôi không muốn ăn vú mẹ nữa. 

Mông của mẹ nhô ra ngoài nhưng tôi không muốn nhét nó vào cùng một lúc. Tôi cảm thấy mình phải xin mẹ cho phép tôi đụ âm hộ mẹ hôm nay. 

Tôi kéo quy đầu ra rồi tiếp tục cạo nhẹ quy đầu trên lồn mẹ. Khi tôi cạo vào lồn mẹ, chân mẹ tôi hơi run. Khi con cặc của tôi di chuyển ra ngoài lồn cô ấy, tôi đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh.

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi dừng cử động. Khi cặc tôi dần mềm ra, tôi xoa bóp âm hộ mẹ.

Tôi chạm vào âm hộ của mẹ và cảm thấy có cảm giác ẩm ướt ở miệng âm hộ của mẹ. Không biết vừa rồi là do nước tắm trong phòng tắm hay do tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô ấy.

“Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ nhiều nước quá mà mẹ còn giả vờ!” 

Mẹ tôi rất tức giận khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy quay đầu lại và dường như muốn mắng tôi.

Nhưng tôi không đợi mẹ tôi lên tiếng. Ngay khi con cặc của tôi cương lên, toàn bộ quy đầu lập tức đi vào. 

Bị tát như vậy xong mẹ tôi liền "ừm" rồi quên mất phải nói gì. 

Khi con cặc của tôi được đẩy vào từng chút một, tôi rất hạnh phúc. Lần này cuối cùng nó cũng đi vào. Mặc dù lần trước nó vào rất sớm nhưng tôi đã vội vàng rút nó ra trước khi kịp đụ nó. Lần này tôi phải làm tình trước. 

Tôi giữ tấm trải giường bằng cả hai tay và di chuyển mông về phía trước từng chút một. Khi con cặc của tôi gần chạm tới gốc, tôi ấn mạnh hơn và nó đau. Bây giờ toàn bộ tinh ranh đã đi vào âm hộ của mẹ tôi.

Đầu mẹ vẫn nghiêng sang một bên, tôi thấy mắt mẹ hơi choáng váng và miệng há hốc. 

Con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung. Máu khắp cơ thể tôi đang chảy về cặc tôi. Mong muốn của tôi không ngừng mở rộng. Tôi cần trút giận trực tiếp hơn. Bây giờ tôi chỉ có một ý tưởng. Tôi muốn đụ mẹ tôi. Tôi muốn đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Tôi muốn trở về nơi tôi đã sinh ra! 

Mẹ có vẻ đã sẵn sàng. Âm hộ của mẹ ướt đẫm. Nghĩ đến việc có thể đụ *** mẹ ngay lập tức, tim tôi càng đập mạnh hơn. 

Con cặc tôi trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ mẹ rồi tôi nhẹ nhàng rút ra. 

Nghe những lời nói tục tĩu của dì và anh họ bên cạnh, tôi có cảm giác như dì và anh họ đang nhìn mẹ con chúng tôi đụ lồn chúng tôi. 

Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi mà tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ rất căng. Khi âm hộ của mẹ tôi kẹp chặt cặc tôi, tôi có cảm giác muốn xuất tinh đặc biệt mạnh mẽ. 

Mặc dù tôi đã bắn không dưới mười lần nhưng trải nghiệm được đưa con cặc của tôi ngập trong âm hộ của mẹ vẫn là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Người mẹ có chút run rẩy: "Con trai, dạo này thật sự có con trai làm tình với mẹ sao? Con đang dỗ dành mẹ con và mẹ từ đoạn ghi âm trước đó à?"

Tôi đẩy mạnh mông và dùng hết sức đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ, giống như y tá đang tiêm thuốc cho bệnh nhân. 

Khi con cặc của tôi đến đích thành công, tôi cảm thấy rất hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Mẹ, hiện tại con không đụ mẹ sao? Hơn nữa, nếu mẹ không tin thì tối nay chúng ta đi nghe Cường Căn khi dì và em họ con đi ngủ. Sau đó con ngủ chung giường với mẹ, còn dì và em họ ngủ chung giường. Hai vợ chồng chúng ta sẽ đụ nhau, xem ai hét to hơn?" Tôi vỗ vào mông mẹ, mông mẹ run lên, toàn thân toát ra một loại nhiệt độ vui sướng.

"Mẹ kiếp!" Mẹ vẫn không chịu buông ra và tát tôi. 

Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ trong lòng và bắt đầu rút cặc ra. Khi quy đầu chuẩn bị di chuyển vào âm hộ của tôi, tôi nhanh chóng ấn nó vào âm hộ của mẹ. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi trèo trở lại ngực mẹ, mỗi bên một bên và xoa bóp thật mạnh. 

Hai điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ bị tôi kích thích, cơ thể mẹ phản ứng mạnh mẽ trước sự xâm nhập của tôi. 

Mỗi lần tôi đẩy cặc thật mạnh, âm hộ của mẹ lại co thắt dữ dội. Lõi âm hộ của cô ấy hút chặt cặc tôi, khiến cặc tôi ma sát triệt để nhất với âm hộ của mẹ tôi.

Những nếp gấp trong âm đạo của mẹ tôi cọ vào cặc tôi. Nếu tôi chưa từng trải nghiệm tình dục trước đây thì chỉ riêng sự kích thích này thôi đã khiến tôi đầu hàng trước. 

Trong vô thức, đùi mẹ nâng lên, bắp chân mẹ móc ra sau quấn quanh chân tôi. Mẹ tôi không khỏi di chuyển mông để đón nhận sự thâm nhập của tôi, điều đó khiến cho mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng sâu sắc và chặt chẽ hơn. 

Tôi chưa bao giờ trải qua một khoái cảm mạnh mẽ như vậy, đặc biệt đây là lần đầu tiên tôi thực sự đụ vào âm hộ của mẹ. Nhìn cái lỗ đít màu nâu trên mông mẹ, khoái cảm vô cùng dâm đãng càng khiến tôi càng điên cuồng đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng, môi mím chặt. Mặc dù cơ thể cô ấy hoan nghênh sự đưa vào của tôi nhưng cô ấy vẫn không muốn phát ra tiếng rên rỉ. Có lẽ cô ấy cảm thấy hành động như vậy quá xấu hổ. 

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ hai cái: “Mẹ nói đi, nói đi!”

Mẹ nhìn tôi, cảm giác như mắt sắp ngấn nước, rồi nói bằng giọng thở hổn hển: “Cứ giỡn mặt với mẹ đi, chọc phá mẹ hết mức có thể.”

"Mẹ, nếu là người khác, con cũng không nguyện ý lãng phí. Nhìn cái lồn dâm đãng của Lưu Mỹ, con cũng không cho con làm tình!"

Tôi lại dùng sức đổ vào, mẹ tôi kêu một tiếng “a” thật dài, như đang quá vui mừng, “Không, con không cần đụ những người phụ nữ khác, nhưng con nhất định sẽ thành công với cô Lưu Mai này!”

Tôi không nghe rõ mẹ nói gì mà chỉ cử động phần thân dưới và di chuyển trong tích tắc. Giọng mẹ tôi thay đổi. Nghe không có vẻ như cô ấy đang la hét đòi đi ngủ mà có chút tiếng khóc. 

"Lưu Mỹ không phải mẹ con sao? Con đã đụ mẹ ruột của mình rồi, mẹ con sao có thể còn quan hệ được? Con trai, hãy nhớ kỹ, con phải đụ tất cả phụ nữ mà cha con đã quan hệ!" Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, giọng điệu có chút tức giận. 

Tôi muốn trêu mẹ nên động tác đẩy của tôi chậm lại: "Mẹ ơi, địt con nữa, dì con thì sao?"

"Mẹ kiếp, bố ngươi một mực nghĩ đến dì ngươi, nhưng dì ngươi chưa bao giờ đồng ý. Nếu ngươi có năng lực, nếu có thể gặp được dì ngươi, ngươi sẽ tốt hơn bố ngươi!" Mẹ biết mẹ nói đùa, mẹ cũng không nói tôi không lớn cũng không trẻ.

Khi con cặc của tôi ra vào cơ thể mẹ, tôi bắt đầu đếm. Đếm hàng chục lần tôi mới thấy mệt. Khi tôi muốn dừng lại để thở, mẹ lại giục tôi: “Con

Lời đe dọa này thực sự rất hiệu quả. Cơn say của tôi gần như đã vơi đi nhưng mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối. Âm hộ của mẹ tôi đã dính rồi. Tôi đẩy nhanh hơn nhiều so với trước đây. Lần này tôi không quan tâm và nhấn mạnh một cách nhanh chóng. Đùi và mông của mẹ tôi thỉnh thoảng lại rung lên. Cô ấy giục tôi hai lần, nhưng lại không có âm thanh nào nữa.

Thấy mẹ im lặng, động tác của tôi lại chậm lại, mẹ nhìn qua vai tôi: “Sao vậy, con mệt à?” Mẹ vừa nói, động tác của tôi lại nhanh hơn.

Sau khi mẹ tôi tìm ra thủ thuật, bà không còn chán nản nữa và bắt đầu ngân nga. Trên thực tế, cô ấy chỉ liên tục nói "Ừ".

Tôi chợt nhớ đến bữa tiệc và hỏi: “Mẹ ơi, không biết bố con có say không?” 

Mẹ tôi choáng váng nói: “Ngày nào mẹ cũng uống rượu và tè lên ngựa. Con say khướt rồi!" Sau khi nhắc đến bố, mối quan hệ giữa mẹ con tôi cũng không mấy suôn sẻ. Mẹ tôi lại im lặng. Lần này dù tôi có cử động thế nào thì mẹ cũng không lên tiếng.

Tôi không khỏi muốn tự tát mình một cái. Mẹ tôi đã trút bỏ được gánh nặng nhưng tôi lại khơi dậy cảm giác tội lỗi của bà một lần nữa.

“Mẹ ơi, nếu con đi đụ dì ba thì phải làm thế nào?” Tôi muốn khơi dậy ham muốn nói chuyện của mẹ tôi.

"Muốn làm tình thì tốt hơn là đợi bố say rượu rồi làm tình ngay trước mặt ông ấy!" Mẹ tôi đã sống lại lần nữa!

"Mẹ ơi, sao chúng ta không đợi bố tới? Trước tiên chúng ta thử xem bố say có bị đánh thức không?" Tôi nói những lời tục tĩu và cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng. Mẹ trợn mắt nhìn tôi: "Mẹ kiếp, con toàn là ý tưởng tồi!" Mẹ nhìn tôi vẻ nũng nịu, không nói đồng ý hay không đồng ý.

"Mà mẹ ơi, mẹ nghĩ ai đã khiến bụng của Tiểu Trân to hơn?" Tôi phải nói rằng, suy nghĩ của tôi bay khắp nơi trong khi đụ âm hộ của tôi.

"Không sao đâu, miễn là người gây ra vấn đề lớn không phải là anh!" Mẹ lập tức thay đổi lần nữa.

"Tôi muốn thoát khỏi bụng của Xiaozhen, nhưng vấn đề là Xiaozhen không muốn làm điều đó!" Tôi đáp lại bằng một nụ cười vui tươi.

“Hơn nữa, lỡ như bố tôi nhìn thấy tôi khi tôi làm tình với Tiểu Trinh thì sao?” Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ.

"Anh đã thấy nó khi anh nhìn thấy nó. Nếu bố con nhìn thấy một người phụ nữ không thể đi lại, rất có thể ông ấy sẽ phải đụ con điếm nhỏ Tiêu Chấn đó với con!" Mẹ đột nhiên mắng chị họ.

“Mẹ ơi, nếu một ngày nào đó con có thể làm tình với bố, con thật sự sẽ không hối hận cả đời.” Tôi chợt thở dài.

Mẹ mắng tôi về “đức hạnh” rồi không nói nữa.

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ trước mặt bố!" Tôi tăng tốc độ, mông tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Giọng nói “Uh-huh-oh” của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể bà bắt đầu run rẩy và bà lặp lại lời tôi trong tiềm thức, “Uh-huh, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp trước mặt bố con.” 

"Trương XX (tên bố tôi), tôi đụ vợ anh!" Con cặc của tôi đã cương cứng đến cực độ và tôi sắp xuất tinh.

Mẹ tóc đã bắt đầu rối bù, trong cơ thể phản ứng càng ngày càng mạnh, "Trương XX, con trai của ngươi đang địt mẹ nó trong phòng."

Mẹ tôi quay sang tôi và gọi tôi: "Địt mẹ con đi con ơi".

Tôi dường như đã nghe thấy tiếng cửa mở, tôi càng ngày càng đụ phần thân dưới của mình mạnh hơn. Bi của tôi đập vào mông mẹ, tiếng tát càng lúc càng lớn. Nước dần dần chảy ra từ khe hở mà cặc và âm hộ tôi tiếp xúc, chảy xuống cái mông đầy đặn của mẹ tôi.

Mẹ tôi gần như đến đó, hét muốn vỡ phổi: "Trương XX, con trai ông đang đụ vợ ông, sao ông không tới? Ông không đến, nó sẽ đụ mông vợ ông!" Tôi nhìn cái mông run rẩy của mẹ, sờ mông mẹ, dùng ngón tay sờ vào lỗ đít mẹ.

Mẹ tôi bị kích thích bởi hành động của tôi, người bà run lên. Âm đạo của cô ấy thậm chí còn thắt chặt hơn và cô ấy véo thật mạnh vào cặc tôi. Tôi không thể chịu được sự kích thích nữa. Lần này ta thật sự vui vẻ đủ rồi, cho nên cũng không cố ý thắt chặt âm đạo.

Mẹ tôi cảm thấy tôi sắp xuất tinh, bà có chút lo lắng. Lời còn chưa dứt, cửa phòng nhỏ đột nhiên mở ra, một người phụ nữ trung niên mặc áo đỏ quần jean xanh ngã xuống đất.

Mẹ tôi giật mình vì tiếng mở cửa. Trong tình huống cực kỳ căng thẳng và phấn khích này, mẹ tôi đột nhiên đạt đến cao trào, một luồng hơi nóng trào ra từ âm hộ của bà.

Sau khi cặc tôi đã thấm đẫm tinh dịch từ lồn mẹ tôi, đạn từ cặc tôi bắn ra, viên đạn nào cũng trúng mục tiêu.

Khi nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ nằm trên mặt đất, tôi không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Dì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Chưa hoàn thành 3P

Ông nội tôi và tôi có bốn cô con gái. Dì lớn hơn mẹ tôi hai tuổi. Dì thứ hai được anh trai của ông nội tôi nhận làm con gái từ khi còn nhỏ nên cô không có quan hệ sâu sắc với tôi. 

Dì tôi kém mẹ tôi bốn tuổi, ba chị em, dì tôi, mẹ tôi và dì tôi trông rất giống nhau. 

Khi ba người họ khỏa thân và nằm cạnh nhau trên giường, tôi chỉ có thể phân biệt họ bằng đặc điểm ngoại hình. Dì có mái tóc ngắn hơn và núm vú sẫm màu nhất, dì có đôi chân thon nhất và cái mông cong nhất, còn mẹ tôi có thân hình béo nhất và cái mông to nhất. 

Dì tôi lấy chồng ở một ngôi làng gần nhà bà ngoại khi dì mười tám tuổi. Cô đảm đương việc nhà từ trong ra ngoài và là người giỏi công việc đồng áng. Cô là mẫu người vợ, người mẹ đảm đang. 

Đáng tiếc, vì liên tiếp sinh được hai cô con gái nên dì của cô không có địa vị gì ở nhà. Cho dù nghe được chú mình đang giở trò đồi bại với vợ người khác, cô cũng chỉ có thể nuốt nước bọt. 

Gia đình chú cả là một gia đình lớn trong làng, đông đúc họ hàng. Ngoài ra, chú cả cao ráo, là cựu chiến binh mới đi lính về. Ông luôn có uy tín và nhanh chóng được dân làng bầu làm trưởng làng.

Ngày nay, trưởng thôn thực sự có rất nhiều quyền lực. Cuối năm, anh phải gom làng và giữ lại, điều phối việc tưới tiêu đất nông nghiệp khi hạn hán và quản lý kế hoạch hóa gia đình trong thời gian thấp điểm. 

Khi có đám cưới hoặc tang lễ cho gia đình đó, bạn phải để trưởng thôn tổ chức, nếu không bạn sẽ khóc nếu ông già vừa qua đời của gia đình bạn được đưa vào lò hỏa táng. 

Tóm lại, có nhiều lúc bạn xúc phạm người khác và có rất nhiều lợi ích. Ngoài việc dùng công quỹ để ăn uống, bạn còn có thể dùng quyền lực của mình để chơi đùa với những phụ nữ gia đình tốt. 

Ngày nay, ngày càng nhiều lao động trẻ và trung niên là lao động nhập cư ở khu vực nông thôn. Cũng có không ít phụ nữ bị bỏ rơi, đi cướp đất của người khác khi chồng vắng nhà vào ban đêm. 

Hơn nữa, của cải thường không đến tay người ngoài. Ở tám thôn này, các chú, chị dâu ngoại tình, vợ và con dâu trộm tro, anh rể hiếp chị dâu, dì trèo lên giường cháu trai. 

Nếu nam nữ trong làng yêu nhau thì sẽ có nhiều người ngoại tình hơn. 

Khi đó, chỉ cần hai người đi đến đồng lúa miến, rừng lõi ngô, ruộng bông, đầm sậy, núi cam thì nam cởi quần, nữ vén quần, cởi quần, sau đó mới bắt đầu làm tình. 

Chỉ cần bố mẹ chồng hoặc chồng của người phụ nữ không nhìn thấy cô ấy, cho dù người khác có nhìn thấy cô ấy thì phần lớn cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

Và nếu bạn biết chính xác tính khí của người phụ nữ này, bạn sẽ không cố gắng lợi dụng cô ấy trong tương lai. 

Có lẽ vì tôi rất háo hức sinh con trai nên dì luôn cưng chiều tôi. Vừa qua kỳ nghỉ hè, dì tôi lại giục tôi ở lại nhà dì một thời gian. 

Nếu tôi cãi nhau với hai người chị họ của mình, dù đúng hay sai, dì nhất định sẽ đứng về phía tôi. 

Trước khi vào cấp 3, tôi thực sự thích sống ở nhà dì. 

Nhà dì tôi có nhiều trái cây, ao làng có nhiều loại cá diếc dài đầu đũa, ăn kèm với ớt cay sẽ có hương vị đặc biệt thơm ngon. 

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi quả thực là một người mê ăn uống và vẫn không thể thay đổi được. 

Tất nhiên, ngoài đồ ăn, điều thu hút tôi nhất khi đến nhà dì là con sông bên ngoài làng của dì. Vì dọc bờ sông không có doanh nghiệp kinh doanh nên nước sông đặc biệt trong vắt. 

Phải nói rằng tắm sông vào mùa hè chắc chắn là thú vui hiếm có. 

Buổi chiều tôi về nhà dì sau khi tắm nước lạnh, dì vừa đun nước nóng. 

Dì tôi bưng một xô nước ấm vào căn phòng nhỏ cạnh bếp rồi giúp tôi tắm rửa toàn thân. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy dì đặc biệt quan tâm đến đứa nhỏ trên háng tôi. 

Mỗi lần rửa cặc, tôi mở bao quy đầu ra và dùng tay xoa nhẹ quy đầu. 

Sau khi rửa sạch, dì không quên vỗ nhẹ vào cặc tôi và ngửi. Cô ấy cảm thấy không có mùi gì trước khi cho tôi mặc quần vào. 

Nếu mẹ con tôi đến nhà dì làm khách thì tôi và mẹ ngủ chung giường. Nếu tôi đến nhà dì một mình, dì thường ngủ chung giường với tôi. 

Lúc đầu tôi hơi không quen với việc đến nhà dì. Để an ủi tôi, dì tôi đã đặc biệt vén quần áo lên và cho tôi ngậm một bên ngực của dì khi ngủ. 

Sau khi vào cấp 2, dương vật của tôi dần dần to ra. 

Khi dì tôi ngủ chung giường với tôi, dì thích chơi đùa với cặc của tôi. Cô ấy thò tay vào quần tôi, sau đó nắm lấy con cặc của tôi và chơi đùa với nó cho đến khi nó cứng lại trước khi dì tôi buông ra. 

Sau khi vào cấp 3, tôi chuyển sự chú ý sang mẹ, số lần đến thăm nhà dì cũng ngày càng ít đi. 

Vì vậy, khi nhận ra người vào là dì tôi, tôi mới yên tâm. 

Nếu là dì xông vào, ta lo lắng nhất thời dì sẽ không tiếp nhận được. Vì là dì tôi nên tất nhiên sẽ dễ xử lý hơn. 

Dì tôi hoảng hốt đứng dậy nhìn mẹ con tôi. Cô không giấu được sự ngạc nhiên. Cô ấy lắp bắp, "Tôi không thấy gì về điều đó cả. Các bạn cứ tiếp tục." Nhìn tình huống này, không có vẻ gì là dì tôi đã xen vào chuyện tôi với mẹ. Thay vào đó, có vẻ như tôi đã bắt quả tang dì tôi ngoại tình. 

Nhìn dì, mẹ tôi cũng sợ hãi. Mặt cô tái nhợt. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy lẩm bẩm hai lần rồi lại im lặng. 

Trước tình trạng này, mẹ con tôi vẫn rỉ tinh dịch từ các khớp xương trên cơ thể. Mẹ tôi không biết phải giải thích thế nào với người chị cả yêu quý nhất của mình rằng dì tôi cũng có chút xấu hổ. Cô vừa mới nhìn trộm quá lâu, chân yếu ớt, toàn thân tê dại, không dừng lại nên đã đẩy cửa mở ra và ngã xuống đất. 

Dì không có ý nhìn lén, nhưng hôm nay chú đã uống quá nhiều. 

Lúc đó dì tôi sợ chú tôi say nên nhờ bố tôi lấy chìa khóa và giúp chú tôi nghỉ ngơi tại nhà chúng tôi. 

Khi dì đỡ chú lên giường thì chú đã bất tỉnh. 

Dì có chút lo lắng nên đi tìm khăn tắm. Cô sợ lấy nhầm khăn nên định hỏi mẹ. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi thấy mẹ tôi không có ở nhà. 

Nhưng khi tôi và mẹ bắt đầu quan hệ trên giường, dì tôi tình cờ nghe được tiếng la hét gợi tình của mẹ tôi. 

Dì rất ngạc nhiên. Rốt cuộc bố tôi vẫn còn ở bữa tiệc, vậy mẹ tôi đã chơi với ai? 

Khi dì tôi nghe tôi nói: “Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ trước mặt bố,” dì hoàn toàn choáng váng. 

Mặc dù ngày nay tôi có nghe nói cha con quan hệ tình dục nhưng tôi chưa bao giờ thấy một cặp đôi nào quan hệ tình dục với nhau. Những bà vợ già này không biết gì về những điều cấm kỵ. Họ không biết rằng họ sẽ bị sấm sét từ trời đánh xuống sao? 

Dì vừa tức giận vừa lo lắng nên nhẹ nhàng mở cửa, lén nhìn qua khe cửa vào. 

Có lẽ vì tôi đụ mẹ quá mạnh nên chúng tôi không hề nhận ra ngoài cửa có một cặp mắt tò mò. 

Khi dì tôi ngồi xổm xuống đất, dì vẫn còn sợ hãi vì mẹ tôi trần truồng nằm trên giường và hai chân bà móc vào eo tôi. 

Cơ thể tôi cũng trần trụi, nhìn hơi gầy nhưng con cặc dưới háng tôi không hề nhỏ, nó cứ ra vào trong âm hộ đỏ rực của mẹ.

Dì tôi có chút ghen tị. Trước đây khi mẹ và mẹ tôi trò chuyện chuyện đi ngủ, dì tôi biết lời nói của bố tôi không hề nhỏ. Kết quả là nó đã được truyền lại cho tôi và con cặc của tôi thực sự không hề nhỏ. 

Người dì có cảm giác chua xót khi nhìn mẹ, khuôn mặt đỏ bừng và tràn đầy sức xuân. Cô nhìn hai cha con, ba cô gái đều nếm thử. 

Trong lòng người dì mơ hồ có một suy nghĩ không nên có: “Nếu mình sinh được một đứa con trai, cho dù con ma chết tiệt đó không chịu đụ mình thì ít nhất mình cũng có một đứa con trai có thể hiếu thảo với mình. Nếu cặc của con trai mình nhét vào lồn nó, có lẽ mình còn nhiều lồn hơn cả chị ba.”

Tâm trí của dì đang lang thang. Cô mơ hồ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị ướt. Cô không khỏi kẹp chặt chân lại, để cho ống quần jeans của mình cọ xát nhẹ nhàng. Chỉ có loại hành động này mới có thể giúp cô nhẹ nhõm phần nào. Khi người dì nghe thấy những lời dâm ô từ miệng mẹ mình: "Trương XX, con trai bà đang đụ mẹ nó trong phòng," bà đỏ mặt. 

Hai cô gái này sao lại nói chuyện thô tục như vậy? Tiểu

Các dì xem kỹ, sợ bỏ sót từng cảnh. Trên trán mẹ lấm tấm mồ hôi, tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi. Cô nuốt nước bọt, đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Cô mím môi nhưng lại cảm thấy háng mình càng ngứa hơn. Cô không nhịn được mà đặt tay lên đó. Anh kéo cô vào dưới dây kéo quần jean của cô và bắt đầu chọc vào chỗ ngứa của cô qua lớp quần áo. Tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của cô. Mồ hôi đã thấm đẫm quần của dì tôi và nhỏ xuống quần jean của dì. Thú thật, tôi không hề biết về hoạt động tâm lý của dì tôi ở ngoài cửa. Đây là những gì cô ấy đã bí mật nói với tôi sau này. 

Nhưng khi nhìn thấy vết ướt rõ ràng trên quần jean của dì, tôi đã hiểu rằng cơ thể của dì Jiukuang cần được một người đàn ông vuốt ve. 

Tôi phản ứng nhanh chóng, thậm chí không buồn mặc quần áo và nhảy ra khỏi giường để tóm lấy dì. 

Mẹ tôi cũng đã thức dậy. Dù không biết tôi muốn làm gì nhưng cô ấy đã ôm dì xứng đáng với tôi. 

Tôi chạm vào lưng dì và bắt đầu kéo thắt lưng của dì. Khi tôi cởi thắt lưng và kéo khóa quần cho cô ấy, cô ấy hoảng sợ và bắt đầu vùng vẫy. 

Mẹ cũng hiểu ý tôi nên nhanh chóng cởi chiếc áo đỏ của dì ra. 

Hai nắm tay không bằng bốn tay. Chỉ trong chốc lát, áo của dì đã bị mẹ cởi ra, quần jean của dì cũng bị kéo xuống tận đầu gối. Tôi chạm vào háng dì tôi và chắc chắn là nó ướt đẫm. 

Tôi nhanh chóng cởi quần của dì và đẩy dì xuống đất. 

Mẹ giữ tay dì tôi từ phía sau, còn tôi dùng tay ôm lấy con cặc hơi cứng của mình rồi xoa xoa âm hộ dì vài lần. 

Không giống như mẹ tôi, lông âm đạo của dì tôi rất thưa, hơi giống ria mép của Hitler, nhưng vết rạn trên bụng rõ ràng hơn, môi âm hộ bên ngoài rất sẫm màu, da thịt hơi nhỏ. 

Khi tôi dồn hết sức lực và con cặc của tôi chạm vào một cái lỗ ấm áp, mềm mại và trơn trượt, tôi ngập ngừng đẩy về phía trước rồi đưa vào không chút do dự.

Người dì rên rỉ. Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đang thọc sâu vào âm hộ của cô ấy từng inch một. Cô cảm thấy hơi đau. Mặc dù có rất nhiều dịch âm đạo trong âm hộ của dì nhưng cô không thể nhớ lần cuối cùng mình đụ âm hộ với chú mình là khi nào. Đó là ba tháng trước hay nửa năm trước? 

Khi cơn đau dịu đi, phần dưới cơ thể của dì tôi chợt cảm thấy căng tức. Khi con cặc của tôi trượt ngày càng nhanh trong âm đạo của cô ấy, cô ấy cũng cảm nhận được điều đó. Cô muốn hét lên nhưng lại xấu hổ không dám phát ra âm thanh. 

Mặc dù trong lòng dì tôi đang chống cự nhưng cơ thể dì vẫn đáp lại những cú thúc của tôi. Mỗi lần con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi. 

Tôi đụ cô ấy hàng chục lần một cách nhanh chóng, đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở lưng và muốn xuất tinh. 

Dì dường như đã nhận ra, lúc này thực sự hoảng sợ: "X con, đừng, đừng xuất tinh vào trong, mẹ còn chưa nói xong." Dì chưa kịp nói xong thì tinh dịch của tôi đã phun ra ngoài, một chất lỏng đặc quánh và một dòng não đều được phóng vào âm hộ của dì. 

Dì cũng đến cảm nhận. Cô rên rỉ và cơ thể run rẩy vài lần, sau đó toàn thân mềm nhũn không còn chút sức lực nào. 

Sau khi cao trào, dì có vẻ lười biếng, sắc mặt càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi phàn nàn: "Đã bảo là không cho anh xuất tinh, nhưng tôi không giống mẹ anh, bà đã triệt sản từ lâu rồi! Nói cho tôi biết, anh có thành thật không?"

Dì tôi chắc vẫn chưa chấp nhận được việc mình đã quan hệ tình dục với tôi nên vội túm lấy tai tôi, như thể điều này có thể khôi phục lại phẩm giá một người lớn tuổi của bà. 

Mẹ tôi cười lớn nói: “Chị ơi, chị đang cố gắng dạy dỗ cháu trai kỹ hơn một chút. Tên khốn nạn này chỉ quan tâm đến việc ăn uống chứ không đánh đập!” Tương tự như vậy, dì tôi cũng miễn cưỡng dùng vũ lực khi kéo tai tôi. Cô ấy chạm vào dái tai tôi bằng ngón tay. Tôi không biết, cô ấy nghĩ hai chúng tôi đang tán tỉnh nhau!

Người cô nghe được lời mẹ nói thì càng xấu hổ hơn. Cô nhanh chóng thay đổi mục tiêu tấn công và chạm vào háng mẹ bằng tay phải. Cô dùng ngón tay gạt đám lông mu dày của mẹ sang một bên và chạm vào âm đạo của mẹ ba, hai cái. Cô vặn nhẹ các ngón tay rồi xoay vòng rồi đút vào âm hộ mẹ phát ra âm thanh rè rè. Những đầu ngón tay khéo léo của cô vuốt ve qua lại trên cái u nhỏ màu đỏ và sưng tấy ở đầu âm hộ của mẹ cô. Sau vài cơn đột quỵ, mẹ cô không thể chịu nổi nữa.

Chờ ngón tay của dì chọc vào âm hộ của mẹ rồi đi thẳng vào, người mẹ run rẩy trước sự tấn công bất ngờ của dì, không khỏi hét lên: “Chị ơi, con không làm được, con sai rồi, buông con ra!” Nói xong, mẹ tôi không còn sức lực, thân thể mềm nhũn, nằm trên bụng dì, thở dốc. 

Cô tôi đã làm điều đó hai lần, khi thấy mẹ cô đã không còn phản kháng nữa, cô cũng không trêu chọc bà nữa. Cô ấy nhìn chúng tôi khỏa thân, thở dài và nói: "Thật là tội lỗi! Chị ba, con trai X, chị muốn em nói gì?" Mẹ tôi cũng có chút xấu hổ. Rốt cuộc, có thể nói vừa rồi cô ấy đã cùng tôi cưỡng hiếp dì tôi. Dù dì tôi có nửa vời nhưng cũng không thể thay đổi được sự thật là tôi đã ép dì làm việc đó.

Nhưng mẹ tôi không hề hối hận. Rốt cuộc, dì tôi đã tiết lộ bí mật loạn luân giữa mẹ và con trai. Nếu không kéo cô ấy xuống nước, mẹ tôi không thể đảm bảo rằng dì tôi có thể giữ bí mật giữa chúng tôi và con trai. 

"Tỷ tỷ, việc này trách ta, ngươi cảm thấy có lỗi thì cứ đánh ta cho ngươi trút giận đi. Lúc đó ta thực sự bị ám ảnh, sợ ngươi đi ra khỏi phòng này, nên muốn giữ ngươi lại, nhưng không biết tên khốn này lại to gan như vậy, ngay cả ngươi." Đối mặt với dì, mẹ tôi luôn xấu hổ khi nói từ "đụ". 

"Anh còn đụ tôi phải không? Hừ! Tôi không dám đánh anh, đến lúc đó con trai anh sẽ không chịu nổi. Hai mẹ con hai người đều đồng lòng, nếu anh đè tôi xuống thì tôi phải nhờ ai lý lẽ đây?" Dì dường như vẫn còn chút oán hận kéo dài. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì! Tỷ tỷ, từ hôm nay trở đi, con út không chỉ là con trai của ta, còn là con trai của ngươi! Tiểu tử!"

Vì dì tôi chưa bao giờ sinh được con trai nên dì luôn yêu quý tôi như con trai của mình. 

Hồi nhỏ tôi sống ở nhà dì. Để dụ tôi gọi mẹ là “Mẹ”, dì tôi đã cởi áo cho tôi ăn vú của dì. 

Dì có vẻ hơi cảm động nhưng vẫn từ chối: “Không! Tôi không dám nhận ra một đứa con trai như vậy! Vừa rồi tôi bảo cô ấy đừng xuất tinh nhưng anh ấy nhất quyết đổ hết vào. Tôi đã ngoài bốn mươi rồi, chưa đặt vòng tránh thai. Lỡ tôi có thai thì sao?”

Mẹ tôi không biết đang nghĩ gì, đột nhiên cười nói: “Chị ơi, lúc đó chị không nói muốn có con trai, chị định hỏi XX (bố tôi) mượn một hạt giống, nhưng hóa ra là tôi không mượn được hạt giống của chị, chị có thể mang thai bằng hạt giống của con trai chị cũng được!”

Dì tôi bị lời nói của mẹ làm cho sợ hãi, quát: "Mẹ kiếp! Chị ba, tôi thấy chị càng ngày càng vô liêm sỉ! Hơn nữa, anh rể của chị nói rằng chị sẽ mượn hạt giống, chị có đồng ý không? Hơn nữa, dì cũng sắp làm bà nội rồi nên đã từ bỏ ý định sinh con trai!"

Mẹ tôi lập tức hét lên: "Chị ơi, chuyện này tôi không đồng ý! Mấu chốt là anh rể không đồng ý. Anh ấy cảm thấy sẽ thiệt thòi nếu giao chị cho XX (bố tôi), còn nói muốn ngủ với tôi. Anh ấy còn thề rằng anh rể sẽ ngủ với chị dâu, còn anh rể sẽ ngủ với chị dâu cả, để anh ấy và XX đổi vợ. Thôi đi, không ai khổ đâu! Nó sẽ không có ai đau khổ đâu, tôi nghĩ con cặc của người đàn ông này đúng là tai họa, tôi chỉ muốn cắt bỏ nó thôi!” Mẹ tôi có chút tức giận khi nghĩ đến chuyện vừa qua, bà đã túm lấy cặc tôi và véo thật mạnh. 

Tôi vội kêu lên đau đớn: “Mẹ ơi, cái nắm tay của mẹ là cứu cánh của con. Mẹ phải cắt nó đi! Nhưng dì con chắc chắn sẽ không làm vậy, vì dì không chịu nổi cảnh góa bụa!” Tôi dùng tay phải véo núm vú màu nâu của dì và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

Tôi và dì tôi đã quá vội vàng khi đụ âm hộ của cô ấy đến nỗi tôi không nhìn kỹ hơn vào hình dáng của cô ấy. 

Dì tôi cao hơn mẹ tôi một chút, cao gần 1,6 mét. Có lẽ vì làm công việc đồng áng quanh năm nên trên người cô không có nhiều mỡ. Da ở cổ và cánh tay của mẹ sẫm màu hơn mẹ tôi rất nhiều. Hai bầu ngực của cô tuy không nhỏ nhưng có lẽ vì đã lớn tuổi nên ngực bị xệ xuống khá nặng, giống như hai quả đu đủ lộn ngược. 

Núm vú của dì tôi có màu rất sẫm và quầng vú cũng không quá nhỏ. Chúng chìm vào gốc núm vú. Tôi đoán anh họ lớn nhất và anh họ thứ hai của tôi có rất nhiều sữa khi còn trẻ. 

"Cái gì? Tại sao tôi không biết?" Bà cô có chút tức giận, "Cái XX này (chú của tôi), sao đột nhiên lại nhắc đến chuyện mượn hạt giống? Trong mối quan hệ của mình, hắn muốn một mũi tên trúng hai con chim. Muốn ôm một nam tử to béo, lại muốn ngủ với chị ba! Từ khi hắn trở thành trưởng thôn, ta càng ngày càng dũng cảm, ngay cả chị dâu cũng không tha. Ta tức lắm! Nếu thật sự chọc giận mẹ ta, ta sẽ cắt cu của hắn cho chó ăn!" Người dì trần truồng đi lại trong phòng, cảm thấy khó chịu. 

"Có ý gì? Chị ơi, để em nói cho chị biết, đàn ông tốt không có nhiều đâu! XX (bố em) phải kéo em đến nhà Lưu Mỹ xem phim khiêu dâm chỉ để chơi với Lưu Mai. Khi đó, ba nam và hai nữ ngồi chen chúc trên cùng một chiếc ghế sofa. Nếu em út không tới, XX (bố em) có lẽ đã giở trò gì đó với em!" Có lẽ vì có mối quan hệ thân thiết với tôi nên mẹ và dì không còn ngại nói chuyện riêng tư với tôi nữa. 

"À?" Cô cô có chút không thể tin được: “Ba nam hai nữ, sao có thể vui vẻ được?” Mặc dù dì đã từng chứng kiến ​​nhiều phụ nữ nông thôn đi trộm đồ của người khác nhưng chưa từng nghe nói đến chuyện ba nam hai nữ tụ tập nhau để dâm ô. 

"Chúng ta có thể chơi cách nào khác đây?" Mẹ tôi cố ý hạ giọng: “Đến lúc đó, hai người đàn ông sẽ phục vụ một người phụ nữ, một người sẽ đụ cô ấy, một người sẽ chơi lỗ đít của cô ấy!” Nói xong, mẹ tôi lén liếc nhìn tôi, sợ tôi cũng nghe thấy điều tương tự. 

"Mẹ ơi, con đã nghe thấy hết rồi! Dì ba (Lưu Mỹ) ngay từ đầu đã là một con điếm. Dì, mẹ không biết, nhưng trước đó dì ấy đã quậy phá trên giường với bố và chú con!"

"XX (bố tôi) có hai người bạn chơi cờ. Ba người họ là anh em kết nghĩa, XX là anh cả thứ hai. Họ đến đây để tặng quà cho tôi uống rượu hôm nay!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, cho rằng tôi nói chuyện quá thô tục, không giống học sinh nhưng vẫn giải thích với dì. 

"Ai! Anh rể của ngươi cũng không giống nhau, sau khi trở thành trưởng thôn, hắn suốt ngày vắng nhà, lang thang đây đó, hắn không dám động đến người thân của chúng ta, hơn nữa ở các thôn khác không có cô con dâu xinh đẹp nào lại không bị hắn lợi dụng. Bây giờ phụ nữ trong thôn nhìn thấy anh ta từ xa sẽ đi vòng quanh. Tôi cảm thấy mình không thể sinh ra một đứa con trai ngoan, đều là lỗi của anh ta!" Dì và mẹ tôi như hai người bạn thân đã lâu không gặp, cùng nhau than phiền về quá khứ không mấy tốt đẹp của chồng mình. 

Tôi nghe có chút nhàm chán, đột nhiên nhớ tới điều gì đó: "Dì, sao dì đột nhiên tới đây!" Bà cô vỗ đùi đột ngột: "Ồ, chú con uống nhiều quá, tôi giúp chú ấy nghỉ ngơi! Tôi phải đi qua nhìn xem, nhỡ chú ấy đột nhiên tỉnh lại thì sao! Nhân tiện, quần jean của tôi đâu?"

Mẹ tôi và tôi đều sốc khi nghe những gì dì tôi nói. Tôi nhanh chóng tìm một bộ đồng phục bóng rổ rồi chạy vào phòng ngủ xem thử. Tôi thấy dì tôi vẫn đang ngủ say. Anh ấy chắc chắn sẽ không thức dậy cho đến tận đêm sau khi uống rượu. 

Dì cũng vội vàng đi vào phòng. Cô ấy đang mặc quần áo hơi vội vàng. Thắt lưng quần jean của cô đã không được thắt kịp thời. Viền áo kẻ sọc ngắn tay màu đỏ vẫn chưa được xẹp xuống. Nó được cuộn lại, để lộ một phần thịt trắng ở eo cô. 

Chỉ có một chiếc cúc trên cổ áo, qua cổ áo tôi vẫn có thể nhìn thấy một chút khe ngực đen trắng của dì tôi. 

Cổ của dì có màu lúa mì và ngực màu trắng. Từ cổ đến ngực, màu da của cô dần trở nên đậm hơn. 

Nếu lúc này chú tỉnh táo, chắc chắn sẽ đoán được dì vừa đi trộm người. 

Người dì cúi xuống giường, kéo tấm chăn ở góc giường lên rồi đắp cho chú. 

Nhìn cặp mông to nhô ra của dì, tôi chợt có một ham muốn mãnh liệt. Tôi muốn đụ dì tôi trước mặt chú tôi!

Tôi dùng tay phải chạm vào mông của dì và hỏi: "Dì, mẹ con đâu?" Dì tôi giật mình, liếc qua đầu tôi rồi chỉ vào chú tôi: “Mẹ cháu đang ở khách sạn, lúc này chắc là say rồi, mẹ cháu còn phải thu xếp chỗ ở cho những người thân không đi được, phải một thời gian nữa họ mới đến được!” Tôi chợt hiểu mẹ sợ người thân khác tới nên đã thu xếp trước cho mọi người ở khách sạn, để không ai đụng vào nhà tôi nữa. 

Tôi ngồi xuống giường, tay phải vuốt ve mông của dì, ngón tay thỉnh thoảng nhéo vào cái mông đầy đặn của dì. 

Dì tôi bị sốc trước những hành động vô đạo đức của tôi. Cô ấy đưa tay sát vào tai tôi và nói: "Anh điên rồi! Chú của anh đang ở đây!"

"Cô sợ cái gì! Chú tôi nhìn thấy tôi đụ cô thì nhất định phải cảm ơn tôi đã giúp chú sinh ra một đứa con trai mập mạp! Cô cô yên tâm, cô không biết chú tôi say đến mức nào đâu. Ít nhất năm sáu giờ chiều chú ấy mới tỉnh lại! Cô cô, sờ thử xem, cặc của tôi đã cứng đến chịu không nổi rồi!" Tôi kéo quần đùi xuống một chút, để lộ quy đầu màu đỏ tím đã sưng tấy đến cực độ do cương cứng. 

"Bạn không thể làm điều đó ở đây!" Dì vẫn không thể buông tay. Tôi kéo tay cô ấy vào cặc tôi. Khi tôi kéo tay trái của cô ấy vào cặc của mình, cô ấy không khỏi dùng tay trái siết chặt cặc tôi rồi vuốt ve lên xuống vài lần. 

“X con trai, chúng ta qua phòng bên cạnh làm nhé?”

Tôi không quan tâm, liền kéo chiếc quần short màu đỏ của dì lên, há miệng ngậm vú phải của dì vào miệng. Núm vú của dì tôi không có mùi sữa như vú mẹ mà thoang thoảng mùi xà phòng. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. 

Sau này tôi hỏi dì thì được biết dì đã quen tắm bằng xà phòng bồ kết từ khi còn bé. 

Trong khi tôi đang liếm ngực của dì, tôi đã cởi cúc quần của dì. Dì tôi chưa kịp định thần lại thì tôi đã cởi quần jean của dì tới tận đầu gối. 

Dì tôi muốn kéo quần lên nhưng tôi đã giữ chặt tay dì rồi ngồi xổm xuống. Nhìn bộ lông mu thưa thớt và môi âm hộ đỏ đen của em, tôi do dự một chút nhưng vẫn đưa đầu vào trong âm hộ của em, rồi giúp em liếm âm hộ của mình. 

Dì tôi bị kích thích bởi đòn tấn công bất ngờ của tôi đến mức cơ thể mềm nhũn và phần thân trên ngã xuống giường. Cô ấy tình cờ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của chú tôi sau khi say rượu. 

Chồng cô ở cạnh cô, nhưng cháu trai cô đang thổi kèn vào háng cô. Người dì vốn luôn là hình mẫu của một người vợ, người mẹ tốt không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Cô cuối cùng không nhịn được mà hét lên “A” và không ngừng hét lên: “Anh thật vô tâm, dì Quỳ luôn yêu thương con như vậy, con sắp giết dì của mình rồi.” Dù bị dì chửi nhưng hai chân vẫn dang rộng ra, giống như vận động viên thể dục đang thực hiện động tác xoạc chân. 

Nhưng tôi liếm mạnh hơn nữa, âm đạo của dì tôi vẫn còn ướt. Rõ ràng, việc dọn dẹp vừa rồi của dì vẫn chưa làm sạch hoàn toàn phần thân dưới của cô. 

Tôi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của dì và đầu lưỡi của tôi đã tìm thấy âm vật dưới môi âm hộ của dì. Tôi lè lưỡi liếm nó chưa đầy một phút thì cơ thể dì tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Những âm thanh vo ve của cô ấy nối tiếp nhau vang lên khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng dừng việc quan hệ bằng miệng, chui ra khỏi háng dì và bịt miệng dì. Rốt cuộc, tôi không biết phải làm gì nếu tiếng hét của dì tôi thực sự đánh thức chú tôi. 

Dì tôi có chút lo lắng và cứ lẩm bẩm "woo woo". Tôi cũng lo lắng và tát mạnh vào mông dì. Trên mông cô đột nhiên xuất hiện một vết đỏ nhạt, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, gây ra một làn sóng da thịt. 

"Cô ơi, cô phải dành thời gian để thể hiện. Hãy nhớ rằng, tôi là người duy nhất được phép đụ cô, và cô không được phép la hét!" Nói xong tôi buông tay ra. 

Cô tôi lúc này mới tỉnh táo lại, trợn mắt nhìn tôi: "Đây không phải là tại tôi trách cậu sao? Tôi nhất quyết quấy rối dì của cậu trong phòng ngủ, bây giờ lại bị kích động, lại sợ đánh thức chú của cậu. Tôi sợ cậu, cho dù bây giờ ông ấy tỉnh lại, ông ấy cũng chỉ có thể chịu đựng việc làm một đứa con hoang! Nghĩa là ông ấy được phép quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài, nhưng tôi không được phép đến gần cháu trai của tôi?"

Nghe những lời thô lỗ này từ dì tôi, tôi bắt đầu thấy hứng thú. Tôi đứng đằng sau dì và vỗ lưng dì. Dì tôi ngoan ngoãn nằm bên giường, mông thò ra ngoài.

Tôi mở hai chân trần của dì ra, rồi tìm thấy lỗ thịt dưới lông âm hộ của dì. Tôi xoa đi xoa lại quy đầu âm hộ của dì tôi. Tôi thích nhìn phụ nữ tỏ ra không hài lòng trước khi quan hệ, để tôi có cảm giác bị chinh phục trên giường. 

Cô tôi thấy tôi đã lâu không vào, cảm thấy ngứa ngáy, quay người lại: "Đừng xay nữa, tiểu tổ tiên, ngươi cho rằng đây là nghiền đậu phụ!"

Tôi tà ác cười: "Cô ơi, tôi có thể xuyên qua cô không khó đâu, nhưng cô phải cầu xin tôi!" Dì có chút ngượng ngùng thì thào, tôi giả vờ như không nghe thấy: "Cái gì? To hơn nữa!"

Dì tôi tức giận đến mức giơ tay tát tôi một cái: “X con trai, đừng mài nữa, nhét vào đi, ta muốn cặc của ngươi vào, ta đợi ngươi đụ ta!” Nhìn chú đang ngủ bên cạnh và dì đã động dục, cặc tôi lại sưng lên một chút, không để ý mà lại chui vào trong âm hộ của dì.

Tôi cũng biết lần này phải chiến đấu thật nhanh nên đã mở rộng con cặc của mình và di chuyển ra vào cơ thể dì một cách nhanh chóng. Cơ thể dì tôi run lên, những tiếng “ừm ừm” lúc đầu ngắt quãng, sau đó trở nên liên tục.

Mặc dù nhiệt độ điều hòa trong phòng đã được điều chỉnh lên 26 độ nhưng trong phòng mát mẻ đột nhiên có cảm giác nóng bức. Bà cô thở hổn hển: “X con ơi, con đã đụ dì của con đến chết rồi đến cùng. Bà ấy sắp chết rồi mà sao âm hộ của bà vẫn ngứa ngáy thế?”

Tôi giữ lưng dưới của dì bằng cả hai tay và con cặc của tôi đẩy vào mông dì. Bi của tôi thỉnh thoảng đập vào mông cô ấy, phát ra âm thanh cạch cạch, "Ai làm cho âm hộ của dì tôi gợi cảm như vậy? Chỉ có âm hộ là ngứa ngáy, cần phải có cặc của đàn ông mới khống chế được! Cô sexy, cô có muốn hét lên không? Muốn thì gọi tôi là chồng trước!"

"Con trai X không phải vừa đồng ý làm con trai của ta sao? Hừ, chồng nhỏ, có con trai làm chồng thì ta rất thoải mái, ta là một đứa con ngoan, cháu chịu không nổi, nước sắp chảy ra rồi!" Tôi chợt cảm thấy người cô vốn là người vợ, người mẹ tốt đã biến mất, người phụ nữ trung niên đang nói chuyện lúc này cũng đã buông tay. Khi mở ra, cô ấy không giống một vị trưởng lão đoan trang tốt bụng mà giống như một con chó cái đang động dục bên đường. Khi nhìn thấy một con chó đực, cô ấy nhấc mông lên và chờ đợi để được đụ. “Tệ nhất, ban ngày con sẽ là con trai của dì, ban đêm sẽ là chồng của dì. Dì, mông của dì có thoải mái khi phơi nắng không?” Tôi đụ cô ấy trong khi không quên trêu chọc dì tôi. 

"Dì Comfort là một con điếm già. Ngày nào bà ta cũng để mông trần đợi cháu trai tôi đến!" Lần này dì cảm thấy vô cùng thoải mái, lời nói càng trở nên vô liêm sỉ. 

"Dì ơi, là vì con thấy khỏe hơn hay là chú con thấy khỏe hơn?" Khi nhìn mái tóc dài ngang vai của dì đung đưa, tôi giống như đang cưỡi một con ngựa hồng phi nước đại không ngừng. 

Cô cô do dự một lát, tôi có chút không vui, động tác chậm lại. Cô cô cảm nhận được, mông liên tục nảy lên, “Con cảm thấy thật thoải mái! Chú của con mấy năm nay chơi với phụ nữ không ít, thân thể lại bị tổn thương, mỗi lần chỉ có thể làm một động tác, tốc độ chậm, thời gian ngắn, cặc cũng không dày bằng X, cũng không to bằng X!”

Tôi càng hưng phấn hơn khi nghe dì nói: “Bà dì đó sẽ ly hôn với anh ấy, sau đó cháu sẽ lên tỉnh lỵ học đại học. Sau đó chúng ta sẽ thuê một căn nhà cạnh trường. Từ nay cháu sẽ giúp âm đạo của dì hết ngứa mỗi ngày, được không?”

Đại cô nghe vậy, liên tục lắc đầu: "Đại ca của ngươi đã có gia đình rồi, ngươi muốn ta ly hôn? Trong thôn mọi người sẽ nghĩ như thế nào về ta, họ hàng và bạn bè của ta sẽ nói gì về ta? Hai biểu muội của ngươi cũng sẽ không chịu làm như vậy. Hơn nữa, chú của ngươi kỳ thật đối với ta cũng rất tốt, ngoại trừ khi ra ngoài chơi với phụ nữ!" Đây là điều mà các bà nội trợ truyền thống Trung Quốc thường làm và họ sẽ không bao giờ đề cập đến việc ly hôn trừ khi điều đó thực sự cần thiết.

"Hừm, dì ơi, đẩy mông lên cao hơn đi. Ôi, dì giỏi quá. Lồn của dì căng quá!" Đầu của dì càng lúc càng bị chôn thấp hơn. Chú vẫn đang ngủ say, thỉnh thoảng nhấp nháy miệng như đang thưởng thức món ngon trong một bữa tiệc.

Mặt dì gần như chạm vào mặt chú. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của chú, dì đột nhiên cảm thấy kích động, muốn đánh thức cô dậy để ông xem tình hình trước mắt. 

"XXX (chú tôi), đồ khốn nạn, ngày nào cũng chơi với vợ người khác. Bây giờ vợ mày bị người khác chơi, sao lại say thế? Sao mày không mở mắt ra mà xem, đứa cháu ngoan của mày đang đụ dì nó ngay trước mắt mày." Người dì quay sang tôi một cách miễn cưỡng và nói: "X, đụ nó đủ để làm chú con vui!"

Nghe những lời dâm dục của dì, tôi thực sự rất phấn khích. Tôi nhìn dì tôi thò mông ra một cách điệu bộ. Con cặc của tôi sưng lên đến mức hơi đau. Tôi đẩy tới tận cùng khiến dì tôi phải trợn tròn mắt. Cô lắp bắp như điên: "Ôi cháu, dì thoải mái quá. Đụ mông dì mạnh hơn. Đúng, đụ dì ấy sâu hơn, mạnh hơn, mạnh hơn."

Người dì thực sự có chút phát điên, tiếng hét của bà dần dần có chút khóc lóc. Cô chạm vào chân chú mình lắc nhẹ: "XX (chú tôi), nhìn này, vợ chú đang bị cháu trai cưỡng hiếp. Cháu trai của chú đang chơi mông vợ chú, nó đang đụ mông vợ chú. Đồ khốn nạn, sao lại say vào lúc này?"

Tôi nhìn thật kỹ vào mặt chú, sợ chú sẽ tỉnh, nhưng tôi cũng muốn nhìn thấy chú tỉnh dậy.

Nếu chú tôi thực sự tỉnh lại, tôi phải làm sao? Tôi có nên gọi anh ấy đi cùng không? 

Điều này không giống như việc mời khách đi ăn tối, gặp ai đó mà bạn biết và nói, thôi nào, thôi nào, thôi nào, cùng làm tình đi, hãy cùng nhau làm tình đi! 

Tôi đang ngồi trên mông cô ấy phía sau dì tôi, và tay phải của tôi đã véo vào ngực cô ấy khi chúng bị treo ngược. Tôi đang đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng. 

Sau khi thi xong đại học, tôi cao 1,74 mét và nặng 1,2 mét. Lúc đó dì tôi cao 1,59 mét và nặng 1,15 mét. Tôi vẫn khó có thể giữ được cô ấy. 

Thân thể của dì đã gần đạt đến đỉnh điểm, ý thức đã có chút hôn mê, "A, à, à, chồng nhỏ, nếu anh dùng lực nhiều hơn, em không thể chịu đựng được nữa. Địt em chết đi. Hãy nhét con cặc to lớn của anh vào trong lồn của dì em."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì, tôi càng hưng phấn, bắt đầu nói những lời tục tĩu: "Địt chết con đĩ già này đi, dì thật là dâm đãng. Phụ nữ Trâu nhà nào cũng không dâm đãng. Mẹ tôi là thế này, dì tôi cũng vậy. Tôi thích những phụ nữ dâm đãng như dì. Tôi muốn ăn bộ ngực to của bà ấy, chơi với cái mông dâm đãng của bà ấy, và đụ con điếm già của bà ấy!"

Tôi nằm trên người dì và chơi đùa với hai bầu ngực của dì bằng cả hai tay. Bộ ngực của dì tôi đã được tôi nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc của tôi đang đẩy mạnh và nhanh vào mông mẹ tôi. Tôi muốn đưa nó vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì tôi theo từng cú vuốt ve. 

“X con, lần này nhớ đừng xuất tinh, dì không thích uống thuốc đó đâu!” Dì chợt nhớ ra chuyện gì đó nghiêm trọng nên vội cảnh cáo tôi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi ôm eo dì, dùng hết sức đẩy mạnh: “Dì ơi, cháu chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của dì, giúp dì có thai, rồi sinh ra một đứa con trai to béo. Đến lúc đó, gia đình X (họ của chú cháu) sẽ không bao giờ dám coi thường dì nữa!” Nói xong, âm hộ của dì tôi dường như càng siết chặt hơn, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được tinh dịch của mình. Con cặc của tôi nhô ra và một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào âm hộ của dì tôi. 

Hôm nay tôi xuất tinh ba lần trong một ngày và tôi hơi mệt. Cặc tôi đột nhiên trở nên mềm mại rồi tuột ra khỏi âm hộ của dì tôi. 

"Dì, cháu đi lấy khăn tắm, dì có thể tắm trong phòng tắm ở phòng khách!" Chưa đầy một ngày, tôi đã ngủ với hai người phụ nữ cùng huyết thống. Tôi nhớ lại những tiếng hét đầy dục vọng của dì tôi vừa rồi, nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất bối rối. 

Có những thứ, khi bạn nỗ lực để có được chúng, bạn sẽ nhận ra rằng chúng không như những gì bạn mong muốn. 

Tôi thương mẹ nên mong có duyên với tôi, nhưng dì tôi đâu? 

dì ở đâu? 

Dì của tôi ở đâu? 

Vợ thầy đâu? 

Tôi vẫn có thể nói rằng tôi yêu những người phụ nữ này chứ? 

Không, đó chẳng qua là sự tò mò của một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi về tình dục và ham muốn chiếm hữu phụ nữ. 

Khi một người đàn ông suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình, anh ta thường biến thành một con thú. Khi một người trở nên lý trí, anh ta cảm thấy mình thua kém một con thú. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, dì tôi cũng mở cửa phòng tắm bước vào, nhìn tôi một mình suy nghĩ trong góc phòng tắm, trong lòng bỗng thấy nhói đau không thể giải thích được. “X con, ta không biết con và mẹ con sao lại đến mức này, nhưng ta tin con không phải đứa hư hỏng, con đã đọc nhiều sách như vậy và hiểu được sự thật.

Có lẽ sau khi vào đại học và có bạn gái, bạn có thể dần quên đi chuyện này. Rồi mẹ bạn vẫn sẽ là người mẹ luôn yêu thương bạn, dì bạn vẫn sẽ là người dì yêu thương bạn. “Nghe dì thành thật nói như vậy, ta có chút cảm động, “Dì, mấy ngày nữa từ tỉnh lỵ về tới, con sẽ tới nhà dì ở một lát! "

Đại cô nghe vậy, cười vui vẻ nói: "Được rồi, nhưng con phải thành thật mà nói, Nhị biểu muội của con luôn ở nhà, không được phép chạm vào ta!"

"Nhị đường có ở nhà? Haha, chỉ cần cô không quá nghịch ngợm, không la hét ầm ĩ, cho dù tỷ tỷ có ở nhà cũng không biết chúng ta đang làm gì!"

Bà cô mặt đỏ bừng nói: "Mẹ kiếp! Lúc nhỏ ta là một đứa trẻ dễ thương, nhưng lớn lên lại học được những điều xấu xa! Ngươi cho rằng ta muốn hét lên một cách nũng nịu và to như vậy để người ta nghe thấy vì dương vật của ngươi hoạt động rất tốt, và dì cảm thấy thoải mái khi được ngươi đụ sao? Lấy chồng, vợ ngươi sẽ có phúc! Nói thật, gần đây nhị tỷ của ngươi đều ở nhà, ngươi đừng làm như vậy!"

Dì vẫn có chút lo lắng, cố ý cảnh cáo cô lần nữa. 

Tôi cười nói: "Dì ơi, con còn đụ cả mẹ của em họ con. Hôm nay dì còn gọi con là chồng nhỏ. Con là bố của em họ con. Em họ của con dám can thiệp vào chuyện của bố nó à? Khi con địt mẹ trên giường, dù mẹ có hét to hơn, nó cũng chỉ có thể nghe thôi."

Bà cô thấy buồn cười trước lời nói của tôi, "Mẹ kiếp, mày có bao giờ phớt lờ anh họ của mày như thế này không? Người chị cả của mày luôn bắt nạt mày khi mày còn nhỏ, nhưng người chị họ thứ hai của mày luôn bảo vệ mày. Con vẫn nói về cô ấy như vậy. Con đụ mẹ cô ấy là có ý gì? Xấu xí quá. Ta nhắc nhở con, con thứ hai của con chưa kết hôn, vậy nên đừng để bị nó dụ dỗ! Này, sao con cặc của con lại cứng lên ngay khi tôi nhắc đến anh họ của con, đồ biến thái!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Một ngày hỗn loạn!

Sau khi cùng dì xoa trán và thái dương trong phòng tắm một lúc, tôi không khỏi cảm thấy hơi mệt, háng cũng co rúm lại, bơ phờ. 

Khi dì tôi thấy tôi không thể làm hại dì được nữa, dì không khỏi tức giận. Cô ấy dùng tay kéo dương vật của tôi và cười nhạo tôi: "Không phải vừa rồi con rất sung sức sao? Sao bây giờ con yếu thế? Cháu ngoan, có muốn mẹ giúp con bú không?"

Tôi ôm khuôn mặt của dì tôi, trông giống hệt mẹ tôi, và ấn đầu dì xuống. Dì ngoan ngoãn quỳ xuống đất rồi đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. 

Lưỡi của dì liếm quanh cặc tôi. 

Con cặc của tôi đột nhiên cứng như một miếng bọt biển bơm hơi, và quy đầu đột nhiên đập vào cổ dì tôi. 

Dì rõ ràng đã mất cảnh giác. Cô ấy ho và dùng hai hàng răng cắn nhẹ vào cặc tôi khiến tôi hét lên đau đớn. 

Dì hoảng hốt nhổ cặc tôi ra. 

Dì đặt cặc tôi vào lòng bàn tay, xem xét kỹ càng thì thấy không có gì đau cả. Sau đó, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm và trợn mắt nhìn tôi: "Anh đáng bị như vậy! Ai bảo anh tàn nhẫn như vậy! Anh là sinh viên đại học, còn trẻ con như vậy!"

Hôm nay sau ba trận chiến khốc liệt, eo tôi hơi yếu, đương nhiên không muốn khơi lại chiến tranh. 

Nhưng dì lại dám coi thường tôi, nên tự nhiên tôi muốn trêu chọc dì. 

Dì hiểu tôi đang nghĩ gì nên nói tôi thật trẻ con. 

Dì tôi tìm thấy một chiếc khăn khô và sau khi lau người cho tôi, dì giúp tôi mặc quần áo. 

Tôi thoải mái đứng giữa phòng tắm, tận hưởng sự dịu dàng của dì. 

Sau khi chúng tôi đã mặc quần áo xong, dì giúp tôi vuốt phẳng các nếp gấp trên quần áo và nói với vẻ hài lòng: “Được rồi, bây giờ trông cháu giống một cậu bé ngoan lắm!” Từ hồi cấp 3, tôi và dì rất hiếm khi gặp nhau, dì cũng không có thời gian để ý kỹ về tôi. 

Trong hai hoặc ba năm, tôi đã trưởng thành từ một cậu bé ngu dốt thành một chàng trai trẻ. 

Ngoài ra còn có một vài sợi râu mọc ở môi trên và cằm của tôi. Tuy trông vẫn hơi xanh nhưng cũng có chút gì đó nam tính. 

Nhìn đôi vai không mấy rộng của tôi, dì tôi cũng có chút bối rối: “Đứa cháu của tôi không xuất thân từ nông nghiệp, phụ nữ làm sao có thể có sức lực của một con bê được? Tôi vốn tưởng rằng những người đàn ông da trắng làm việc trong thành phố chỉ là những ngọn giáo bạc và những ngọn nến vô giá trị mà thôi!”

Nghe dì nói, tôi không khỏi vui mừng nói đùa: “Dì ơi, dì không biết rõ con có phải là một chàng trai tuyệt vời hay không à?”

Người cô đỏ mặt mắng: "Đi, đi, đi! May mà tôi không cắn con lừa đó của cậu, nếu không mẹ cậu đã vì tôi mà đấu tranh!" Dì nói xong, đầu óc lại bắt đầu lang thang. Sẽ thật tuyệt nếu Xiao

Tiếc là tôi chỉ có hai cô con gái và chưa có đứa nào chào đời. 

Ông chỉ có một con rể và một nửa đứa con trai. Mặc dù Huimin mở một siêu thị trong làng nhưng hai vợ chồng chỉ ngồi ở nhà khi không có việc gì làm. Rõ ràng anh ấy là một đứa trẻ rất hiếu thảo. 

Hơn nữa, cô cả chỉ sau một năm kết hôn đã có thai, điều này cho thấy vật dưới háng của Huimin có lẽ khá nam tính! 

Nghĩ tới đây, người dì lại có chút nóng bừng. Cô nhanh chóng tè ra vài lần, thầm thở dài: "Zou XX, anh đúng là một con điếm vô liêm sỉ. Vừa mới làm tình với cháu trai xong lại nghĩ đến con cặc của con rể, âm hộ của anh ngứa quá à?"

Tôi không biết hoạt động tâm lý của dì tôi. Tôi chỉ biết rằng khuôn mặt của cô ấy đang thay đổi nhanh chóng và tôi nghĩ rằng cô ấy không thể vượt qua bài kiểm tra tâm lý của chính mình. 

Than thở, tình cảnh hôm nay cũng là do số mệnh gây ra. Suy cho cùng, nếu cuối cùng tôi và dì không có quan hệ gì thì mẹ con tôi sẽ còn một thứ nữa phải nắm trong tay dì. 

Mặc dù tôi tin rằng dì tôi sẽ giữ bí mật này cho hai mẹ con chúng tôi, nhưng ngày nay, ý muốn làm hại người khác và mong muốn đề phòng người khác là không thể thiếu. Hoàn cảnh này khiến tôi, dì và mẹ tôi không còn bí mật gì và cảm thấy an toàn khi ở bên nhau. 

Nếu cuối cùng dì tôi vẫn không muốn duy trì mối quan hệ với tôi thì tôi vẫn sẽ tôn trọng và yêu quý dì như đàn chị như trước. Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi ngủ trong phòng trước, còn dì tôi đến chăm sóc chú tôi. 

Đang ngủ say, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa phòng khách vang lên. 

Tôi còn chưa đứng dậy thì cửa phòng đã mở, tôi tưởng như nghe thấy giọng một người phụ nữ: "Trong phòng này, Trương XX (tên bố tôi) và con trai nhỏ đang ngủ. Chắc hẳn ông ấy đã say quá rồi! Các cậu sang phòng khác nhìn xem. Tôi ngồi một lát, mệt quá!" Nói xong, người phụ nữ ngồi cạnh giường tôi. 

Tôi mở mắt ra thì thấy dì ba đang ngồi cạnh giường tôi. 

Hôm nay dì ba mặc một chiếc áo ngắn tay bằng cotton màu đen với một đôi giày màu trắng. 

Lúc dì ngồi ở mép giường, tôi vui mừng phát hiện hôm nay dì ba mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ. Mép của chiếc quần lót đã được in xuyên qua chiếc quần trắng. Cạp quần của dì ba hơi trễ, để lộ tấm lưng trắng nõn mịn màng và một chút mông. 

Ngoại hình của dì ba không nổi bật nhưng lại có làn da trắng nõn, biết cách ăn mặc và có chút quyến rũ trong mỗi cử động. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ rất nữ tính. 

Khi nhìn thấy cặp mông cong và săn chắc của dì ba, tôi chợt có cảm giác muốn chạm vào mông dì ba. 

Thực ra tôi đang ngủ trên giường. Tôi đặt tay nhẹ lên mông dì ba, rồi mở mắt hỏi: “Dì ba, bố con đâu?”

Lưu Mai nghe thấy tiếng tôi, vội quay người lại, tiến về phía trước một chút, tình cờ ngồi lên mu bàn tay tôi. 

"Ồ, bố của con, chú của con và chú ba của con vừa mới bế ông ấy vào phòng ngủ, lát nữa chúng ta sẽ gọi bác sĩ từ phòng khám đến tiêm cho ông ấy một mũi." Tiểu X, cậu cảm thấy thế nào? Nếu cảm thấy không thoải mái, cứ nói với dì ba, bây giờ cô có muốn tôi ra ngoài mua cho cô một hộp sữa nguyên chất không? “Tôi biết dì ba chỉ yêu Vô Cực Ô, người cô ấy thực sự quan tâm là bố tôi chứ không phải tôi.

“Không được, dì ba, chú ba, hôm nay hai người uống nhiều quá à? "Tôi thực sự không tìm được chủ đề phù hợp.

“Anh ấy,” dì ba dài giọng nói, “anh ấy uống hai cốc nước tiểu ngựa, không biết phải làm sao. Anh ấy vừa nôn mửa trong khách sạn, và tôi đã đuổi anh ấy đi rồi. Hắn là một kẻ đáng hổ thẹn và dễ thấy!” “Sau khi dì ba nói xong, vẫn cảm thấy có chút đáng ghét. 

"Dì ba, hôm nay con thật sự muốn cảm ơn dì. Sau khi dì đến nhà chú ba của con, dì quay lại khách sạn tiễn bố con. Lúc dì không ở nhà chăm sóc chú ba của con, dì lại tới quan tâm xem con có uống quá nhiều không. Chú đối với gia đình con rất tốt!" 

Nghe tôi nói về Tang và Hoài, dì ba không khỏi có chút xấu hổ: "Ừ, chú ba của con uống nhiều quá, ngủ rồi. Mẹ sợ khách sạn có việc bận nên tới giúp. Hơn nữa, hai nhà chúng ta thường xuyên di chuyển nhiều, giúp đỡ lẫn nhau là điều hợp lý!" "

"Ồ vậy ư? “Tôi hỏi lại, từ dưới mông dì ba rút tay ra, sau đó đưa ngón tay lên trước mũi ngửi. Ừm, không sao, không có mùi hôi.

Dì ba nhìn động tác của tôi thì nhận ra vừa rồi mông của dì đã ấn vào mu bàn tay của tôi. Nhìn thấy cử động có chút phóng túng của tôi, vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi.

Dì sợ tôi nói điều gì xấu hổ hơn nên định đứng dậy bỏ đi, nhưng tôi đã ngồi dậy, dùng tay trái ấn vào hai bắp đùi đầy đặn của dì ba, tay sau thọc tay sau vào rãnh mông quần của dì ba. Ngón giữa của tôi ngoan cường duỗi ra từng inch một, cuối cùng chạm vào lỗ đít của dì ba.

Dì thứ ba sợ hãi trước hành động của tôi. Không phải cô chưa từng thấy người đàn ông nào thèm muốn sắc đẹp của mình, nhưng mặc dù những người đàn ông này nhìn cơ thể cô bằng ánh mắt nóng bỏng nhưng tuyệt đối không có người đàn ông nào trực tiếp chạm vào cô như tôi.

Cô ấy không khỏi hoảng sợ và cố đẩy tôi ra, "Tiểu"

Nhưng tôi không nói gì cả. Tôi dùng một lực nhỏ ở ngón giữa, một phần nhỏ đâm vào mông dì ba.

Tôi gay gắt hỏi: “Sao vậy, tôi sờ được nhưng không được. Bạn có thực sự nghĩ mình là một con hổ cái không?"

Trong lúc nói chuyện, tôi vuốt ve đùi của dì ba, đầu tiên là đùi, sau đó là đùi trong và cuối cùng là đỉnh đùi.

“Thím ba, lần đó chú và bố cháu chơi tay ba với dì, ai chơi phía trước, ai chơi phía sau?” 

Hỏi xong, tay trái của tôi đã chạm tới háng dì ba, lòng bàn tay đang đùa giỡn với âm đạo của dì ba qua ống quần của dì.

Dì thứ ba giật mình lắp bắp: "Sao con biết?" Dì thứ ba nghĩ: "Tất nhiên là Trương XX (bố tôi) không thể kể cho bé X biết chuyện gì đã xảy ra, và chị Zou (mẹ tôi) cũng không thể tranh cãi trước mặt con trai mình. Chẳng lẽ ngoài việc chị Trâu nhìn thấy ngày hôm đó ba chúng ta ân ái trên giường, bé X cũng là khán giả ngoài cửa sổ sao?"

Sau khi dì ba nghĩ rằng tôi có thể có bằng chứng ngoại tình, cách nhìn của dì đã thay đổi.

Mặc dù người ta luôn có thể bắt gặp tên khốn này khi nó được mười tháng rưỡi tuổi, nhưng vẫn có chút khó tin khi chứng kiến ​​nó lớn lên từ một đứa trẻ tè bậy trước cửa thành một cậu bé đẹp trai như ngày nay.

Zhang XX và chị Zou không cao lắm, con trai lớn của họ cũng không cao lắm. Vì sao cậu con út đột nhiên cao tới 1,76 mét?

Về ngoại hình, Xiao X trông giống anh rể của Chị Trâu hơn.

Chẳng lẽ chị dâu Trâu đã ngoại tình với anh rể trong vòng hai năm sau khi kết hôn?

Nói thật, dì ba của tôi rất không hài lòng với mẹ tôi. Cô ấy trông không đẹp bằng cô ấy, dáng người không đẹp bằng cô ấy, cô ấy chưa từng đọc sách và không biết những mánh khóe làm ăn.

Ngoài việc hiếu thảo với người già, chăm sóc con cái, làm việc nhà rồi mỗi ngày ra ngoài chơi mạt chược như tiểu thư nhà giàu thì tại sao?

Không gì khác hơn là cưới được một người chồng tốt. Điều khó chịu nhất là việc hai bố mẹ không quan tâm đến việc học của con. Cậu con trai thứ thực sự đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Tại sao cô ấy nên nhận được tất cả những điều tốt đẹp?

Vì vậy, khi bố tôi thử thách dì ba trẻ đẹp thì dì ba đã nửa vời nhượng bộ. Một cái là củi, cái kia là lửa. Họ đã gắn bó như vậy gần mười năm. 

"Không, nếu Tiểu Trương XX, kẻ vô liêm sỉ đó không biết mình đã nếm được vị ngọt từ móng guốc khêu gợi đó. Kết quả vợ hắn không cho hắn làm, nhất quyết dùng cửa sau. Âm hộ của vợ hắn đắt hơn của tôi, hơn nữa chúng ta cũng không phải là tiểu thư ở tiệm làm tóc bên ngoài, đành phải tranh giành vị trí đứng đầu!" 

Dì thứ ba nhận ra rằng tôi không có bằng chứng trực tiếp nào về chuyện ngoại tình của dì. Cô ấy chỉ nghe được vài lời về chuyện bố mẹ tôi cãi nhau rồi đến lừa gạt cô ấy. Vậy mục đích của tên khốn này là gì?

Chắc chắn không phải là phàn nàn về mẹ anh ấy, nếu không anh ấy đã cãi nhau với tôi trước đó.

Chẳng lẽ hôm nay anh ấy đã thỏa mãn với việc chạm vào cô ấy không có ý định buông ra mà còn định làm tình với tôi?

Sau khi dì ba suy ra ý của tôi, dì ba không khỏi trợn tròn mắt.

Tôi thực sự săn ngỗng cả ngày, nhưng thay vào đó tôi lại bị ngỗng mổ. Tiểu tử này thật là biến thái và hèn nhát. Tôi già gấp đôi anh ấy.

Phụ nữ ở quê bằng tuổi tôi chắc có con trai lớn thế này.

Trong trường có rất nhiều cô gái xinh đẹp không để ý đến tôi mà lại để ý đến tôi, một bà già. Chẳng lẽ đứa trẻ này vô tình nhìn thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục nên mắc chứng phức cảm Oedipus?

Khác với mẹ tôi, dì ba của tôi cởi mở hơn.

Sau khi dì ba và chú ba kết hôn năm nay, họ lần lượt sinh ra một đôi con trai nên âm đạo hơi lỏng, bụng có mỡ. Chuyện chăn gối giữa dì ba và chú ba không mấy thú vị.

Thế là chú ba nghĩ ra cách đến tiệm video thuê phim cấp ba. Cặp đôi xem phim ở nhà và quan hệ tình dục cùng lúc, điều này đã khôi phục lại niềm đam mê trước đây của họ.

Sau khi xem phim cấp ba, khả năng tiếp xúc của hai vợ chồng ngày càng sâu rộng, dì ba dần dần tiếp xúc với phim Nhật Bản, châu Âu và Mỹ.

Hầu hết các phim khiêu dâm Nhật Bản đều nói về loạn luân gia đình, với cảnh mẹ dụ con trai lên giường, bố cưỡng hiếp con gái, v.v. Những bộ phim giả không thể giả được nữa.

Nhưng cuối cùng dì ba lại rất thích xem phim Âu Mỹ, đặc biệt là những phim mà đàn ông da đen và phụ nữ da trắng đụ vào lồn. Nhìn con cặc to đen, dày và dài ra vào trong lồn của những người phụ nữ tóc vàng mắt xanh đó thực sự khiến dì ba bị sốc.

Sở dĩ dì ba duy trì mối quan hệ với bố tôi lâu như vậy là vì dương vật dày và khỏe trên đũng quần của bố tôi.

Khi còn nhỏ, tôi cùng cha đi tắm ở nhà tắm công nghiệp gần đó. Bây giờ nghĩ lại cảnh tượng lúc đó, tôi chỉ nhớ dương vật của bố tôi không những rất dày mà còn rất dài. Ngay cả khi nó mềm mại, nó cũng rủ xuống và quy đầu lộ ra trực tiếp.

Trong ký ức của tôi, quy đầu của bố tôi rất to, bao quy đầu thì lộn ngược. Toàn bộ quy đầu đã được lật lại và có màu đen và đỏ.

Lúc đó có hai cô chú đang tắm cùng chúng tôi, một người là tài xế xe tải, một người là thư ký trẻ trong văn phòng giám đốc nhà máy.

Ba người đàn ông chán nản nên so sánh độ dài của con cặc của mình. Bố tôi đến trước, tài xế xe tải đứng thứ hai và nhân viên bán hàng là người thấp nhất.

Người thư ký mới kết hôn được vài năm và con dâu của ông còn trẻ, xinh đẹp và có thân hình cân đối.

Thế là chú tài xế bắt đầu nói nhảm, "XXX (tôi quên tên rồi), việc này không được, ngươi lùn như vậy, lại phục vụ vợ trên giường, rõ ràng là ngươi thiếu năng lượng, không đủ đồ ăn công cộng!" Sao bạn không nhanh chóng nhờ Zhang XX (bố tôi) giúp đỡ? Anh ấy có thể an ủi vợ bạn nếu bạn không có việc gì làm, đồng thời giúp cô ấy bớt ngứa ngáy, để không phải trộm người ra ngoài! “Nói xong, chú tài xế và bố tôi cùng cười.

Thư ký xấu hổ nên hét lên: “Được rồi, tôi đợi anh Trương đến nhà an ủi vợ tôi, sau đó tôi sẽ đến chỗ anh Trương chào chị dâu, để không ai phải chịu thiệt thòi!” “Mặc dù lúc đó mọi người chỉ nói đùa nhưng rất có thể người bán hàng cuối cùng có ác cảm với bố tôi và chú tài xế.

Lúc đó gia đình chúng tôi thuê mặt tiền cửa hàng trong nhà máy. Người thư ký sau này trở thành thư ký cho giám đốc nhà máy và được coi là có quyền lực nhất định.

Lúc đó công việc kinh doanh của gia đình tôi chưa lớn nên để tiết kiệm chi phí, tôi tự đi giao hàng.

Nhân tiện, tôi nhớ ra người thư ký họ Lưu, mọi người thường gọi anh ấy là "Thư ký Lưu".

Thư ký Lưu thích đi chơi trước nhà tôi khi không có việc gì làm, đến gần mẹ tôi và kể vài câu chuyện cười không ăn chay.

Mẹ tôi thực sự chán ghét mái tóc bóng mượt và khuôn mặt sáng bóng của ông và bà không thể chịu nổi. 

Tôi đoán mẹ tôi đã bị anh ta chạm vào khi bà ở một mình trước cửa hàng, và anh ta đã chạm vào ngực và mông của bà. 

Kết quả là một hôm tôi đi học về và thấy tay ông lại xoa xoa cơ thể mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức đánh con trai anh ta. 

Khi đó, vợ Bí thư Lưu đến gặp tôi để tranh luận, tôi cũng không phủ nhận. Tôi vừa nói nếu thư ký Lưu còn lảng vảng quanh nhà tôi mà nhìn thấy con trai hắn một lần nữa thì tôi sẽ đánh hắn. 

Có lẽ là vợ anh ấy đã nói với anh ấy điều gì đó, nhưng từ đó Thư ký Lưu không làm phiền mẹ tôi nữa. 

Lúc đầu tôi còn tưởng sự việc như vậy là xong, nhưng sau này tôi mới biết thư ký Lưu thật sự không ra gì. Biết tài xế thường xuyên ra ngoài vận chuyển, tôi dùng quyền lực của mình sắp xếp cho cô ấy vào nhà máy. Cuối cùng tôi hứa với cô ấy rất nhiều lợi ích, cuối cùng ngủ với vợ của chú tài xế. 

Ngày nay có một số tài xế tốt tính chạy đường dài. Sau khi đến nơi, chúng cưỡng hiếp vợ của Thư ký Lưu, cuối cùng đâm vào đùi Thư ký Lưu. 

Cuối cùng, người lái xe bị kết án mười lăm năm. Con dâu của thư ký Lưu cũng ly hôn, gia đình hai bên tan vỡ. 

Vào thời điểm đó, tin tức này đã được đăng trên tờ báo của quận chúng tôi và trở thành chủ đề bàn tán sau bữa tối. 

Cuối cùng, vợ tài xế không chịu nổi những lời đồn thổi nữa và đi làm dọc bờ biển. 

Theo những người ở Quảng Đông, có vẻ như cô ấy đã đi làm khi còn là một cô gái trẻ ở Đông Quan. 

Về phần Thư ký Lưu, cuối cùng anh ta không ly hôn với vợ mà cuộc hôn nhân của họ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

Con dâu của thư ký Lưu cuối cùng trở thành tình nhân của giám đốc nhà máy. Nếu giám đốc nhà máy đến nhà thư ký Lưu để đụ vợ thì thư ký Lưu sẽ phải ra ngoài tránh né. 

Thư ký Lưu dần dần có thêm một biệt danh khác là "Lưu khốn". 

Giờ nghĩ lại, mẹ tôi quả thực đã làm rất nhiều điều cho gia đình này. Nếu mẹ tôi nói với bố tôi về việc thư ký Lưu quấy rối ông ấy, thì có lẽ bố tôi cũng sẽ làm điều tương tự như người tài xế, và gia đình chúng tôi sẽ bị tiêu diệt. Bây giờ suy nghĩ của chúng tôi đã trôi đi, chúng tôi tiếp tục hồi tưởng. 

Khi dì ba nhận ra tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, bà không ngạc nhiên mà rất tò mò, vì tôi quấy rối dì rất khéo léo, không giống như một thanh niên ngốc nghếch chưa từng trải qua phụ nữ mà giống như một cựu chiến binh đã từng nhìn thấy đủ loại hoa. Vậy người phụ nữ nào đã dạy tôi tất cả những điều này? 

Chẳng lẽ chị Trâu thân hình dài như vậy không khỏi đề phòng đứa con trai ngày càng trưởng thành và đẹp trai của mình? 

Ngoài ra, nếu không có người yêu cũ thường xuyên như Zhang XX (bố tôi), tôi sẽ không thể không cặp kè với một anh chàng bên ngoài. 

Nghĩ đến đây, dì ba quyết định ổn định tôi và tìm cách lừa tôi. 

Sau khi hạ quyết tâm, cô không tiếp tục phản kháng. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ, đưa tay xuống háng tôi và chạm vào cặc tôi qua quần lót. 

"Đừng lo lắng, ta vốn tưởng rằng ngươi sau khi học tập là có kiến ​​thức rộng rãi, không ngờ ngươi lại giống như kẻ thô lỗ bắt đầu làm việc như vậy."

Dì thứ ba vừa nói vừa dùng tay xoa nhẹ bi của tôi. Khi cảm nhận được nhiệt độ ở phần thân dưới của tôi, cô không khỏi thở dài: “Tôi là anh hùng, là người đàn ông tốt. Tên khốn kiếp này thừa kế vốn liếng của mình. Tuy lúc yếu đuối cũng không oai nghiêm bằng hắn, nhưng khi cương cứng chắc chắn cũng giống như hắn. Rồng này sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột có thể khoét lỗ. Nhưng tôi ghét con trai tôi cũng bị thiến, con trai nó hơn mười tuổi, dương vật chỉ có hai.” Dài ngón tay. Cho dù anh ta cưới vợ, hai nhà cũng sẽ di chuyển nhiều. Nếu con dâu tương lai của tôi cặp kè với con trai út của Zhang XX biết đọc, đó sẽ là trò cười lớn! Những người phụ nữ trong nhà tôi sẽ bị đàn ông họ Trương của anh ta hãm hại!

Phụ nữ là vậy, họ có xu hướng tính đến những chuyện lâu dài và không thực tế. Khi dì ba đang suy nghĩ điều gì đó, cô không khỏi xấu hổ và khó chịu. Tôi không thể không hét lên đau đớn khi tôi dùng một lực nhẹ vào lòng bàn tay.

"Dì, cháu không có ác cảm sâu sắc với dì, nên không cần tàn nhẫn như vậy phải không? Con không trộm bắp ngô, phá nhà, hại con gái dì. Dì thực sự phải thiến con mới bằng lòng sao?" Sau khi được dì ba xoa vài cái, cặc tôi lại có phản ứng và dần dần sưng lên. 

Dì thứ ba trợn mắt nhìn tôi và nói: “Tốt nhất là tôi nên thiến cô để sau này cô không làm hại con dâu tôi”. 

Dì ba mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng kỳ thực vẫn có chút khẩn trương, nên buông tay. 

"Được rồi, kéo quần lót của em xuống một chút, anh nhìn em xem có thật sự bị véo không, nếu nghiêm trọng thì chúng ta đến bệnh viện!"

"Dì ơi, dạo này chúng ta vẫn chú ý đến việc phân biệt nam nữ, không nhìn vào điều gì không phù hợp. Con đã trưởng thành rồi, dì chỉ nhìn con cởi đồ lót có phải là có chút không đứng đắn không?" Tôi vẫn đang trêu chọc dì ba của mình. 

"Thật không đứng đắn, vừa rồi ngươi sờ vào âm hộ của ta, ngươi thật sự không có nói nam nữ có gì khác nhau! Ngươi muốn cởi âm hộ của mẹ ngươi ra sao? Nếu không, ta lập tức rời đi!" Dì ba tức giận đến nổi cơn thịnh nộ.

"Tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ cởi nó ra, tôi không cởi nó ra à?" Tôi đứng trên giường rồi bất ngờ tụt quần lên đầu gối. Lúc này mặt dì ba tình cờ hướng vào háng tôi. 

Nhìn con cặc đỏ thẫm và cái quy đầu hơi hồng của tôi, dì ba chợt có một cảm giác thèm muốn không thể giải thích được. Mặc dù cô ấy đã nhìn thấy thứ này trên háng của một số người đàn ông, nhưng bố tôi, chú ba và chú đều có những con gà trống sẫm màu, và lông xung quanh gà trống thì lộn xộn. 

Trong hơn mười năm chung sống, cô chưa bao giờ nhìn kỹ vào cặc của một chàng trai trẻ như vậy. Nó thật sạch sẽ và đẹp đẽ. Cô thậm chí còn muốn đến gần hơn và đưa con cặc vào miệng để nếm thử. 

Khi dì ba đang nhìn vào phần dưới của tôi, tôi nhìn khuôn mặt hơi hếch lên của dì ba. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể. Tôi không thể kiểm soát nó. Một dòng nước tiểu trào ra từ quy đầu của tôi, đổ thẳng vào mặt Dì Ba. Có rất nhiều nước tiểu trên mặt, cổ, cổ áo và mặt đất của dì Ba. Đó là nước tiểu của tôi, một phần chảy xuống đôi môi đang hé mở của dì ba rồi vào miệng bà. "Zhang XX (bố tôi), tên khốn kiếp, nhìn ngươi đã sinh ra một đứa con trai tốt quá!" Dì thứ ba choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Khi tỉnh lại, cô giận dữ chửi rủa. 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên lập tức đắp chăn rồi nằm xuống giường.

Lúc này, người trong phòng khách đã nghe thấy tiếng động. Dì tôi mở cửa, nghi hoặc nhìn chúng tôi: “Tiểu

Sườn xám xẻ cao, khi dì tôi bước đi, một phần cặp đùi trắng nõn, tròn trịa của dì lộ ra khiến người ta thắc mắc bên trong dì mặc nội y màu gì.

Dì ba không cam lòng trừng mắt nhìn tôi, sau đó dùng giấy vệ sinh lau mặt, nhưng lại xin lỗi: "Không sao, không sao, vừa rồi tôi rót một cốc nước, Tiểu X vô tình va phải, đổ lên người tôi!"

Dì tôi cũng đi xé một mảnh giấy vệ sinh và nói với tôi: “Thằng nhóc này đúng là ngu dốt. Anh ấy đã là sinh viên đại học rồi, còn làm việc gì đó vội vã, hoảng loạn!" Dì tôi vừa nói vừa giúp dì ba lau quần áo.

Dù dì có chê bai tôi nhưng dì cũng có chút hoài nghi. Khi cô quay đi, cô lén ngửi giấy vệ sinh và phát hiện có mùi nước tiểu.

Chẳng lẽ Tiểu X cố ý tè vào người Lưu Mai nên bắn tung tóe khắp người cô ấy?

Lòng dì tôi cảm động. Cô đã nghe nói từ lâu rằng Lưu Mỹ, một người phụ nữ đĩ điếm, có quan hệ tình cảm với Xiao.

Nhưng làm sao nước tiểu của Tiểu X lại dính vào mặt Lưu Mai? Chẳng lẽ Lưu Mỹ đang giúp đỡ Tiểu

Phải nói rằng sau hai mươi năm đắm chìm trong thế giới kinh doanh, dì tôi giờ đây đã có khả năng quan sát lời nói và cảm xúc rất mạnh mẽ, về cơ bản đã khôi phục lại toàn bộ sự thật.

Nghĩ đến đây, dì không khỏi liếc nhìn háng tôi, đáng tiếc lại bị chăn chặn lại.

Tôi tự hỏi liệu dương vật của cháu trai tôi có to hơn không. Làm thế nào để so sánh với Tiểu Trung (anh họ của tôi)?

Tiểu Trung kể rằng anh họ của họ đã tè cùng nhau trong nhà vệ sinh và dương vật của Xiao X dài hơn anh ấy một chút, gần như dày hơn. 

Con cặc của Tiểu Trung đã đụ tôi nhiều đến mức tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi tự hỏi liệu cháu tôi đã từng nếm thử phụ nữ chưa. 

Than ôi, dù đã ở với nhiều người đàn ông nhưng cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa từng nếm qua mùi vị gà con. Nghe nói đồ của cậu bé đó rất bổ!

Nghĩ đến đây, đầu óc dì có chút lang thang. Khi tỉnh táo lại, cô vội vàng mắng mình thêm mấy câu, Trương X (tên dì tôi), cô sao vậy? Tại sao bạn lại bắt đầu tấn công cháu trai của bạn?

Tất cả đều là do Tiểu Chung vô liêm sỉ đó mà ra. Mỗi lần anh làm tình với tôi, anh ấy đều muốn nhìn thấy tôi bị những người đàn ông khác làm tình. Kết quả là anh ấy đã nói với tất cả những người đàn ông xung quanh tôi về điều đó. 

Người được nhắc đến nhiều nhất chính là Tiêu

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, thấy mắt tôi chưa đỏ nên cũng yên tâm.

Khoảng năm sáu giờ chiều, mẹ tôi cũng từ khách sạn về. Bà chi hơn 10.000 nhân dân tệ cho tiệc chiêu đãi, thuốc lá, đồ uống có cồn, thực phẩm không thiết yếu và quà tặng, đồng thời nhận được gần 20.000 nhân dân tệ tiền quà, số tiền dư một chút khiến mẹ tôi cảm thấy hài lòng. 

Buổi tối, cả nhà cùng nhau ăn tối. Dù bát đĩa đã dọn đầy đủ nhưng cả nhà đều cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều so với việc ăn trưa. 

Cứ như thế, bữa tiệc khai giảng đại học của tôi cuối cùng cũng trôi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Nữ Hoàng Phim Nhà Bếp

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi phát hiện ở nhà không có ai. 

Tôi vào bếp trước thì phát hiện trong nồi có một bát cơm chiên trứng. Tôi đoán là vì sáng nay mẹ tôi thấy tôi ngủ ngon nên không nỡ đánh thức tôi dậy. 

Đúng lúc tôi đang đánh răng trong phòng tắm thì mẹ tôi đến. 

Vừa mở cửa ra, cô thấy cửa phòng tắm đang mở. Khi thấy tôi đứng dậy, mẹ không quên hỏi: “Em út, mẹ nghĩ cơm rang nguội rồi, con có muốn mẹ hâm nóng trong lò vi sóng không?” Tôi quay lại, sùi bọt mép, rên rỉ vài tiếng rồi gật đầu. 

Mẹ tôi thấy tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, liền chạy vào phòng tắm đánh răng và giận dữ tát vào mông tôi. “Ra khỏi phòng phải mặc quần áo vào. Hôm nay mẹ định mời người ta ở nhà chơi bài, nếu những người dì đó nhìn thấy con như vậy thì thật không đứng đắn.”

Tôi súc miệng, cất bàn chải đánh răng đi: “Mẹ, bạn bè chơi poker của mẹ đa số đều là phụ nữ trung niên, chưa từng nhìn thấy gì cả. Hơn nữa, bọn họ còn lợi dụng con khi thấy con khỏa thân.”

Mẹ tôi không vui: "Phụ nữ trung niên thì sao? Phụ nữ trung niên không có nhân quyền sao? Con khốn nạn, mẹ con con cũng là phụ nữ trung niên! Ngày nào mẹ cũng giặt giũ và nấu ăn cho con, nhưng cuối cùng con lại nghĩ mình già quá! Nếu có khả năng, con có thể noi gương cha mà nuôi một đứa con nhỏ, đừng để ý đến mẹ, một bà già!" Có lẽ tối qua mẹ tôi đã cãi nhau với bố tôi, rõ ràng là bà rất nóng nảy. 

Sau khi tức giận, mẹ tôi đi vào bếp, chắc là để giúp tôi hâm nóng đồ ăn. 

Tôi thấy có gì đó không ổn nên vội chạy vào bếp dập lửa. Tôi ôm mẹ từ phía sau và tựa cằm vào vai mẹ. 

"Mẹ, mẹ không phải là phụ nữ trung niên, mẹ là một người phụ nữ trưởng thành, sức hấp dẫn của mẹ vẫn còn đó. Mẹ thấy đấy, mỗi lần mẹ đi múa vuông, xung quanh mẹ càng có nhiều khán giả trung thành hơn."

"Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm." Sắc mặt mẹ tôi chợt trở nên u ám. "Sao con lại nói chuyện? Ta và mẹ con không phải loại phụ nữ thu hút ong bướm, là loại phụ nữ dâm đãng."

Khi nghe được điều này, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ.

"Yo yo yo mẹ ơi, tối nay con không gặp mẹ. Mẹ giỏi tiếng Trung, nhưng con không biết nó có thu hút ong hay không, nhưng mẹ có rất nhiều nước."

Mẹ dường như đã thay quần áo sau khi mẹ đến. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo vest cotton không tay màu trắng. Chiếc váy rất mỏng. Mẹ không mặc áo ngực. Ngực của cô ấy bị xệ xuống và núm vú có màu rất sẫm. Tôi nhìn vào khe ngực của mẹ qua đường viền cổ áo vest và dần dần bắt đầu cảm nhận được điều đó. Cặc tôi dần dần nhô lên và ấn vào rãnh mông của mẹ.

Quần short màu đỏ của mẹ hơi rộng và quần rất rộng. Cặp đùi đầy đặn của mẹ trông đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ cảm nhận được sự cương cứng của tôi nhưng mẹ không đẩy tôi ra mà để cặc tôi cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Đừng lo lắng, ngoại trừ cậu, một đứa hư hỏng, không ai quan tâm đến tôi đâu, đồ chó già. Sở dĩ có nhiều người hơn là vì mỗi lần tôi khiêu vũ tôi đều kéo dì cậu theo."

"Mẹ." Tôi thò tay vào trong áo mẹ. Tay tôi vẫn còn hơi lạnh vào buổi sáng và cơ thể mẹ tôi run rẩy thấy rõ. "Ý bạn là dì tôi là một người phụ nữ thích tán tỉnh?" Bố tôi và chú tôi có mối quan hệ rất tốt, nhưng mẹ tôi và dì tôi có chút bất hòa với nhau. 

Khi ông ngoại chia tay, mẹ tôi cho rằng dì tôi đã dùng thủ đoạn gì đó. Mỗi lần mang trà nước cho ông nội tôi, bà đều phục vụ ông một cách nhếch nhác. Có lẽ bà cũng dùng bẫy mật để ông nội tôi lợi dụng nên nhà chú tôi được thêm. 

Người dì phàn nàn rằng ông bà tôi luôn sống ở nhà họ và chưa bao giờ đến sống ở nhà chúng tôi. Để nuôi người già, chúng tôi phải sống chung với nhau như một gia đình ít nhất một năm. 

Suy cho cùng, nếu phòng của ông bà bỏ trống, gia đình chú tôi sẽ kiếm thêm hàng nghìn nhân dân tệ mỗi năm từ việc thuê nhà.

"Tôi không nói gì cả." Mẹ nhắm mắt lại, chắp hai tay sau lưng tôi, “Đừng chơi nữa, nhanh ăn đi. Lưng con gầy như xương sườn, con không giỏi đụ phụ nữ đâu.”

"Mẹ ơi, mẹ kể với con rằng trước khi Xiaofeng (tên) chào đời, cả nhà cùng ăn cơm. Từ cửa bếp mẹ nhìn thấy bàn tay ông nội chạm vào mông dì." Lúc này, tay tôi đã chạm vào ngực mẹ. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ, sau đó véo và xoa bóp. "Mẹ, lúc nhỏ chẳng phải mẹ cũng thích mặc áo lót sao? Vậy khi ở nhà, mẹ không tạo điều kiện cho chú và ông nội con sao?"

"Vớ vẩn, sau khi cậu vào cấp hai thì ngực của tôi bắt đầu chảy xệ, mặc áo ngực cũng không giúp ích được gì. Hơn nữa, bố cậu cũng không thèm nhìn tôi nên cũng không thèm mặc ở nhà. Kỳ thật, ông nội cậu thậm chí còn không chạm vào mông của dì cậu. Lúc đó trong bếp đầy rẫy những cọng bông cháy, quần áo của dì cậu hình như cũng có vết bẩn. Lá bông, ông nội cậu nhìn thấy liền vỗ vỗ cho dì cậu." Tay mẹ đặt trên quần lót của tôi, sau đó thọc tay vào trong quần lót của tôi, bắt đầu xoa mông tôi, ngón tay của mẹ có thói quen chạm vào lỗ đít của tôi. 

Tôi không biết tại sao nhưng khi tôi và mẹ làm tình, bà thích chạm vào lỗ đít của tôi. 

Thỉnh thoảng có tâm trạng, anh ấy sẽ liếm tôi hai cái. Lúc này, tôi sẽ đặc biệt phấn khích và có nhiều năng lượng hơn khi đụ âm hộ của mình. 

Khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ, tôi sẽ liếm cặp mông to và đầy đặn của bà, và thỉnh thoảng là lỗ đít của bà. 

"Lúc đó con không chú ý kỹ sao? Tay ông nội Bao Bất Kỳ đã chạm vào mông của dì rồi. Khi con nghe thấy có người đi ngang qua, họ giả vờ phủi bụi cho dì."

Trong số ba anh em họ của chúng tôi, ông tôi thích anh họ tôi nhất và ít ghét tôi nhất. Khi Tiểu Phong còn nhỏ, ông nội tôi thường đưa anh họ đi chơi, khi không có chuyện gì sẽ cõng anh ấy trên vai. 

Nhưng điều này là bình thường, vì ông nội thích chú tôi hơn, còn bà thích bố tôi hơn. Ông tôi cũng yêu ngôi nhà và con chim. 

"Đi đi, ngươi thật dũng cảm, ngươi dám như vậy chôn cất ông nội ngươi, nếu là hắn phát hiện, sẽ đánh ngươi một trận đầu." Nhưng mặc dù ngoài mặt mẹ trách móc tôi nhưng trên môi bà vẫn nở nụ cười. 

Bàn tay phải của cô ấy di chuyển xuống từ vết nứt mông của tôi, rồi duỗi ra từ dưới háng tôi, rồi chạm vào hai hòn bi của tôi. Ngón cái và ngón trỏ của cô ấy bao quanh cặc tôi. Chắc chắn bà ấy đồng ý với suy đoán của tôi về mối quan hệ loạn luân giữa ông nội và dì tôi. 

“Mới là bây giờ phát triển, giao thông đi lại thuận tiện nên tìm phụ nữ cũng dễ hơn. Ngày xưa ở nông thôn, trong vòng mười dặm có tám thôn, trong làng đó không có thứ gì bẩn thỉu. Những chuyện như bố vợ, con dâu nhặt tro, con rể ngủ với mẹ vợ, cháu trai và dì ngoại tình. Những chuyện này tuy hiếm nhưng không phải là chưa từng xảy ra”.

Tôi nói có phần không đồng tình. 

"Giống như chính mắt ngươi nhìn thấy vậy, con rùa nhỏ xứng đáng có đôi mắt kim." Mẹ tôi mắng tôi trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi bằng hai ngón tay. 

Trong khi nhẹ nhàng giật tôi ra, cô ấy dùng ba ngón tay còn lại khéo léo chăm sóc bi của tôi. 

"Mẹ ơi, con không phải con rùa. Nếu con là con rùa thì bố con sẽ là bố rùa. Mẹ gọi ông ấy là con hoang!" Tay phải của tôi đã buông vú mẹ ra và đút vào quần mẹ. 

Vòng eo của mẹ hơi béo, bụng mẹ hơi nhỏ. Mặc dù quần short của cô ấy rộng rãi, không dễ duỗi ngón tay nhưng cô ấy vẫn có thể chạm vào mái tóc dày của cô ấy. 

“Anh chạm vào tôi thì đừng cởi quần của mẹ. Nếu bố anh đến thì cả hai chúng ta đều bị hủy hoại. Anh ngay từ đầu đã là một tên khốn nạn, còn chính anh đã biến cha mình thành một tên khốn nạn và đặt một cái cắm sừng lớn cho cha mình.”

Mẹ tôi nắm tay tôi bằng tay trái để ngăn tôi đưa tay ra xa hơn. 

Tôi cũng thả tay ra, rồi cởi chiếc cúc nhựa duy nhất trên quần đùi của mẹ, rồi cởi khóa quần. Mẹ tôi không quan tâm đến việc chơi đùa với cặc tôi, nhanh chóng giơ cả hai tay lên chiếc quần đùi, nhưng mẹ không ngại tôi chơi đùa với âm hộ của bà qua chiếc quần lót cotton màu đen của bà. 

Tôi dùng tay trái kéo quần lót xuống, cặc của tôi lộ ra, đứng kiêu hãnh, bao quy đầu lộn ngược, lộ ra quy đầu màu đỏ nhạt, trông đặc biệt hung dữ.

Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô nhìn qua và tỏ ra lo lắng: "Này, cứ chạm vào tôi đi. Đừng cởi đồ lót. Trong bếp không có rèm, nếu có người nhìn thấy tôi sẽ rất kinh khủng."

"Mẹ, chuyện này con trách mẹ, con phải nói những lời bẩn thỉu đó, bây giờ con không quan tâm nữa. Dù sao con cặc của con cứng nên hôm nay con phải đụ mẹ trong bếp." Tôi ghé sát miệng vào tai phải của mẹ và nói một cách hống hách. 

"Hôm nay thì không, lát nữa mẹ phải ra ngoài có việc. Hôm nay con dùng miệng liếm nó cho mẹ nhé?"

Mẹ tôi nhanh chóng ổn định tôi và đưa tôi vào góc bếp. Từ góc độ này, không thể nhìn thấy mẹ và con trai ở bên ngoài cửa sổ hay cửa bếp. 

"Cặc của con hôm nay cứng quá rồi. Con không cần mẹ giúp con liếm thẳng. Mẹ ơi, con đã giữ nó suốt cả đêm rồi, để con đụ mẹ nhé." Nói xong, tôi nắm tay mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng kéo quần short của mẹ xuống. Mẹ né và cúi người. Một lúc sau, mẹ đã nửa quỳ dưới đất. Tôi đã kéo chiếc quần đùi màu đỏ của mẹ đến tận đầu gối. Bây giờ phần thân dưới của mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót cotton màu đen. 

Chiếc quần lót này trông không có gì đặc biệt, nhưng ở mông có một lỗ hình tam giác, tấm vải túi quần lót rộng không quá hai ngón tay, bị ép chặt vào khe hở mông của mẹ tôi. 

Cái lỗ hình tam giác lộ ra lỗ đít của mẹ tôi. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông mịn gần hậu môn của mẹ tôi. 

Bộ đồ lót màu đen tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với cặp mông trắng trẻo và đầy đặn của mẹ tôi. Có hai đường nhăn rõ ràng trên đùi gần háng, có lẽ do mép quần đùi ấn vào. 

Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, tại sao con chưa từng nhìn thấy chiếc quần lót này bao giờ? Mẹ mua nó khi nào vậy? Những bộ đồ lót gợi cảm khác đều để lộ mông, vậy tại sao chỉ có chiếc của mẹ là hở lỗ hậu?"

Mẹ tôi nghe vậy, xấu hổ đến đỏ cả mặt: "Con nhà ngươi càng ngày càng trẻ. Người phụ nữ này không mua đồ lót để lấy lòng đàn ông các ngươi. Bố các ngươi luôn muốn đụ lỗ đít của ta, nhưng ta không đồng ý, nên ông ấy mua những chiếc quần lót này và nói không thể đụ ta, chỉ cần nhìn nó mỗi tối. Cả hai cha con các ngươi đều là đồ dùng để chống lại người khác!"

Tôi đẩy dây quần lót của mẹ sang một bên, để lộ mông mẹ. Lỗ đít mẹ tôi hơi nhỏ lại như bông hoa cúc.

Màu sắc xung quanh lỗ mông đậm hơn mông, xung quanh lỗ mông có một lớp lông tơ màu đen trắng nhạt. 

Vì tò mò, tôi thọc ngón giữa vào lỗ đít mẹ. 

Ngón tay tôi bất ngờ xâm nhập vào hậu môn của mẹ, mông và quần lót của mẹ co rút lại, cơ vòng của mẹ siết chặt các ngón tay tôi. Mẹ tôi vội kêu lên cầu xin thương xót. 

"Đừng chạm vào con nữa. Mẹ không chịu đâu. Được rồi, mẹ hứa với con. Mẹ sẽ đụ con và không chơi với lỗ đít của mẹ."

Mặc dù tôi rất quan tâm đến cặp mông của mẹ. 

Nhưng hiện tại, tôi tập trung nhiều hơn vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi cởi quần lót của mẹ, không thèm cởi ra. Tôi thọc ngón tay vào lồn mẹ, vuốt sạch lớp lông lồn dày của mẹ rồi trượt con cặc của mình quanh lồn mẹ vài lần. 

Rõ ràng mẹ đã rất xúc động và gần cửa âm đạo đã có dấu vết ẩm ướt. 

Tôi trượt nó hai lần, rồi với một lực bất ngờ, con cặc nóng bỏng của tôi thọc vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau. 

“A” dù đã chuẩn bị sẵn nhưng mẹ cô vẫn hét lên. 

"Đồ súc sinh, vừa xảy ra chuyện liền đến đụ mẹ ngươi. Ta vừa mới làm tình với cha ngươi đêm qua, sáng mai ta phải phục vụ ngươi, ác quỷ hiện thân." Có lẽ vì chưa bao giờ làm tình trong bếp nên mẹ tôi lúc này rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ. 

Tôi vén áo mẹ lên, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, ép bụng dưới về phía trước, đẩy cặp mông béo của mẹ về phía trước, thọc sâu cặc của mình vào lồn mẹ.

Tôi quỳ thẳng, trong khi mẹ tôi quỳ sấp như một con chó cái, mông hếch lên. Trọng tâm của tôi rõ ràng là cao hơn mẹ tôi. Mông của cô ấy được nâng lên, và cơ thể của cô ấy rõ ràng bị ép về phía trước và hướng xuống dưới.

Tôi ôm lấy mông mẹ rồi đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. Dưới tác động mạnh của tôi, mẹ tôi không thể đứng thẳng được.

"Tiểu súc sinh, sáng sớm như vậy địt mẹ ngươi, cẩn thận cha ngươi phát hiện sẽ trừng phạt ngươi!" 

Thân hình mẹ đã cong lại, bắp chân không khỏi ngửa ra sau. Khi tôi nghe những lời của mẹ, dục vọng của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, bụng dưới của tôi chạm vào mông mẹ và phát ra âm thanh bốp. 

Con cặc đang co giật trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi lúc này không còn nhiều sức để nói, cơ thể tôi bắt đầu run nhẹ. Cơ thể mẹ run rẩy khiến tôi khoái cảm hơn, âm hộ mẹ cũng lắc lư theo mẹ một chút, như thể âm đạo của mẹ đang co lại chặt hơn. 

Có thể là do bao cao su của tôi đã phát huy tác dụng, có thể là do cơn cương cứng buổi sáng đã qua, hoặc có thể đó là lần đầu tiên tôi đụ âm hộ của mình trong một môi trường không ngờ tới trong phòng ngủ. Tôi không làm tình với cô ấy lâu và tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh.

Mẹ cũng cảm thán: “Thằng hôi hám, con nghiện đụ mẹ, ban ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó. Từ nay về sau mẹ phải hầu việc con ban ngày và ban đêm cho bố con à?”

Mẹ tôi vừa nói, hơi thở dần dần nặng nề hơn: “Tiểu tổ tiên, mau ra ngoài đi, lát nữa chị em của ta sẽ tới chơi bài!” Nghe xong, tôi tát thêm mấy cái nữa, quy đầu gần như tuột ra khỏi âm đạo mẹ. Khi quy đầu chạm vào vùng gần âm đạo của mẹ tôi có cảm giác tê dại, cơ thể tôi không khỏi run lên. 

Sau một lúc như thế, tôi dùng chút sức lực cuối cùng để đẩy cặc của mình ra vào. Tôi không thể kìm được tinh dịch của mình và một bong bóng tinh dịch lớn xuất hiện. 

Thân thể mẹ tôi cũng run rẩy. Tử cung đã sinh ra tôi đã tràn đầy tinh dịch của tôi. Đôi tay của mẹ tôi đột nhiên mất đi sức lực và không thể đỡ được mẹ. Cô muốn ậm ừ, nhưng chưa kịp nói gì thì cô đã ngã xuống đất. 

Và con cặc của tôi mềm ra và tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị bắt đầu lại cuộc chiến thì chuông cửa đột nhiên vang lên khiến hai mẹ con chúng tôi kinh hãi. 

Mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại, lập tức kéo quần lên rồi kéo áo vest ra. 

Sau đó, anh di chuyển giỏ rác trong bếp đến một vị trí và phủ vết bẩn trên mặt đất lên nó. 

Làm xong, mẹ tôi buộc tóc lên rồi chỉ vào phòng tắm. 

Tôi hiểu ngay, giơ ngón tay cái lên với mẹ, nhanh chóng chạy vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và giả vờ đi tắm.

Sau khi làm xong công việc, tôi nghe thấy tiếng trò chuyện trong phòng khách. Hóa ra đó là những người bạn chơi poker của mẹ tôi. 

Một trong số họ là người bạn poker thường xuyên của mẹ tôi, Sở Lan. 

Sở Lan năm nay ba mươi chín tuổi. Chồng cô làm nghề trang trí nội thất. Vì mẹ tôi giỏi chơi bài và không gian lận hay vỡ nợ trong tài khoản nên mẹ và tôi đến chơi bài cùng nhau khi không có việc gì làm. Tôi đối xử với cô ấy như dì Chu. 

Vì là người thân thiết nhất với mẹ tôi nên Sở Lan là người lên tiếng đầu tiên: “Chị Ngọc Linh, sao chị mở cửa lâu thế? Có lẽ chị đã nuôi một kẻ hoang dã. Chị phải giấu hắn trước đã. Nếu không được, tôi phải lục soát trong phòng để báo cho anh Jianxing (bố tôi).”

Mẹ kiếp, tuần này dì dày dặn kinh nghiệm như vậy, chẳng lẽ dì thường xuyên ngoại tình sao? 

Nghe thấy giọng nói của dì Sở Lan, tôi không khỏi bắt đầu thèm muốn cô ấy. 

Trong số rất nhiều người bạn poker của mẹ tôi, vợ tôi Hữu Bình và dì Sở Lan là nữ tính nhất. 

Điều khiến tôi ấn tượng nhất ở vợ tôi chính là cặp ngực khủng, còn của dì Sở Lan là dáng người bụ bẫm nhưng không mập. 

Dì Sở Lan cao 1,54 mét, nặng 118, thấp hơn mẹ tôi 1 cm nhưng bụng không có chút mỡ nào. 

Tôi nhớ mùa đông năm ngoái, dì Sở Lan đang chơi bài ở nhà chúng tôi. Lúc đó máy điều hòa đang bật nên dì Sở Lan đã cởi áo khoác và chỉ mặc bộ đồ lót giữ nhiệt màu cam. 

Kết quả là tất cả phụ nữ chơi bài đều ghen tị với thân hình duyên dáng của cô. Cô ấy không có mỡ thừa trên cơ thể. Cô ấy béo ở những nơi cần phải béo và gầy ở những nơi cần phải béo. Mặc dù đùi cô ấy dày nhưng chúng không lộ rõ. Ngực cô tuy không lớn nhưng tròn trịa và không hề chảy xệ. Rõ ràng là cô ấy đã được chăm sóc tốt.

Dì Sở Lan giả vờ đi dạo quanh nhà tôi. Cô đi vào bếp nhìn xem: “Ồ, sao lại có mùi lạ thế?” Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Đó là sự tự đánh bại. Bây giờ tôi đang tắm trong phòng tắm. Nếu dì Sở Lan ngửi thấy mùi tinh dịch, dì Sở Lan nhất định sẽ nghi ngờ giữa mẹ con tôi có chuyện gì đó. 

Nhưng mẹ tôi rất bình tĩnh: "Ồ? Có lẽ con trai tôi lại ném chiếc tất bốc mùi của nó vào thùng rác trong bếp. Xiaotong (tên tôi), sáng nay con lại ném chiếc tất của mình vào thùng rác à?" Mẹ hỏi tôi lớn tiếng. 

Tôi vặn nhỏ vòi một chút, “Mẹ ơi, mẹ đừng sống đạm bạc như vậy. Mẹ mua tất phải mua tất cotton loại tốt. Đừng mua loại có giá mười tệ một đôi, vừa mang vào sẽ thủng lỗ.” Tôi lập tức giả vờ phàn nàn. 

"Cái đứa con hoang đàng này." Mẹ tôi bất lực. 

Hai người dì còn lại nhanh chóng an ủi mẹ: "Không sao đâu. Con cái lớn lên là thế này. Phải nói chứ. Ăn, mặc, sử dụng phải tươm tất. Chúng không biết cha mẹ kiếm tiền vất vả thế nào đâu. Được rồi, được rồi, chúng ta chơi bài, chơi bài thôi."

Bốn người họ đã ngồi vào bàn mạt chược, chơi mạt chược, nhưng tôi nhận ra một vấn đề rất quan trọng. Tôi không mang theo quần áo để thay. Tôi không thể bước ra khỏi phòng tắm với bộ đồ lót được, phải không? 

Mẹ tôi nhìn thấy cũng không sao, nhưng dì Sở Lan và những người khác nhìn thấy cũng không tốt. 

"Mẹ, mẹ." Tôi hét lên hai lần. "Để làm gì?"

Mẹ tôi rõ ràng đang đắm chìm trong trò chơi và có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, con quên thay quần áo, mẹ giúp con lấy và phơi ở ban công phòng mẹ."

"Bạn thực sự lười biếng và đi tiểu rất nhiều!" Mẹ tôi vừa định đứng dậy thì bị dì Sở Lan kéo lại. 

"Lát nữa tôi sẽ đến đó. Tôi chỉ định đi vào phòng tắm trong phòng anh để đi vệ sinh, tôi có thể giúp Tiểu Đồng."

Một lúc sau, dì Sở Lan đi tới cửa phòng tắm gõ cửa. 

Tôi hé cửa ra một khe nhỏ, dì Sở Lan thoáng nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi và giật mình. 

Cô giả vờ bình tĩnh: “Này, không ngờ Tiểu Đồng của chúng ta đã lớn thành một cậu bé lớn, cánh tay cũng có cơ bắp.” Để chứng tỏ mình đã nhìn thấy đủ loại giông bão, cô đưa tay ra nhéo hai lần. 

Sau khi siết chặt, cô đưa quần áo cho. Lúc cầm quần áo lên, tôi theo thói quen cúi đầu xuống, thoáng nhìn thấy khe ngực của dì Sở Lan. 

Hôm nay dì Sở Lan mặc một chiếc áo lụa ngắn tay màu trắng. Cổ váy được xoay lại với những nếp gấp. Đường viền cổ áo hơi thấp, đường viền cổ chữ V nông để lộ phần ngực dưới của cô. Khi nhìn từ trên xuống, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của dì Sở Lan được bọc trong chiếc áo ngực ren đen hở lưng. Dù núm vú không bị lộ nhưng vẫn khiến tôi hài lòng. 

Dì Sở Lan lập tức nhận ra và trừng mắt. Cô ấy thấy rằng tôi đã nhìn thấy hết bộ ngực của cô ấy. Cô có chút tức giận, đẩy cửa ra xa hơn một chút, đúng lúc nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình. 

Mặc dù lúc này cặc của tôi chưa lớn nhưng sau khi được rửa bằng nước ấm, lớp lông mu dày đặc và nét nam tính rõ ràng vẫn lọt vào mắt dì Sở Lan. 

Dì Sở Lan giật mình, lập tức vứt quần áo, chạy về phía bàn đánh bài. 

Tôi cầm lấy quần áo bằng một tay, chết lặng. Tôi lại bị dì Sở Lan trêu chọc như thế này à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Cuộc Đua Tiếp Sức Cha Con

"Yuling, anh đi cửa hàng trước. Đợi em út dậy muộn, em bảo nó mua bữa sáng, còn em ngủ thêm một lát."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Kiến Hưng, khi đóng cửa xin hãy im lặng. Đừng đánh thức em út. Ba năm trung học này nó không hề ngủ ngon giấc." Giọng mẹ vẫn còn hơi mệt mỏi, như thể mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, thì thầm với bố.

“Ừ,” bố đồng ý, đóng sầm cánh cửa an ninh trong phòng khách.

Trời đã sáng, đồng hồ báo thức trên bàn cho thấy đã bảy giờ sáng. Tôi nằm trên giường và chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. Giấc ngủ còn lại bị xua đi bởi tiếng đóng cửa của bố tôi.

Tôi nhấc tấm chăn quấn quanh người, xỏ dép vào, mở cửa rồi chạy sang phòng bố mẹ.

Cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng kín. Tôi vặn ổ khóa cửa. Cũng may hôm nay mẹ tâm tình tốt nên không khóa cửa.

Tôi bước vào cửa và khóa cửa lại sau lưng.

Nghe thấy động tác của tôi, mẹ tôi mở mắt ra, miễn cưỡng di chuyển đến bên giường. Tôi nằm cạnh mẹ và ngủ cùng một đầu với mẹ.

Mẹ quay lại chia nửa tấm chăn đắp trên người cho tôi. Một tấm chăn mỏng che kín cả hai mẹ con.

Mẹ tôi thường chạm vào phần dưới của tôi. Khi tay mẹ chạm vào lớp lông mu dày dưới bụng dưới của tôi, mẹ tôi có chút khó chịu.

"Ngươi nói sáng sớm tới đây ngủ bù, sau đó đi ngủ cởi quần lót, có chuyện gì vậy? Ngươi coi mẹ như tiểu thư, lại đến đây chơi đùa? Mấy ngày nay tiểu thư trong huyện đều nhận tiền. Ta chưa từng thấy tiểu thư nào như ta, chẳng những ngủ với ngươi mà còn trả tiền!"

Tôi kéo chiếc chăn mỏng xuống một chút, đắp lên ngực mẹ và tôi. Trong lúc kéo chăn, tôi nhìn vào quần áo của mẹ.

Sáng nay mẹ mặc áo thun cotton không tay màu trắng và quần đùi nữ màu hồng.

Áo vest màu sắc hơi nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy đầu vú đen đỏ của mẹ.

Chiếc quần lót hơi cũ và hơi nhỏ, nhìn từ mép quần lót có thể nhìn thấy một hai sợi lông âm hộ đen của mẹ.

Tôi biết mẹ tôi không thực sự tức giận, chỉ là vì sau khi bố tôi rời khỏi nhà không lâu, bà bắt đầu ân ái với tôi và bà không thể buông tay.

Tôi dùng tay trái đi theo cái bụng bầu bĩnh của mẹ, khéo léo thọc lòng bàn tay vào trong quần lót của mẹ. Tôi nói đùa với mẹ: “Mẹ ơi, bà này chỉ tính tiền cho người lạ thôi. Nếu mẹ là khách hàng thường xuyên như con thì dù không giảm giá cho con thì ít nhất mẹ cũng nên giảm giá cho con chứ, phải không?”

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt nhìn tôi, giữ tay trái của tôi, kéo tay tôi đè lên ngực mẹ rồi mắng: "Đồ khốn nạn, con rất có năng lực. Kể cả người lạ và khách quen, con cũng biết chuyện đó. Nói thật đi, con đã làm gái mại dâm bao nhiêu lần rồi?"

Nghe vậy, tôi biết mẹ đùa nên tôi giơ ngón tay lên đếm: “Một, hai, ba, bốn”.

Đếm cùng một lúc và nhớ cùng một lúc.

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, không có vẻ như tôi đang giả vờ, bà lập tức lo lắng: “Con khốn này, con thật sự đi chơi với tiểu thư, con khốn, cút khỏi đây ngay, ta bây giờ cắt đứt quan hệ mẹ con với con! Sau này con sẽ không bao giờ nghĩ đến việc lên giường của ta hay chạm vào cơ thể ta!”

Khi tôi nghe nó, tôi nghĩ nó thật tệ. Đây là sự tự đánh bại. Tôi vội ghé vào tai mẹ, trầm giọng giải thích.

Mẹ tôi nghe vậy, tai bỗng đỏ bừng, “Con hư, con thật dám nói gì, tát vào mặt con, con thật coi mẹ con như một kẻ bán dâm!”

Tôi nhấc tay lên một chút, dùng cả hai tay chạm vào ngực mẹ, kẹp núm vú của mẹ bằng ngón tay và ngón giữa, rồi bắt đầu nhào nặn bộ ngực béo ngậy, trắng trẻo của mẹ từ từ, cán thành nhiều hình dạng bột khác nhau. Tôi đã chạm vào ngực mẹ từ khi còn nhỏ và chơi với chúng không bao giờ chán.

Mẹ tôi nói đây cũng là dấu hiệu rõ ràng nhất cho thấy tôi mắc chứng phức cảm Oedipus mạnh mẽ.

"Mẹ yên tâm, nếu mẹ thật sự ra tay, ba con nhất định sẽ quản lý tốt việc của mẹ!" Sau khi trêu chọc mẹ tôi, tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

"Kéo hắn xuống, ta là một cái lão bà mặt vàng, eo mập, chân to, ngực chảy xệ, âm đạo lỏng lẻo. Ngoại trừ ngươi, một tên khốn nạn Oedipal, khi ngươi đi trên đường sẽ không có người đàn ông nào khác liếc nhìn lần thứ hai!" Mẹ vỗ nhẹ vào đùi cô, giọng điệu không thể tránh khỏi.

Nghe đến đây, tôi tự nghĩ, có lẽ không nhất thiết phải như vậy, ít nhất chú tôi và chú ba vẫn bị ám ảnh bởi thân hình bụ bẫm của mẹ tôi.

"Mẹ, bố con đi cửa hàng, ban ngày bố không nên ở đây phải không?" Tuy không phải bố chưa từng thấy tôi và mẹ ngủ chung giường nhưng tâm lý chim bồ câu chiếm tổ chim ác là vẫn khiến tôi có chút bất an.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nằm nghiêng trên giường, tay phải chạm vào bi của tôi, ngón tay của mẹ thỉnh thoảng vòng quanh cặc tôi, lúc siết chặt, lúc lại nới lỏng, ngón út của mẹ thỉnh thoảng lại lần theo rãnh mông tôi.

Bà trợn mắt nhìn tôi nói: “Bây giờ con biết sợ rồi sao lại đến đó sớm như vậy? Đúng ra con càng ngày càng can đảm. Bố con vừa đi bằng hai chân trước, còn chân sau chạm vào ngực mẹ. Con không sợ ông ấy tới lấy đồ à?”

Những động tác của mẹ tuy đơn giản nhưng mẹ vẫn luôn quen thuộc với cơ thể tôi và biết cách giải phóng những ham muốn của tôi.

Cảm nhận được động tác của mẹ trong chăn, trong lòng tôi biết mẹ nhất định phải biết ban ngày bố tôi không có mặt, nếu không ít nhất mẹ cũng để tôi mặc quần lót vào trước.

"Đừng sợ, bố tôi cũng giống như tôi thôi, ông ấy vốn là người lười biếng, dù có để lại thứ gì đó, ông ấy cũng luôn gọi tôi đến giao. Tại sao, cậu sợ ông ấy tới bắt quả tang chúng ta cưỡng hiếp à?"

Mẹ tôi nghe vậy, mặt bà càng hồng hơn một chút. Bà đẩy tôi như một đứa con dâu nhỏ, tức giận nói: "Anh đang tìm cái chết. Tại sao anh lại dám nói những lời xúc phạm như vậy? Dù anh có sẵn lòng ngoại tình, tôi vẫn không muốn làm một kẻ ngoại tình!"

Ngay khi tôi nghe điều này, sự quan tâm của tôi càng tăng cao hơn. Tôi thả tay trái ra đặt lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Tôi xoa bóp mông mẹ, lúc thì sờ vào mông trái, lúc thì chuyển sang bên phải. Ngón giữa của tôi thỉnh thoảng không quên chăm sóc rãnh mông của mẹ. Đầu ngón giữa của tôi gãi nhẹ vào lỗ đít mẹ nhưng không sâu.

Mẹ tôi chạm vào có chút ngứa ngáy, cười lớn. Trong giọng nói của cô có chút dục vọng, cô nói: "Đừng chạm vào, sờ mông phụ nữ có gì hay? Anh cho rằng đó là khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Hồ Nham!" Hồ Yến là bạn gái của người bạn thân nhất của tôi, Mạnh Thiên Phương, và cô ấy đã đến nhà chúng tôi nhiều lần.

Trong số rất nhiều bạn nữ cùng lớp, mẹ tôi là người duy nhất tôi biết rõ nhất. Tôi thường gọi cô ấy là Xiaohu.

Tôi cũng vui vẻ nói: “Mẹ, nếu thật sự phải lựa chọn giữa mông mẹ và mặt Hồ Nham, con nhất định chỉ hôn mông mẹ mà thôi!”

Mẹ cười đến mức thở hổn hển: "Nếu so khuôn mặt của Hồ Yến với mông của mẹ, mông của mẹ chắc chắn sẽ thắng! Nếu so sánh con mèo mềm mại của Hồ Yến với cái lồn của mẹ, con chắc chắn sẽ liếm con mèo màu hồng của Hồ Yến!"

Mẹ tôi biết tôi đã nhìn thấy vùng kín của Hồ Yến, vì vậy bà đã từng ghen tị với Hồ Yến.

Tôi đang định tự vệ thì bị mẹ ngăn lại, quay người lại, cong người, ưỡn mông ra nói: “Vì con rất yêu mông mẹ nên sao không lại đây hôn mẹ vài cái?”

Tôi nhanh chóng cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ, đưa miệng áp sát vào cặp mông trắng bóng của mẹ rồi bắt đầu gặm mông mẹ qua lớp quần lót của mẹ.

Mẹ tôi vội hét lên: “Con không cắt góc như thế này thì mẹ con chỉ có mấy cái quần lót thôi. Tối qua mẹ thay một bộ, sáng nay lại thay một bộ. Nếu cái này lại ướt, mẹ con sẽ không có quần lót để thay!”

Lúc này, tôi chợt nhớ ra tối qua mẹ tôi rõ ràng đã mặc chiếc váy ngủ cotton kẻ sọc màu vàng đó trước khi đi ngủ, nhưng sáng hôm sau mẹ đã thay nó thành một chiếc áo vest cotton. Theo mẹ tôi, chẳng lẽ bố tôi đã đụ mẹ tôi đêm qua và sáng lại đụ mẹ tôi sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút nóng bừng, vội vàng kéo quần lót của mẹ xuống. Nhìn từ phía sau, cặp mông đầy đặn của mẹ trông như hai nửa vầng trăng. Có một khoảng tối ở giữa hình bán nguyệt. Màu của khe hở từ nhạt đến đậm, khi đến gần lỗ đít của mẹ thì chuyển sang màu đen, vì từ đây tôi đã nhìn thấy được lớp lông mu rậm rạp của mẹ.

"Mẹ, mẹ không mặc đồ lót thì sợ gì? Dù sao hôm nay mẹ cũng không ra ngoài! Dù thế nào đi nữa, lát nữa con đi siêu thị mua cho mẹ mười mấy bộ đồ lót!"

"Mẹ kiếp!" Mẹ mắng, lưỡi tôi trượt dọc háng mẹ. Thỉnh thoảng, lưỡi tôi thọc sâu vào lỗ đít của mẹ, đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi vào hậu môn của mẹ.

Chân mẹ căng cứng vì bị tôi liếm. Tôi chạm vào háng mẹ bằng tay trái và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước đang từ từ tràn ra từ vùng trũng rừng bên dưới mẹ tôi. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của mẹ hay tinh dịch còn sót lại từ cuộc sinh nở của bố tôi vào buổi sáng. Mẹ tôi đưa tay chạm vào lưng cô ấy. Sau khi cô ấy nắm lấy con cặc thẳng và đỏ của tôi, cô ấy không nhịn được lật bao quy đầu trên con cặc của tôi, để lộ quy đầu màu đỏ thẫm của tôi.

Mẹ tôi nhắm quy đầu của tôi vào cái khe bên trong lông âm hộ của bà. Quy đầu đã mở rộng môi âm hộ bên ngoài màu tím đen của mẹ tôi. Quy đầu trượt vào âm đạo của mẹ tôi nhưng không chịu đi vào.

Tôi không thể nhịn được nữa nên bảo mẹ nằm xuống giường. Tôi êm ái cưỡi trên mông mẹ. Cặc tôi cứng và tím ngắt, nó kẹp dưới háng mẹ tôi.

Tôi nhắm quy đầu vào khe hở của mẹ, cặc tôi hơi chìm xuống, quy đầu đã chìm vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Cặc tôi chưa đi được một phần ba nhưng quy đầu đã chạm vào âm vật của mẹ tôi bên trong âm đạo của bà. Mẹ dùng tay giữ lấy con cặc của tôi để ngăn tôi đi xa hơn.

Tôi không vội, quy đầu đang mài vào âm vật của mẹ tôi như cối xay xay lúa mì.

Mẹ tôi vất vả đến mức không thể đứng dậy được. Tay cô hầu như không thể đỡ được cô trên giường, cô nghiêng người về phía trước, ưỡn mông lên cao hơn, giống như một con chó cái đang động dục.

Mẹ càu nhàu và dùng tay giữ lấy con cặc của tôi rồi đẩy nó vào âm hộ của mẹ. Con cặc cuối cùng cũng được đưa vào trong âm hộ của cô, "Dù thế nào đi nữa, đồ khốn kiếp, lần nào tôi cũng hành hạ mẹ cậu như thế này!"

Tôi không khỏi vòng tay qua eo mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và liên tục xoa bóp. Chúng tôi cùng nhau quằn quại, cặc tôi cương cứng và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta phải nhanh lên. Không phải bố vừa nói sau này con sẽ mua bữa sáng cho mẹ sao?"

Mẹ tôi thở hổn hển, mông không nhịn được mà vươn về phía sau, như muốn cho cặc tôi tiến sâu hơn, “Muốn mua bữa sáng cho lồn mẹ thì trước tiên phải đút miệng dưới của mẹ rồi mới tính đến việc đút miệng trên của mẹ. Tiểu Đồng, lát nữa mẹ sẽ làm bữa sáng cho con, nhanh lên dùng sức nhiều hơn.”

Tôi ngừng nói, di chuyển háng nhanh hơn một chút, "Mẹ, khi con đụ mẹ có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái!"

"Bạn có thoải mái hơn ngày của bố tôi không?"

Lúc đầu mẹ ngượng ngùng đồng ý, nhưng khi tôi đụ mẹ ngày càng mạnh hơn, mẹ cuối cùng miễn cưỡng đáp lại bằng giọng trầm: “Chà, còn thoải mái hơn cả sex của bố con nữa!”

"Mẹ, sáng nay không phải bị bố làm sao? Sao mẹ lại thấy thoải mái nhanh thế? Mẹ, âm đạo của mẹ lại ngứa à?"

Mẹ cứ nói “Ừ ừ”, có lẽ vì bị lời nói của tôi kích thích nên mẹ cũng buông ra: “Sáng sớm bố con không làm thì tốt hơn. Giờ bố thấy khỏe hơn rồi. Con nằm liệt giường quá! Âm đạo của mẹ cứ ngứa ngáy, mẹ đang tìm em út giúp mẹ bớt ngứa đây!”

Nhưng tôi cứ cười tinh quái và tiếp tục trêu mẹ: “Sao mà âm hộ của mẹ cứ ngứa hoài thế? Dưới đó con có cái lồn gì vậy mẹ?”

Mẹ tôi cũng bị tôi làm cho buồn cười, mất đi sự dè chừng: “Còn có thể thế nào nữa? Cô ta là con khốn nạn, ngày nào tôi cũng nghĩ đến việc bị hai người làm tình!”

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tai tôi đỏ bừng, cặc tôi dường như càng sưng to hơn, quy đầu của tôi ra vào trong âm hộ mẹ. Một lúc sau, trong mắt mẹ tôi tràn ngập niềm vui. Mẹ nằm trên gối thở hổn hển, có lẽ vì bố tôi vừa đi. Cảm giác ngoại tình này khiến tôi và mẹ dễ dàng rơi vào trạng thái hơn. Sau khi tôi đụ thêm vài lần nữa, âm hộ của mẹ tôi siết chặt lại, cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy tôi.

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng không thể kiềm chế được tinh dịch của mình, một dòng tinh dịch lớn từ quy đầu phun ra, nối tiếp nhau, giống như một đài phun nước lúc đó tốt xấu, cuối cùng toàn bộ đều được phóng vào âm đạo của mẹ tôi.

Sau khi tinh dịch của tôi phun vào âm hộ mẹ, mẹ tôi rùng mình, người mềm oặt và ôm lấy tôi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt mái tóc xoăn trên trán tôi. Khuôn mặt cô ửng hồng vì vui sướng, khiến cô trông đặc biệt rạng rỡ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Trán tôi và trán mẹ tôi chạm vào nhau, mũi tôi cũng gần nhau. Khi môi tôi chuẩn bị cắn vào đôi môi dày của mẹ thì mẹ tôi bước đi.

Không hiểu sao, dù tôi và mẹ thân thiết nhất nhưng mẹ vẫn không quen hôn tôi.

Có lẽ đối với mẹ, mẹ là mẹ đầu tiên của tôi, sau đó là người yêu của tôi.

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt thất vọng thoáng qua. Cô ấy tiến lại gần tôi và dùng môi chạm nhẹ vào môi tôi, xuyên qua chúng như con chuồn chuồn chạm vào nước.

"Vừa rồi ngươi bóp cổ ta, ngươi phải cho ta thở. Một lần cuối cùng, sau này đừng nói nhảm!"

Dù mẹ cô đã buông tay khi ân ái trên giường nhưng mỗi lần sau đó cô đều cảm thấy đặc biệt xấu hổ vì cảm thấy mình không còn giống mẹ nữa.

Nhưng khi mẹ thấy tôi vẫn tình cảm và tôn trọng mẹ, mẹ hoàn toàn yên tâm.

"Mẹ?"

"Hả?"

“Lúc đó là khi nào?”

"Em út, em lại muốn đánh nhau à?"

"Ồ, con hiểu rồi, mẹ hãy giải thích rõ ràng thì con sẽ hiểu. Nhân đây mẹ ơi, con hỏi mẹ một điều nữa nhé!"

"Nếu bạn đánh rắm nhanh chóng, hãy để nó đi!"

"Mẹ, hôm nay thân dưới của mẹ rất ướt, nhìn mẹ rất xúc động. Sau khi tập thể dục buổi sáng với mẹ, mẹ quên tắm rửa phần thân dưới à?"

"Tiểu hỗn đản, đợi ta một chút, hôm nay ta không đánh chết ngươi, ta liền không phải Trâu!" Có lẽ, chỉ bằng cách này, mẹ mới có thể che giấu được sự ngượng ngùng, ngượng ngùng trong lòng.

Trong chốc lát, căn phòng trở nên bừa bộn bởi sự vui đùa của hai mẹ con chúng tôi.

Ăn sáng xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, còn tôi thì ngồi sau ghế sofa vỗ nhẹ vào vai mẹ.

"Mẹ ơi, nhìn con gấp giường, rửa bát, xoa bóp cho mẹ. Con thành thật xin lỗi, xin hãy tha thứ cho con! Nushi, xin hãy thương hại con!"

Trên môi mẹ tôi nở một nụ cười nhưng mẹ vẫn không trả lời và tiếp tục xem TV.

Tôi nhanh chóng bưng ra đĩa kem hạt dưa, ăn xong rồi bày nhân hạt dưa ra đĩa. Mẹ tôi thỉnh thoảng vặn một hoặc hai miếng và cho vào miệng. 

Sau khi gọt vỏ hạt dưa, tôi đặt đĩa lên bàn cà phê trên ghế sofa, rồi nhanh chóng ngồi cạnh mẹ và giúp mẹ vỗ đùi. 

Sắc mặt mẹ đã khá hơn một chút. Đối với cô ấy, cô ấy chỉ lo lắng rằng khi cô ấy thể hiện khía cạnh nữ tính của mình trên giường, tôi sẽ mất đi sự tôn trọng dành cho cô ấy. 

"Nếu thành tu sĩ, ngươi cũng sẽ là hoa hòa thượng!" Vì không biết từ lúc nào nên tôi có thói quen sờ vào đùi trong của mẹ. 

Thấy sắc mặt mẹ khá hơn, tôi nhấc điện thoại trong phòng khách nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn chơi bài không? Con gọi những người bạn poker của mẹ đến, con sẽ giúp mẹ mang trà, nước và làm bồi bàn (bồi bàn) trong ngày."

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi lại trở nên u ám, nhưng bà vẫn nói với giọng chán nản: “Quên đi, Sở Lan gần đây mất tích, còn cô gái quyến rũ Độ Bình thì không biết đi đâu làm ăn! Tôi không quen biết những người khác nên chơi mạt chược với họ cũng không vui lắm.”

Kể từ khi dì Sở Lan nhìn thấy vùng kín của tôi ngày hôm đó, có lẽ dì đã cảm thấy cắn rứt lương tâm và đã không đến chơi bài với mẹ tôi trong nhiều ngày liền. 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra là khi dì Sở Lan mất tích, sư phụ Hữu Bình gần đây tình cờ đến thủ phủ của tỉnh để kinh doanh, và chuyện này có liên quan đến anh họ Tiêu Chấn của cô. 

Hai người bạn thân nhất của mẹ tôi cười ngặt nghẽo, mẹ tôi đương nhiên tâm trạng không tốt. 

Ban đầu tôi định đi cùng em họ Xiaozhen đến bệnh viện tỉnh để phá thai. Vì vợ tôi là nhân viên y tế, vợ chồng tôi rất thân thiết nên đương nhiên trước tiên tôi hỏi cô ấy có người quen nào ở hệ thống y tế tỉnh không. 

Dù không mong giảm phí phẫu thuật cho em họ nhưng ít nhất tôi có thể liên hệ được với bác sĩ giỏi, mong bệnh viện sẽ tận tâm hơn trong việc chăm sóc hậu phẫu. 

Khi vợ tôi biết chuyện, ban đầu cô ấy nghĩ rằng tôi đã làm cho bụng của Tiêu Chấn to hơn nên cô ấy chỉ trích tôi bị bầm tím toàn thân và nói rằng tôi còn tệ hơn cả một con thú. 

Khi tôi giải thích toàn bộ câu chuyện, vợ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Khi biết được điều tôi đang nghĩ, cô ấy đã ngăn tôi lại. 

Cô ấy yêu cầu tôi ở lại thị trấn và cô ấy sẽ cùng Xiaozhen đến thủ phủ của tỉnh để phá thai. 

Vợ tôi giải thích với tôi như thế này: "Xiaotong, nếu anh đến một bệnh viện lớn bình thường, bệnh viện nhất định sẽ gọi điện cho bố mẹ anh, vậy anh phải giải thích thế nào với mẹ hoặc dì? Nếu đến một phòng khám nhỏ, độ an toàn của ca phẫu thuật khó đảm bảo. Ngày nay, có rất nhiều trường hợp phá thai và tử vong ở các phòng khám của người da đen."

"Nhưng nếu là tôi thì sẽ khác. Thứ nhất, tôi là người lớn tuổi nên có thể xử lý các hợp đồng và các vấn đề khác. Thứ hai, bản thân tôi là y tá nên sau khi phẫu thuật tôi có thể chăm sóc cuộc sống hàng ngày của em họ bạn. Thứ ba, tôi là sinh viên y khoa, có nhiều bạn cùng lớp và bạn bè trong hệ thống y tế tỉnh. Tôi có thể giúp bạn liên hệ với các bác sĩ giỏi."

Sau khi nghe vợ giải thích, tôi thực sự xúc động. 

Mặc dù mối quan hệ giữa tôi và vợ thầy đã vượt qua ranh giới giữa học sinh và vợ thầy, nhưng tôi vẫn có thể trân trọng tình yêu thương và tình cảm của mẹ thầy dành cho tôi. 

"Nhưng ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi làm sao báo đáp ta?" Vợ thầy vui vẻ hỏi. 

Sau khi nghe vợ nói, tôi tự nhiên đè vợ xuống dưới mình mà không hề lịch sự và cố đụ cô ấy nhiều hơn trên giường. Sau khi tôi bàn bạc với vợ xong, vợ tôi cùng chị họ tôi lên tỉnh lỵ.

Vợ tôi đã gọi điện đặc biệt cho tôi ở thủ phủ của tỉnh vào ngày hôm kia. Cô ấy nói rằng cuộc phẫu thuật của em họ tôi đã diễn ra tốt đẹp và cô ấy sẽ có thể chăm sóc em ấy tại nhà trong khoảng nửa tháng nữa. 

Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy giọng điệu của vợ tôi có chút kỳ lạ khi cô ấy gọi cho tôi, như thể cô ấy đang nở một nụ cười mà tôi không thể giấu được. Tôi hỏi điều gì khiến cô ấy vui đến vậy nhưng cô ấy từ chối nói rõ hơn. 

Sau khi cúp máy với vợ, tôi trò chuyện thêm một chút với Tiêu Chấn. 

Xiaozhen dường như vẫn còn hơi yếu sau ca phẫu thuật, giọng nói có chút trầm, nhưng vẫn có thể nghe thấy tâm trạng của cô đã tốt hơn rất nhiều, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Nhưng trước khi cuộc gọi kết thúc, Xiaozhen đã hỏi một câu khiến tôi suýt đứng tim. Lời nói chính xác của cô lúc đó là như thế này: "Chị Đường, chị đã từng ngủ với dì U Ping chưa?"

Lúc đó tôi choáng váng, đầu óc quay cuồng với tốc độ cao nhưng tôi vẫn không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào. 

Suy cho cùng, ý định của anh họ tôi rất rõ ràng, đó là hỏi tôi có quan hệ tình dục với Hữu Bình hay không. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu phụ nữ nào cũng nhạy cảm và có thể phát hiện ra những điều mà đàn ông không thể. 

Vậy mẹ tôi có biết chuyện ngoại tình giữa tôi với dì, vợ tôi và dì tôi không? 

Còn vợ của ông chủ thì sao? Cô ấy biết gì?

Khi tay chân tôi sắp lạnh và tứ chi sắp cứng đờ, Tiêu Chấn cười lớn. Cô cười rất vui vẻ: "Anh Đồng, em dọa anh đấy! Nhưng qua phản ứng của anh, tôi tin chắc giữa anh và dì U Ping có quan hệ ngầm. Như vậy tôi sẽ nắm tay anh, sau này anh phải ngoan ngoãn nghe lời tôi!"

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của Tiêu Chấn, tôi không khỏi thả lỏng. Lúc này tôi mới nhớ đến câu nói đùa giữa nam và nữ về “tay cầm” và “sơ hở”. 

Tôi không khỏi nhớ lại cảnh em họ quỳ trên giường tôi, đôi bàn tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy cặc tôi, rồi cúi đầu xuống, thủ dâm và quan hệ bằng miệng với tôi. Ồ, không! 

Điều này thật tội lỗi! 

Tôi nhanh chóng trục xuất cảnh tưởng tượng này ra khỏi tâm trí, nhưng thành thật mà nói, bộ ngực của em họ Xiaozhen của tôi khá ấn tượng so với các bạn cùng lớp. 

Không thể phủ nhận rằng khi biết tin Xiaozhen có thai, tôi không khỏi chú ý đến bóng dáng của chị họ mình. 

Đôi chân cô dài và săn chắc, mông cô thẳng và cong, làn da trắng nõn và mềm mại, làn da hồng hào và mịn màng. Nam nhân đi trên đường không khỏi chú ý đến nụ hoa nhô ra trên ngực cô: “Anh họ Đường, anh họ, Trương Văn Đồng!” Người anh họ ở đầu bên kia điện thoại dường như biết tôi đang mất tập trung nên hét lớn tên tôi. Cô ấy không hề biết rằng ở đầu bên kia của điện thoại, tôi đã bắt đầu tưởng tượng việc cởi từng mảnh quần áo của em họ mình sẽ như thế nào. 

Tôi không khỏi có chút ghen tị. Tên khốn may mắn đã lấy đi trinh tiết của em họ tôi là ai? 

"Ồ, ồ, anh nói rồi, tôi đang nghe đây." Tôi nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ trong đầu và tiếp tục nói chuyện với anh họ. 

"Cái gì? Cậu sợ à? Thực ra là tôi đã nói dối cậu! Dì Hữu Bình đã nói với tôi từ lâu rồi! Ít nhất tôi cũng xác nhận được dì Hữu Bình là người mà cậu rất tin tưởng trước khi cùng bà ấy đến tỉnh lỵ! Nhưng anh họ, anh khá mạnh mẽ. Anh thực sự đã lừa vợ mình lên giường.

Em họ, tôi muốn hỏi em, mỗi lần nhìn thấy cô giáo Nhậm Vương ở lớp cấp hai em cảm thấy thế nào? Trong lòng anh đang thầm nói, tôi đụ vợ anh, đụ vợ anh à? Nhân tiện, dì Hữu Bình nói với tôi rằng đàn ông các bạn đều thích đụ vợ người khác. "

Tôi hoàn toàn chết lặng khi nghe anh họ mình nói như vậy. Thành thật mà nói, tôi không hiểu được tình bạn giữa phụ nữ. 

Chỉ sau vài ngày quen nhau, anh họ Tiểu Trinh và sư phụ Hữu Bình của tôi đã trở nên thân thiết với nhau đến mức họ có thể chia sẻ những chủ đề thân mật giữa phụ nữ. 

Thành thật mà nói, tôi không quen khi tôi và anh họ nói về chủ đề nam nữ, nhưng khi nghe từ “chết tiệt” phát ra từ miệng người em họ trong sáng và đáng yêu của mình, tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích và khoái cảm cấm kỵ không thể giải thích được. 

"Tiểu Chấn!" Tôi lên tiếng và ngăn anh họ tôi lại. 

Mặc dù tôi cũng thích không khí của những cuộc trò chuyện như vậy, nhưng với tư cách là anh họ, tôi chỉ có thể kết thúc cuộc thảo luận về chủ đề tình dục với anh họ của mình một cách nghiêm túc. 

"Nào, anh họ Đồng, đừng giả vờ là học sinh giỏi nữa, dì U Bình đã kể cho em mọi điều dì biết về anh rồi." Xiaozhen có vẻ buồn chán ở thủ phủ của tỉnh và có vẻ rất hăng hái khi nói chuyện điện thoại với tôi. 

"Chết tiệt! (Chết tiệt)" Tôi không khỏi chửi vợ. Cô ấy có ý gì khi làm điều này?

Bạn đang cố gắng thu phục Tiểu Trinh và tôi? 

Tuy nhiên, hôn nhân giữa anh em họ hàng trong nước rõ ràng là không phù hợp với luật hôn nhân. 

"Anh họ, tại sao anh lại thích ngủ với phụ nữ trung niên đã có gia đình? Tôi phân tích thì chỉ có hai điểm. Hoặc là anh thích chơi đùa với vợ người khác, hoặc là anh mắc chứng phức cảm Oedipus. Nhân tiện, dáng người của dì Hữu Bình rất giống dì của tôi, ngực to và mông béo. Vậy anh là ai?" Em họ Xiaozhen rõ ràng đang có tâm trạng cao độ, và tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Khi phụ nữ phá thai, cảm xúc của họ thường dao động rất lớn. Rõ ràng là Xiaozhen có vấn đề về tình cảm. 

Tôi không dám cứ như vậy cúp điện thoại, chỉ có thể tiếp tục nghe anh họ nói: “Các người đều là đồ khốn nạn!

Tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình mỗi lần. Tôi không đeo bao cao su nếu tôi không thích. Tôi không biết về biện pháp tránh thai. Khi kinh nguyệt của tôi không đến đúng tháng trước, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi gần như định nhảy xuống sông và tự sát. "

Tâm trạng của chị họ tôi dường như đã dịu đi một chút, giọng điệu cũng dịu dàng hơn một chút. 

"Các ngươi đều nói mình có trách nhiệm, nhưng ngươi không thể đến huyện trấn bệnh viện vì sợ ảnh hưởng xấu. Ngươi nói sẽ cùng ta đi tỉnh lỵ, nhưng cuối cùng lại giao ta cho dì Du! Có trách nhiệm, có trách nhiệm, ngươi có trách nhiệm! Ta còn chưa trải qua niềm hạnh phúc được làm mẹ, nhưng đứa nhỏ đã không còn, đã đi rồi! Ngươi cho rằng ngươi là đồ khốn nạn sao?" Nghĩ đến đứa con trong bụng, chị họ tôi không khỏi xót xa trong giây lát. 

Nghe tiếng khóc nghẹn ngào của Tiêu Chấn, tôi không biết phải nói gì. Vào lúc này, mọi sự an ủi đều vô ích. 

"Anh họ Tong, anh có thể hứa với em một điều được không?" Tiêu Chấn đột nhiên đưa ra yêu cầu. 

"Ừ, cậu kể cho tôi nghe đi." Tôi thề rằng tôi có thể đồng ý mọi thứ mà Tiểu Trinh yêu cầu, ngay cả khi tôi bị yêu cầu đánh kẻ không chung thủy đó. 

"Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" Anh họ tôi đột nhiên đưa ra một yêu cầu bất ngờ. 

"Chị Đồng, cứ hét lên đi. Hơn nữa, trên giường không phải chị cũng gọi dì U Bình là mẹ sao?"

Lời nói của Tiểu Trinh thật đáng kinh ngạc. 

"Điều đó khác." Lời giải thích của tôi là vô ích và yếu đuối. 

"Có gì khác nhau! Trương Văn Thông, bạn không phải chỉ muốn ngủ với dì của bạn thôi sao? Có chuyện gì lớn vậy?

Tôi cũng nói với bạn rằng việc bạn gọi tôi là 'Mẹ' là điều đương nhiên! "

Cuối cùng, tôi và anh họ chia tay nhau qua điện thoại, có lẽ vì anh họ đã nhìn thấu được mong muốn thầm kín nhất trong lòng tôi. Mong muốn này có thể bộc lộ trước mặt dì, cô chủ, dì nhưng không được bộc lộ trước mặt anh họ tôi. 

Tôi thực sự muốn nói với Tiểu Trinh rằng, đúng vậy, tôi là một tên khốn nạn muốn ngủ với mẹ ruột của mình! 

Tôi không chỉ muốn làm tình mà tôi đã làm tình rồi! 

Không chỉ tôi mà cả anh trai bạn và mẹ bạn, hai mẹ con bạn cũng đã có quan hệ loạn luân. 

Nhưng trong lòng tôi còn có một nghi ngờ lớn hơn. Tại sao em họ Xiaozhen của tôi lại nói rằng việc tôi gọi cô ấy là "Mẹ" là điều đương nhiên?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Mẹ con trò chuyện ban đêm

Sau ca phá thai, em họ tôi phải nằm viện nửa tháng để hồi phục. 

Đến giữa tháng 8, khi còn khoảng hai mươi ngày nữa là bắt đầu năm thứ nhất, tôi đã đến thủ phủ của tỉnh trước một bước với học phí và thông báo nhập học. 

Theo mong muốn của mẹ tôi, mẹ hy vọng tôi sẽ thuê được một căn nhà hai phòng ngủ gần trường đại học, khi thời điểm thích hợp mẹ và bố tôi sẽ lên tỉnh lỵ mở cửa hàng. 

Dù sao thì bây giờ tôi và anh trai đều ở tỉnh lỵ nên họ có thể chăm sóc tôi ở gần đó. 

Sau khi đến tỉnh lỵ, lần đầu tiên tôi đến bệnh viện đón em họ. Vợ tôi đã lên thị trấn từ trước. Anh họ tôi rõ ràng là tâm trạng không tốt và tính khí thất thường. Tôi không dám nói gì nữa kẻo bị mắng. 

Sau khi đón em họ, cả hai chúng tôi đi đến cửa hàng quần áo của dì. 

Cửa hàng quần áo của dì tôi không ở vị trí tốt lắm nhưng gần thị trấn đại học. Trang phục của cô nhắm đến đối tượng là nữ công nhân cổ trắng và nữ sinh viên đại học mới bắt đầu đi làm nên việc kinh doanh đương nhiên là tốt. 

Cửa hàng được chia làm hai tầng, tầng một là cửa hàng và tầng hai là nơi để người và hàng hóa. Dì tôi thuê một nữ thư ký, dì và nữ thư ký thường lo việc đó. Anh họ tôi thỉnh thoảng đến giúp đỡ. 

Nữ nhân viên là người địa phương, ban đêm có thể ở nhà nên về cơ bản dì tôi ở trong cửa hàng một mình vào ban đêm. 

Vì tầng hai có rất nhiều quần áo nên không gian rất nhỏ. Dì tôi chỉ có một phòng đơn cách nhau một chiếc giường gỗ 1,5 mét và một chiếc máy tính. 

Thấy sự sắp xếp này, em họ tôi bĩu môi: “Mẹ ơi, ở đây chỉ có một cái giường thôi, tối nay chúng ta ngủ ở đâu? Chẳng lẽ anh trai con qua đây và ngủ chung giường với mẹ sao?”

Nghe chị họ nói thế, tôi tự cười một mình, chưa kể tối nay chị họ ngủ chung giường với dì tôi sẽ thoải mái như thế nào. 

Bà cô mặt đỏ bừng: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Anh trai con có bạn gái, sao có thể ngủ chung giường với mẹ được? Trong cửa hàng chúng ta cũng có một chiếc giường lò xo. Lúc anh trai con tới, anh ấy ngủ trên giường lò xo. Tiểu Chiêu thỉnh thoảng cũng ngủ trên giường này." Tiểu Triệu là nữ thư ký. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét. Ngoại hình của cô ấy không nổi bật, nhưng cô ấy có làn da trắng, đôi chân hơi gầy và trên mặt có một vài vết tàn nhang khó thấy. Cô ấy năm nay 21 tuổi, là một cô gái có tính cách sôi nổi. 

Vì hiếm khi dì tôi và gia đình tụ tập cùng nhau nên chiều hôm đó dì tôi đã kéo cửa cuốn xuống nửa chừng để báo hiệu cơ sở kinh doanh đã đóng cửa. 

Anh họ tôi đến một nhà hàng cách đó không xa và gọi một bàn gồm nhiều món ăn để cải thiện món ăn. Dì tôi thậm chí còn đặc biệt yêu cầu Tiểu Chiêu ở lại sau bữa ăn rồi mới đi. 

Ăn xong, chúng tôi lần lượt đi tắm, bốn người ngồi trên ghế sofa chơi trò nâng cấp. 

Khoảng mười giờ tối tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Kết quả là khi tôi tắm rửa xong chuẩn bị đi ngủ thì chị họ tôi lại xảy ra mâu thuẫn với dì tôi. 

Người cô ban đầu bàn bạc với em họ: “Trấn Nhi, anh trai và em họ của con đều rất nhỏ. Không bằng bọn họ ngủ trên giường lớn còn chúng ta chen vào giường lò xo thì sao.” Nhưng sau khi xem kích thước của giường lò xo, người chị họ đã từ chối: “Tôi luôn ngủ trên giường lớn một mình ở nhà chú. Tôi quen ngủ trên giường gỗ. Tôi phải chọn giường vì tôi không quen ngủ trên giường lò xo!”

Dì tôi đã cho tôi một số lời khuyên. Có lẽ chị họ tôi mới phá thai cách đây không lâu, tâm trạng vẫn chưa nguôi ngoai nên kiên quyết nói: “Ở nhà người khác, con không thể ngủ trên giường lớn, nhưng con phải ngủ trên giường nhỏ ở nhà mình phải không? Mẹ ơi, con có phải là con gái ruột của mẹ không?” 

Dì tôi bỗng trở nên cáu kỉnh, tức giận đến mức muốn đánh em họ mình. Thấy tình hình không ổn, tôi và chị họ nhanh chóng ngăn cô ấy lại.

Lúc này tôi đã đưa ra lời đề nghị. Chiếc giường gỗ trong phòng trên tầng hai thực ra được phủ một lớp Simmons. Chúng tôi bế Simmons xuống đất trên tầng hai. Anh họ tôi ngủ trên giường lớn, tôi và anh họ ngủ trên Simmons, còn dì tôi ngủ trên giường sofa. Bằng cách này, mọi người đều vui vẻ.

Không ngờ sự dàn xếp này đã dẫn đến chuyện ngoại tình giữa chị họ tôi và dì. Lúc đó là tháng 8, nhiệt độ ở thủ phủ của tỉnh rất cao. Tất nhiên, trong căn phòng nhỏ có máy lạnh, tầng một cũng có máy lạnh. Quần áo chất đống bên ngoài căn phòng trên tầng hai. Tất nhiên, việc cố ý lắp đặt máy điều hòa là không thể. Khi tôi đang ngủ, tôi bị đánh thức bởi cái nóng. Tôi muốn vào phòng tắm để tắm, nhưng đột nhiên tôi nhận ra rằng anh họ tôi đang ngủ ở phía bên kia Simmons đã mất tích. 

Không, nếu anh họ tôi đi vệ sinh thì đèn trong phòng tắm ở tầng hai sẽ không tắt. Sau đó, hoặc là sợ nóng mà ép vào cùng giường với em gái, hoặc là cặc của hắn không chịu nổi mà xuống lầu làm tình với mẹ.

Tôi nghĩ đến những tiếng hét đầy dục vọng của dì tôi trong máy ghi âm của tôi, "Chà, bạn đang đụ mẹ bạn và mẹ của con trai tôi à?"

Cặc tôi vô tình phản ứng, tôi định sốt ruột lắng nghe góc khuất giữa chị họ và dì, nhưng khi nghĩ đến cảnh chị họ đang ngủ trên Simmons, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng hay hơn. Không có cầu thang giữa tầng hai và tầng một. Chỉ có một khe hở rộng chưa đầy nửa mét vuông. Khe hở được che bằng một miếng nhựa, chỉ được tháo ra khi đi lên lầu hoặc xuống lầu. 

Tôi chạm vào khu vực gần tấm nhựa, sau đó nhẹ nhàng di chuyển tay cầm ra ngoài, sau đó áp tai vào bên cạnh khe hở và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra ở tầng dưới. 

Nếu dì tôi và anh họ, mẹ và con trai tôi không đụ nhau thì tôi không cần phải gọi anh họ tôi dậy.

"Tiểu Trọng, ngươi bây giờ càng ngày càng can đảm, Văn Đồng và Trấn Nhi đều ở trên lầu, ngươi còn dám động vào." 

Nghe giọng nói này, hình như chị họ tôi đã xuống lầu chưa lâu.

"Cái gì? Mẹ, con trai mẹ không nhịn được. Nếu mẹ đóng cầu thang lại, con sẽ không xuống lầu làm khổ mẹ được! Mẹ ơi, nước bắt đầu chảy xuống đó rồi phải không? Để con giúp mẹ."

"Bạn có thể dùng ngón tay của mình trên dương vật, nhưng ngón tay của bạn không tốt bằng ngón tay của tôi!" Dì tôi có chút khinh thường, nhưng anh họ tôi hình như đã bắt đầu dùng ngón tay cưỡng hiếp dì tôi. Một lúc sau, giọng nói của dì tôi có chút quyến rũ, nhẹ nhàng ngân nga, giống như mèo kêu mùa xuân. 

"Trọng Nhi, mẹ biết điều này làm con tổn thương. Hai chúng ta không thể thân mật như vậy nữa, mẹ sẽ xuống địa ngục." Không thể nhận ra, người dì thường sống một cuộc sống bận rộn thực sự lại bộc lộ một khía cạnh khác trên giường, duyên dáng và khéo léo. 

"Mẹ, không, con yêu mẹ. Cho dù con và Vương Huy kết hôn, mẹ cũng sẽ lớn hơn và cô ấy sẽ trẻ hơn, ban ngày cô ấy phục vụ mẹ, còn con sẽ phục vụ mẹ vào ban đêm!" Phải nói là anh họ tôi khá giỏi dỗ dành phụ nữ. 

"Zhong'er, mẹ chậm lại một chút, mẹ, mẹ không thở được! Con đi học cùng Vương Huy, con cũng đến đây để theo mẹ. Thân thể và xương cốt của mẹ có chịu được căng thẳng không?"

"Mẹ, xem mẹ nói gì, con và Vương Huy không phải ngày nào cũng làm chuyện đó ở trường đâu. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con đã yêu mẹ rồi. Khi nhìn thấy mẹ đi cùng người đàn ông khác, con ghen tị với họ, nhưng nhìn thấy con cặc đen đủi của họ ra vào âm hộ của mẹ khiến con rất hưng phấn!" Thi thể của dì và anh họ ngày càng gần hơn. Tay dì chắc đã chạm vào cặc của chị họ, giọng chị họ đã run rẩy rồi. 

“Con trai ngốc nghếch, ta sợ tìm cha dượng cho con, làm con đau khổ nên mới từ chối tái giá.

Nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy ngủ một mình vào ban đêm. Lớn lên bạn sẽ hiểu cảm giác đó.

"Dì thở dài và không biện hộ cho mình. 

"Mẹ, nếu mẹ tìm được người bằng tuổi con, con sẽ không nói gì, nhưng tại sao mẹ lại thân thiết với anh Chí Viễn sống gần nhà chúng ta? Anh Chí Viễn khi con còn nhỏ thậm chí còn đưa con đi chơi máy chơi game Little Overlord, kết quả là trước mặt người ta gọi mẹ là dì, mẹ cũng biết người ta gọi mẹ là gì!"

"Tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó. Hôm đó không có lớp nên tôi đến trường sớm. Cửa trước nhà khóa nên tôi từ sân sau leo ​​vào. Nhưng khi đi vào phòng ngủ, tôi nghe thấy tiếng cười của anh. Tiếng cười của anh rất khác so với thường ngày. Giống như nữ minh tinh trong bộ phim đó vậy. Tôi tò mò nên nhẹ nhàng mở cửa, liền phát hiện ra anh và tên khốn Hồ Trí Viễn đó." Vẻ mặt anh họ tôi có lẽ hơi méo mó, không nói được gì nữa. 

Người cô an ủi em họ: “Đừng lo lắng, nói chậm thôi.” Có vẻ như dì của cô muốn giúp anh họ mình tháo nút thắt.

"Mẹ, mẹ nằm trên giường không mặc quần áo, để lộ bộ ngực to trắng như tuyết. Mẹ kéo quần lót xuống, chỗ lồi lõm dưới háng rất đầy đặn, phủ đầy lông đen dày, nhìn rất gợi cảm. Lúc đó mẹ còn trơ trẽn nói với Chí Viễn: 'Đến giúp dì liếm âm hộ. Dì đi đặc biệt giặt, dùng lưỡi ngửi xem có thơm không?' Sau đó Hồ Chí Viên thực sự ngóc đầu lên, liều mạng hút nước âm hộ của bạn và phát ra âm thanh "ZZZZ". Lúc đó tôi gần như tức giận và cảm thấy linh hồn mình sắp rời khỏi cơ thể. Tôi muốn ngăn cản bạn, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi nhìn vào thì thấy dương vật của mình đang cứng lên. Lúc đó tôi cảm thấy mình vô dụng. Ta nhìn ngươi bị đánh, lại không dám ngăn cản."

Tôi không thấy được vẻ mặt của dì, đoán là dì có chút xấu hổ, "Tiểu Trọng, mẹ biết đời sống riêng tư của mẹ không mấy trong sạch, có thể đã ảnh hưởng nhất định đến cuộc sống tuổi thơ của các anh chị em, nhưng mẹ thực sự không biết rằng con vẫn còn nhớ sự việc đó."

Anh họ tôi dường như vẫn đang đắm chìm trong ký ức của chính mình, "Tên khốn Hồ Chí Viễn, sau khi ăn nước tiểu của ngươi, ngươi xoa cặc của hắn, khi ngươi xoa, nó cứng lại. Khi nghe lời hắn nói, ta còn tưởng rằng cặc của hắn to như vậy, lớn hơn con rất nhiều. Lúc đó con cảm thấy đặc biệt tự ti, tự nghĩ, nếu con cũng nuôi một con lừa, mẹ ơi, mẹ sẽ không đi tìm một gã hoang dã nữa phải không?"

"Thằng ngốc, lúc đó ngươi còn nhỏ, khi đó ngươi bao nhiêu tuổi. Khi đó Hồ Trí Viễn đã là người lớn rồi, hắn nhất định lớn hơn ngươi. Kỳ thật, cặc của ngươi bây giờ cũng không nhỏ, ít nhất trong số những người đàn ông mà mẹ từng gặp, ngươi ít nhất cũng trên mức trung bình!" Sau khi dì nói xong, bà chợt nhận ra mình đã nói sai. 

"Nhưng làm sao tôi biết, và không ai nói cho tôi biết? Tôi chỉ có thể nhìn em ôm con cặc của Hồ Chí Viễn, rồi nhét nó vào âm hộ của em một lần. Các người làm tình cuồng nhiệt trên giường, Hồ Chí Viễn cứ nói 'Mẹ ơi, mẹ ơi', nó nhớ mẹ quá, sao nó không tự đụ mình?" Mẹ? Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc đỏ thẫm của Hồ Chí Viên ra vào âm hộ của bạn, cái mông to trắng nõn nhô lên, trán lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng, sau đó bạn liên tục nói: "Hừm, anh phải cố gắng hơn nữa. Muốn đụ vợ như thế này thì vợ anh phải cướp người."

"Tiểu Trọng, Tiểu Trọng, mẹ không thể tha thứ cho con." Dì tôi nhìn thấy người chị họ đang lẩm bẩm một mình, trong lòng cảm thấy buồn bã và tiếc nuối. Dù ai cũng có một quá khứ không thể chịu đựng nổi, nhưng điều đó thực sự khiến người ta cảm thấy đặc biệt tủi nhục khi những mặt không thể chịu đựng nổi của mình bị những người thân thiết nhất nhìn thấy. 

"Anh không có lỗi với tôi, nhưng sau khi con khốn đó Hồ Chí Viên mềm lòng, sau khi dùng giấy vệ sinh lau sạch cặc của hắn, anh cẩn thận mở miệng liếm cặc của anh ta. Bạn liếm nó, anh ta ậm ừ, cuối cùng bạn ngậm cặc của anh ta hoàn toàn trong miệng, bắt đầu liếm nó một cách nghiêm túc. Nhìn bạn liếm cặc của Hồ Chí Viên, ngực tôi như muốn nổ tung. Tôi cảm thấy mạch máu mình đang chảy ra. Âm thanh lớn đến mức tôi sợ các bạn sẽ nghe thấy, nhưng hai người ở đâu vậy? Địt mẹ như con chó cái nóng nảy, nhất thời không chịu rời xa đàn ông. Mẹ ơi, mẹ không thích bú cặc của đàn ông sao? Mẹ bú, bú, con thấy nhỏ quá hay nhỏ quá? Con lên lầu gọi Ôn Tông xuống, nhưng mẹ ơi, miệng mẹ nhỏ quá, sao mẹ có thể liếm lồn con một lúc được? Giọng nói của anh họ tôi có vẻ lưu manh, với thái độ thờ ơ.

Người cô đột nhiên bị lời nói của anh họ chặn lại. Cô trở nên tức giận và tát em họ mình.

Sau khi bị đánh, dì tôi lại hối hận. Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt em họ mình và nói: "Tiểu Trọng, Tiểu Trọng, là lỗi của mẹ, là lỗi của mẹ. Nói với mẹ đi, làm sao con có thể tha thứ cho mẹ? Chỉ cần vì con, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

"Đừng đạo đức giả như vậy. Nếu không yêu tôi, anh sẽ luôn chỉ yêu bản thân mình! Nếu yêu tôi, anh sẽ không từ chối tái hôn và để tôi bị gọi là con hoang trong trường! Nếu yêu tôi, anh đã không đến Đại Liên làm ăn một mình và bỏ anh em chúng ta ở nhà! Làm sao có thể? Nếu yêu tôi, anh sẽ không tìm thấy hết người cha rẻ tiền này đến người cha rẻ tiền khác sau lưng tôi! Anh có nghĩ Hồ Chí Viên thực sự sẵn lòng chơi máy chơi game Bully không? với tôi? Anh ấy chỉ thích mắng tôi khi tôi chơi game cùng nhau, và tôi không dám cãi lại vì tôi biết đây là sự thật ”.

"Tiểu Trọng, Tiểu Trọng, trước kia ngươi không như vậy, ngươi là một đứa bé rất vui vẻ, con trai của ta, chính là mẹ ngươi hại ngươi." Dì tôi không còn hứng thú thân mật với chị họ nữa và bật khóc.

"Mẹ, nếu mẹ thực sự muốn con tha thứ cho mẹ, mẹ hãy hứa với con một điều." Người anh họ trông rất nghiêm túc.

"Tiểu Trọng, đừng nói một điều, chỉ mười điều thôi, một điều, mẹ sẽ hứa với con." Dì tôi ngừng khóc ngay lập tức.

“Không, chỉ một điều thôi là đủ rồi, hy vọng cậu có thể ngủ với Ôn Đồng một lần, trong phòng tôi phải lắp camera.” Người anh họ chậm rãi nói yêu cầu của mình.

"Cái gì? Văn Đồng? Anh điên à? Anh ấy là cháu trai của tôi và là em họ của anh. Cho dù mẹ tôi có đồng ý thì anh ấy cũng không có khả năng đồng ý!" Dì lắc đầu liên tục.

“Mẹ, mẹ có thể ngủ với con trai, vậy cháu trai của mẹ có ý nghĩa gì với mẹ? Nếu không sợ Văn Đồng nhìn thấy, con đã muốn xem trực tiếp mẹ làm tình rồi sao?” Người anh họ tặc lưỡi, vẫn chưa nói xong.

"Cái gì? Tiểu Trọng, ý tưởng của ngươi quá buồn cười, ta không thể đồng ý!" Dì tôi nhanh chóng từ chối.

"Mẹ, mẹ cũng biết, bởi vì lúc nhỏ con chứng kiến ​​mẹ ngoại tình nên con có tâm lý giống 'vợ điếm'. Con hy vọng được nhìn thấy mẹ bị người đàn ông khác đụ, nhưng những người đàn ông khác không thể làm được. Văn Đồng dù sao cũng là anh trai con, của cải không nên vào tay người khác. Hơn nữa, mẹ, mẹ không thấy bị cháu trai đụ trước mặt con trai mình là rất thú vị sao?"

Dì tôi hồi lâu không nói gì, tôi nín thở ở tầng hai, chăm chú lắng nghe câu trả lời của dì.

Nói một cách logic thì lẽ ra dì tôi nên từ chối yêu cầu của anh họ tôi, nhưng lời cầu hôn của anh họ tôi thực sự khiến tôi có những giấc mơ vô tận. Dì tôi có dáng người đẹp, lại còn điều hành một trung tâm tắm rửa nên ăn mặc thời trang hơn. Theo cách nói địa phương của chúng tôi, cô ấy táo bạo và quyến rũ hơn. Sau khi từ Đại Liên đến, cô ấy đã mang cho mẹ và dì tôi một bộ đồ lót gợi cảm, trong đó có cả quần lót lọt khe. Tôi luôn mặc quần áo của mẹ ra khoe nhưng mẹ không chịu.

"Tiểu Trọng, mẹ có thể hứa với con, nhưng con phải hứa với mẹ, con sẽ quên đi quá khứ của mẹ, trút bỏ gánh nặng trong lòng, từ nay về sau trở nên vui vẻ, tươi sáng. Mẹ không muốn vì con mà con phải bất hạnh, chỉ là lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy!" Dì tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng cũng đồng ý. 

"Thật sự?" Em họ tôi rất phấn khích, hôn liên tục vào mặt dì tôi: “Đây là mẹ hiền của con! Mẹ ơi, chúng ta hãy hoàn thành những việc còn dang dở nhé?” Có lẽ vì bị lật nên chiếc giường lò xo kêu cót két. 

Dì có chút sợ hãi: “Nhỏ giọng một chút, đừng đánh thức Ôn Đồng!”

"Không sao đâu, nghe được thì cứ nghe, xuống xem một chút, rút ​​kinh nghiệm trước để sau này không biết!"

Người cô vặn vẹo em họ, có chút thở dốc: "Đừng dạy dỗ trẻ con xấu xa. Ôn Đồng là đứa con cưng của Trương gia chúng ta, chúng ta vẫn mong nó có tương lai huy hoàng, làm rạng danh tổ tiên!"

Anh họ của tôi chắc hẳn đã đụ dì tôi rồi, có chút hụt hơi: “Mẹ, chuyện này mẹ không hiểu đâu, Văn Đồng chỉ nghe mà không xem, nó không học được. Lát nữa con sẽ dỡ khối chắn trên tầng hai cho nó xem thử!”

Dì tôi chắc hẳn đã tỏ ra thích thú, "Đồ xã hội đen, ngươi bị những lời nịnh nọt của ngươi làm cho phấn khích quá. Ngươi thật tốt bụng, đừng bóp chết sự nịnh nọt của ngươi!"

"Cái gì, mẹ, mẹ còn chưa đi ngủ sao? Mẹ đã thấy có lỗi với kẻ ngoại tình rồi à?" Anh họ tôi trêu chọc. 

Cô cô có chút bất đắc dĩ nhéo nhéo tay em họ: "Ai là kẻ ngoại tình? Ai là kẻ ngoại tình? Con không gọi ta là kẻ ngoại tình sao?"

"Mẹ, mẹ nhẹ nhàng một chút, điều này không phải con nói, là chính mẹ nói."

Nghe cuộc trò chuyện giữa dì và chị họ, tôi không khỏi thở dài. Này, mỗi nhà đều có khó khăn riêng, nhưng tôi không khỏi có chút vui mừng khi nghĩ đến việc gần đây dì tôi lại tìm cách dụ dỗ tôi. 

Nghĩ đến thân hình trắng nõn của dì, cặc tôi không khỏi cong lên. Nghe tường xong, tôi cũng không có hứng thú gọi điện cho anh họ đứng dậy nghe lén. Khi tôi đến Simmons để tiếp tục ngủ, vừa nằm xuống tôi đã thấy có điều gì đó không ổn. 

Có thêm một người trên Simmons, tôi sợ đến mức gần như mất trí. Đột nhiên có một đôi bàn tay nhỏ bé ấn lên môi tôi: "Suỵt, anh Đồng, là em đây, em không ngủ được, nhưng anh họ, vừa rồi anh đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Mẹ con có thể bay cùng nhau. Phiên bản sửa đổi

"Tôi, tôi, tôi không làm gì đâu? Không phải vì thời tiết quá nóng, tôi đang đi vệ sinh để tắm." Tôi vừa xem xong cảnh khiêu dâm giữa chị họ và dì, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

"Ồ vậy ư?" Anh họ đưa tay sờ trán tôi: "Sao đầu em nóng thế? Anh Văn Đồng, sao anh không lên giường lớn vào giữa đêm đi tắt điều hòa đi. Mấy ngày nay nhiệt độ quá cao, bị say nắng không tốt đâu."

"Tôi? Ngủ trên giường lớn? Còn bạn?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

Xiaozhen và tôi có mối quan hệ tốt từ khi còn nhỏ. Khi chúng tôi học tiểu học, anh em họ của chúng tôi thường chơi bài và vui đùa trên chiếc giường lớn ở nhà dì tôi. 

Tuy nhiên, kể từ khi Tiểu Trinh bắt đầu lớn lên ở trường trung học cơ sở, tôi và Tiểu Trinh đã bắt đầu giữ khoảng cách trong tiềm thức. Ngay cả trong suốt hai năm Tiêu Chấn học ở nhà tôi, tôi gần như chưa bao giờ bước vào phòng ngủ của Tiêu Chấn. 

"Tôi?" Anh họ cũng sửng sốt một lát: “Tôi, đương nhiên là cùng anh trai tôi nằm co ro dưới sàn cả đêm. Có chuyện gì vậy, cậu Đường, cậu phải tìm người ngủ với cậu à? Đúng rồi, anh trai tôi ở đâu?”

"Uh" tôi ngay lập tức bị mắc kẹt. Tôi không biết trả lời câu hỏi này thế nào và cảm thấy bối rối. 

"Mẹ tôi bảo anh ấy xuống lầu bàn chuyện à?" anh họ tôi hỏi tôi ngay lập tức. 

“Ừ, dì tôi bảo tối nay anh ấy xuống bàn chuyện, nhưng anh ấy vẫn chưa lên.” May mắn thay, anh họ tôi đã tìm được một bước đi phù hợp cho tôi. 

"Mẹ tôi thật là, bà ấy đã thức nửa đêm và làm loạn! Mẹ tôi luôn không ưa Vương Huy (bạn gái của anh họ tôi), bà ấy hoặc cho rằng mình lùn hoặc cho rằng mình là cặn bã, coi như nhà chúng ta có điều kiện tốt hơn!"

Người chị họ dường như có ấn tượng tốt với chị dâu tương lai của mình, cảm thấy có lỗi với Vương Huy. 

Công bằng mà nói tôi cũng thấy Vương Huệ khá giỏi. Cô ấy xinh đẹp, tính cách vui vẻ và dáng người tốt. Ít nhất trong số những cô gái cùng tuổi trong giới xã hội của tôi, vòng một của cô ấy có thể xếp vào hàng đầu, và vòng ba của cô ấy cũng rất săn chắc. Anh họ tôi thật là may mắn. 

"Anh Đồng, nếu Vương Huy trở thành bạn gái của anh, anh có đồng ý không?" Có vẻ chị họ tôi không muốn ngủ trong phòng một lát nên nằm xuống sàn nói chuyện với tôi. 

Vì còn đang phân tâm nên tôi không nghe rõ anh họ nói gì, hồi lâu cũng không đáp lại. 

Hiểu Chân có chút không hài lòng, nghiêng người đẩy đùi tôi. 

Cả hai chúng tôi đều ở trong bóng tối và em họ tôi đã vô tình chạm vào đùi trong của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của cô ấy mà không chú ý. 

Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần đùi thể thao nhưng chị họ tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ nóng và độ săn chắc của cặc tôi. 

Cơ thể tôi chợt cứng đờ, không khỏi có chút xấu hổ. Tôi cũng thầm trách mình nhỏ bé, không cứng rắn khi lẽ ra phải cứng rắn, và cương cứng khi lẽ ra không nên cứng rắn. 

Tuy nhiên, anh họ tôi dường như không biết làm thế nào để giải quyết tình hình. Bàn tay nhỏ nhắn của cô luồn vào trong quần theo thói quen. Động thái không phù hợp này dường như đã đổ thêm dầu vào lửa, khiến con sâu bướm của tôi lớn thêm một chút. 

Em họ tôi mỉm cười và ghé sát cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai tôi, "Em họ ơi, trong đầu em đang nghĩ cái quái gì mà khiến cặc của em cương cứng vậy?" Em họ tôi chưa kịp nói xong thì ngón trỏ và ngón cái của em ấy tạo thành vòng tròn và nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. 

Quy đầu của tôi giống như một con ngựa hoang sắp bỏ chạy, còn bàn tay nhỏ bé của em họ tôi giống như đầu ngựa, giữ chặt đầu ngựa để nó không bị tuột khỏi dây cương. 

Nghe thấy từ "gà" bật ra từ miệng người em họ ngây thơ của mình, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi nói một cách kỳ lạ: "Tôi còn có thể nhớ ai nữa? Tôi không nhớ bạn, Zhen'er. Tôi nhớ bạn đến mức dương vật của bạn cương cứng. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào nó một lần nữa!"

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của em họ bằng tay phải và kéo quần đùi của tôi bằng tay trái. Trong lúc run rẩy, tôi ấn bàn tay nhỏ bé của em họ vào cặc mình. Em họ tôi ngoan ngoãn ôm cặc tôi, dùng ngón đeo nhẫn và ngón út nhẹ nhàng vuốt ve bi của tôi, khiến tôi ham muốn tình dục hơn. 

Người anh họ có vẻ hơi xấu hổ. Cô hơi nghiêng đầu, nhưng lại thấp giọng phàn nàn: "Đó là lời nói dối. Rõ ràng là anh đang nghĩ đến Vương Hội, nhưng lại nói là đang nghĩ đến tôi. Tại sao, anh không thể chịu được khi nghĩ về bộ ngực khủng và cặp mông của Vương Huy?"

“Tôi không có” Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

"Vẫn chưa. Khi tôi nhắc đến Vương Huy, dương vật của anh to hơn một chút. Nhưng anh họ Đồng, Vương Huy là chị dâu tương lai của tôi, anh có thể đối xử với anh trai tôi như vậy được không?" Xiaozhen có vẻ hơi khó chịu. Anh ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi bằng tay phải. Tôi không khỏi cảm thấy hơi đau, vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Ai, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút, Trăn Nhi, đây là biểu ca huyết mạch của ngươi, nếu như vỡ ra liền sẽ không có!"

Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Tôi nghĩ tôi có thể hôn cô ấy trong bầu không khí mơ hồ này. Ai biết được trái tim người phụ nữ giống như bầu trời tháng sáu, có thể thay đổi bất cứ lúc nào. 

“Đã đi thì đi, kẻo cậu sẽ giống như anh trai tôi, bị chọc vào chỗ không nên đi!” Tiêu Chân có vẻ thực sự khó chịu, bàn tay nhỏ bé vừa mới buông ra của cô lại nắm chặt lại. Cô ấy nới lỏng và siết chặt như thế này, như thể cô ấy đang thủ dâm cho tôi, điều đó mang lại cho tôi một khoái cảm không thể giải thích được, và một vệt tinh dịch mỏng tràn ra từ quy đầu. 

Kể từ lần cuối cùng tôi đụ mẹ trong bếp, tôi đã đi từ tỉnh lỵ đến thị trấn để làm việc cho chị họ, đã mấy ngày rồi tôi không thân mật với mẹ. 

Có lẽ vì đã kiêng khem quá lâu nên tôi gần như đầu hàng trước những động thái tình dục nhẹ nhàng của anh họ, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Để giảm bớt sự xấu hổ này, tôi nhanh chóng nói đùa với anh họ của mình: “Đây chẳng phải là câu nói phổ biến: nó không ngon bằng bánh bao và cũng không vui bằng chị dâu tôi!”

"Đi đi, dù lớn hay nhỏ, nếu như đại cô nương của ta nghe được lời ngươi nói, sẽ xé nát miệng ngươi. Đừng quên, so với chú ta, nàng cũng là chị dâu của ta." Em họ tôi không vui, duỗi tay trái ra, giả vờ tát vào miệng tôi. 

"Có ích gì? Tôi nhớ khi mẹ tôi mới lấy chồng, chú tôi đã uống sữa của mẹ tôi!"

Tôi cố tình trêu chọc Tiêu Chấn.

"Có thật không?" Anh họ tôi lập tức tỏ vẻ không tin: “Anh đang nói dối em à?”

Tôi đã không nói một lúc lâu và chỉ im lặng. Anh họ tôi nghi ngờ nói: “Anh không nói dối em đâu? Nhưng dù chú tôi có uống sữa của dì thật thì sao chú biết? Chú tôi có nói cho anh biết không?”

Thấy chuyện này khơi dậy sự quan tâm của chị họ, tôi giải thích ngắn gọn là mẹ tôi nhiều sữa vì mới sinh tôi, sữa không hết.

Lúc đó, điều kiện gia đình tôi ở mức trung bình, ít sản phẩm thương mại nên tôi vắt sữa vào bát. 

Lúc đó, mẹ tôi thương chú tôi mới lớn, gầy gò nên đã đưa sữa của mình cho chú tôi để bổ sung dinh dưỡng cho chú. 

“Ồ,” anh họ dài giọng nói, “Thì ra là tôi vắt sữa vào bát cho chú tôi uống. Tôi tưởng chú tôi đang ngậm dì tôi trong miệng.” Người anh họ lập tức nhận ra suy nghĩ trong đầu mình có chút không đứng đắn, lập tức dừng lại.

"Bạn nghĩ sao? Bạn có nghĩ chú tôi đang ngậm núm vú của mẹ tôi và bắt ông ấy bú không?" Tôi đã hoàn thành lời nói của anh họ tôi.

"Đó không phải là điều tôi nói! Chị Tong, em thật quyến rũ!" Xiaozhen cười và lao về phía tôi.

"Tôi là kẻ biến thái hay anh là kẻ biến thái? Tôi chỉ đang nghe lời anh mà thôi." Không biết tại sao, tôi thấy phụ nữ trong nhà thích nghe tôi nói những lời tục tĩu như bố chồng, con dâu dọn tro, chú và chị dâu ngoại tình, cháu trai và dì loạn luân, v.v. Nhắc đến những điều này, họ không thể chịu nổi. Khi đụ vào lồn, họ trở nên đặc biệt phấn khích và đạt cực khoái dễ dàng hơn.

"Nhưng dì tôi thực sự không để ý, cô ấy cho con bú trước mặt anh rể tôi. Nếu chú tôi nhìn thấy ngực của dì tôi sẽ xấu hổ biết bao?" Em họ của tôi có vẻ rất phấn khích, và cô ấy không thể nói được nếu không có những từ như âm hộ và vú. 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Nuôi con bằng sữa mẹ là bản chất của mỗi người mẹ. Hơn nữa, mẹ tôi đang cho con bú ở nhà nên không có gì phải xấu hổ cả. Nhưng theo logic mà nói, chú tôi đáng lẽ nên tránh điều đó vào thời điểm đó." Tôi không đồng ý với nó. 

“Chú tôi lúc đó chưa kết hôn, cũng chưa từng gặp phụ nữ, cũng không tránh mặt cô ấy. Chắc chú ấy đã mở to mắt hơn cả con bò và chỉ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ cậu không ngừng.” Anh họ tôi hình như cũng có hứng thú với cô ấy, lời đồn đoán càng ngày càng khó chịu. 

“Nói vớ vẩn, nhưng tôi nghe mẹ kể rằng khi tôi mới sinh ra được một, hai tuổi, chú tôi rất ít khi ra ngoài, chú rất thích ôm tôi chơi đùa, khi không có việc gì thì chỉ đi vệ sinh.” Khi nghe anh họ bóng gió chuyện giữa mẹ tôi và chú tôi ngoại tình, tôi không hề cảm thấy nhục nhã. Thay vào đó, tôi hơi phấn khích.

Bởi vì tôi biết mối quan hệ giữa mẹ và chú vẫn chưa vượt qua ranh giới cuối cùng, nhưng tôi thực sự có chút phấn khích khi biết người khác quan tâm đến việc mẹ tôi ngoại tình. 

“Đúng vậy, ngay cả đàn ông cũng không đành lòng nhìn thấy bộ ngực trần của dì tôi mỗi ngày. Chỉ là không biết dì có tốt bụng như tôi không, khi không có ai ở nhà, dì sẽ giúp chú tôi cởi cặc.” 

"Tôi đoán là không? Mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống, không đĩ điếm như cô?" Tôi trả lời với giọng điệu cố tình không chắc chắn.

"Điều đó cũng không hẳn là đúng, đàn bà bề ngoài càng đoan trang thì bên trong càng dâm đãng. Biết đâu chú tôi sẽ giúp dì tôi bú vú, còn dì tôi sẽ bú cặc tôi cho cô ấy!" Em họ tôi không giận tôi vì đã gọi cô ấy là con đĩ. 

Bàn tay nhỏ bé của cô bỗng nhiên chậm lại, "Thống tỷ, sao lại nghe nói dì cả của ngươi xúi giục cặc của ngươi cho chú ta? Cặc của ngươi đã lớn hơn một chút rồi. Tại sao, ngươi cũng muốn dì cả của ngươi xúi giục cặc của ngươi à?" 

Tôi không trả lời, và quy đầu gần như chuyển sang màu đỏ của tôi, lặng lẽ thông báo câu trả lời của tôi.

"Hả? Cậu thật sự muốn mẹ giúp cậu với cái cặc của cậu đấy, anh họ Đồng. Cậu cũng giống như anh trai tôi vậy, sinh ra là một đứa con hoang muốn đụ mẹ cậu!" Người anh họ cười khúc khích và đột nhiên nằm xuống. 

Cơ thể tôi cứng đờ, cái gì cơ?

Tôi có giống anh họ tôi không?

Hóa ra Zhen'er từ lâu đã biết về mối quan hệ không chung thủy giữa dì cô và chị họ Zhong, hai mẹ con. 

Em họ tôi giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay của cô ấy lên quả bóng của tôi. Cô ấy luân phiên hai tay vuốt ve cặc tôi từ dưới lên trên. 

"Anh họ Tong, đừng lo lắng. Tôi biết hầu hết con trai đều có phức cảm Oedipus, giống như tôi cũng có phức cảm Electra, cho nên khi nhìn thấy chú tôi và những người khác, tôi cảm thấy đặc biệt thân thiết với họ. Hơn nữa, hai đứa chỉ ham muốn lẫn nhau thôi, và bạn không thực sự muốn đụ mẹ mình. Có ý nghĩa gì vậy? Giống như người trong gia đình tôi, mỗi lần tôi và ông ấy ân ái trên giường, ông ấy đều thích gọi tôi là con gái ngoan."

"Thống tỷ, mặc dù ngươi đã xúi giục dì ta cho con bú vô số lần, nhưng dì lớn nhất của ta xúi giục cặc của ngươi là không thể được.

Nhưng anh họ của tôi cảm thấy tiếc cho bạn. Bạn đã mười tám tuổi và chưa nếm trải cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Hôm nay ta sẽ thay mẹ ngươi và xúi dục con cặc của ngươi. "Xem ra hành vi ngây thơ vừa rồi của tôi đã khiến chị họ tôi ảo tưởng tôi là anh Sở, còn cô ấy còn đồng ý cho tôi bú cu. 

"Anh họ tốt, anh được nhận vào trường đại học tỉnh. Với tư cách là anh họ, tôi không có gì để thưởng cho anh, vì vậy tôi sẽ giúp anh liếm cặc." Em họ tôi vừa nói xong liền cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

Ừ thì có cái hay đấy, chờ đã, sao cảnh này nhìn giống cốt truyện trong anime Nhật Bản quá, mà trong anime, các bà mẹ trưởng thành thường thưởng cho con trai mình bằng thân xác của mình để động viên con chăm học. 

Sau khi cảm nhận được con cặc của mình đã chìm vào trong khoang mềm mại, tôi đột nhiên thư giãn hoàn toàn. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh họ tôi rất tốt. Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, sau đó quấn lưỡi quanh mắt tôi. 

Đầu tiên, cô ấy ngậm nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi vào miệng, sau đó là nửa lớn hơn và cuối cùng dần dần tiến sâu hơn, dùng lưỡi liếm thân của tôi và cuối cùng đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng cô ấy. 

Tôi không thể quan sát được vẻ mặt của anh họ, nhưng thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy âm thanh “zizi” trong miệng anh họ, giống như đang liếm một cây kem. 

Nhưng anh họ tôi rõ ràng muốn tôi nhanh chóng từ bỏ cánh tay của mình. Đôi khi cô ấy liếm những quả bóng của tôi bằng miệng, và đôi khi cô ấy đưa những quả bóng của tôi vào miệng. Dưới sự phục vụ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng và khéo léo của anh họ, tôi nhanh chóng đạt đến điểm nhạy cảm của mình và anh họ tôi hiển nhiên cảm nhận được điều đó. 

Lưỡi của cô ấy đột nhiên quét ra sau mông tôi, và đột nhiên chạm vào rãnh mông tôi. Khi đầu lưỡi mềm mại của em họ chạm vào hậu môn tôi, cơ thể tôi lập tức co cứng lại. 

Tất nhiên chị họ tôi hiểu tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng buông miệng ra. Khi cô ấy chuẩn bị buông ra, tôi đã dùng tay giữ sau đầu chị họ để không cho cô ấy vùng ra. 

Anh họ tôi không thể né tránh, và trong vòng một giây, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào miệng anh họ. 

Em họ của tôi rất khó chịu trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi đến nỗi cô ấy bắt đầu đánh tôi bằng nắm tay màu hồng mà không phun ra tinh dịch. 

Tôi nhanh chóng né tránh, liên tục cảm thấy đau đớn, cầu xin sự thương xót: "Dì, dì, dì thật sự muốn đánh con!"

Em họ tôi sợ hãi đến tái mặt, vội chạy tới bịt miệng tôi: “Anh đang tìm cái chết, nhỡ mẹ tôi ho thật thì sao?” Chị họ tôi vừa mở miệng, tinh dịch bọc trong miệng đã vô tình nuốt vào cổ họng, khiến chị ấy ho liên tục. 

Tôi vội vỗ nhẹ vào lưng anh họ một cách thân thiện: “Đừng nóng vội, ăn từ từ thôi anh Duda, anh ăn gì cũng có thể bị nghẹn đấy.”

"Trương Văn Thông, ngươi, ngươi, tên khốn kiếp! Chờ ta một chút, nếu không lần sau ta sẽ cắn đứt hài tử của ngươi!" Anh họ tôi bây giờ thực sự có chút giận dữ với tôi. 

"Ta không quan tâm, chỉ sợ ngươi buông tay không được. Đúng rồi, Trấn Nhi, ngươi làm sao biết ca ca của ngươi?" Tôi ngừng nói. 

"Anh trai tôi sao vậy? Anh trai tôi muốn đụ mẹ tôi?" Người anh họ nói thẳng mà không hề xấu hổ. 

Có vẻ như sau lần tiếp xúc gần gũi này, mối quan hệ giữa tôi và anh họ quả thực đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, và những lời riêng tư này đã thốt ra từ miệng tôi. 

"Chuyện này tôi cũng biết từ hai năm trước. Không phải trước đây mẹ tôi mở nhà tắm ở Đại Liên nên ăn mặc nữ tính hơn. Hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của bà thậm chí còn hiếm khi mặc váy. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn mặc váy ngắn và tất chân, áo cũng mát mẻ hơn. Một số bộ quần áo có cổ rất thấp, thậm chí nửa ngực gần như lộ ra ngoài. Tôi nhìn thấy và cảm thấy xấu hổ."

Ừm, tôi gật đầu đồng ý, chưa kể trong gia đình chúng tôi, dì tôi luôn mặc những bộ đồ gợi cảm nhất, trang phục của dì là phù hợp nhất. Mẹ tôi ăn mặc như một người phụ nữ trung niên bình thường, giản dị hơn.

"Đôi khi tôi nói với cô ấy điều gì đó, cô ấy khá không vui. Cô ấy nói ở nhà mặc ít hơn, không có người ngoài cũng không sao. Trong cửa hàng mặc đồ hở hang hơn một chút sẽ thu hút nhiều khách hàng hơn. Cậu không thấy à, có rất nhiều nam sinh trường đại học gần đó chuyên đến đây để mua quần áo." Khi anh họ tôi nói điều này, tôi cũng nghĩ vậy. Mặc dù cửa hàng quần áo của dì tôi hướng đến đối tượng là công nhân cổ trắng và nữ sinh đại học mới bắt đầu đi làm nhưng quả thực có rất nhiều nam sinh đại học đi cùng bạn gái đi mua quần áo. Có lẽ trong lúc chọn quần áo, họ cũng quan tâm đến dì tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhưng dì ơi, dì từng mở nhà tắm ở Đại Liên nên ăn mặc như thế này cũng không sao, vì dì là bà già, thỉnh thoảng đóng vai mẹ, nhưng mở tiệm quần áo cũng ăn mặc như thế này, và dì không phải là tiểu thư bán dâm. 

Tuy nhiên, nếu dì tôi đứng trước cửa tiệm dùng giọng đầy nữ tính để dụ dỗ khách hàng: “Anh chàng đẹp trai, vào xem đi”. Những nam sinh đại học đi ngang qua chắc hẳn sẽ đỏ mặt hồi lâu, tự hỏi không biết họ đang đi ngang qua một cửa hàng quần áo hay một quán gà. 

“Mẹ tôi nói, trước khi dáng người mất dáng, tất nhiên là trông rất gợi cảm. Những người đàn ông đó sẽ nhìn vào bà, tôi chỉ để bọn họ nhìn thôi cũng khiến họ thèm thuồng!” Khi nghe thấy chị họ bắt chước giọng điệu của dì, tôi lập tức vui mừng. Chưa kể, tính cách của dì tôi vẫn rất nóng nảy và bộc trực! 

“Hãy nghĩ xem, không ai có thể đứng trước một người mẹ ngày nào cũng ăn mặc nóng bỏng như vậy. Mẹ tôi khi tắm cũng không đặc biệt chú ý. Các bạn cũng biết cửa phòng tắm trong nhà chúng ta được làm bằng kính mờ, nếu bật đèn sưởi trong phòng tắm lên, từ bên ngoài có thể nhìn thấy rõ thi thể người đang tắm.” Sau đó, khi về nhà sớm, tôi vô tình bắt gặp anh trai tôi đang nhìn trộm phòng tắm của mẹ tôi, thỉnh thoảng anh ấy còn dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm. Đàn ông các người thật tục tĩu!" Nói xong, chị họ tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm, như thể tôi cũng thủ dâm với quần lót của dì vậy.

“Vậy anh trai cậu có thấy cậu tắm không?” Tôi tò mò hỏi. Đối mặt với một cô em gái thành thục, ngây thơ và xinh đẹp như hoa như vậy, không có lý do gì mà anh Chung lại không lén nhìn cô ấy đang tắm.

"Hắn dám! Nếu hắn dám nhìn trộm, ta sẽ đánh chết hắn!" Biểu tình của người anh họ thay đổi.

Tôi lập tức tỏ vẻ không tin, lắc đầu thật nhanh: “Được rồi, được rồi, tôi đã nói với anh rồi, mặc dù anh trai tôi chưa bao giờ lén lút vào phòng tắm của tôi, nhưng có một lần tôi đang thay quần áo trong phòng, cửa không khóa nên anh ấy xông vào…”

"Đột nhập? Bạn đang thay áo khoác hay đồ lót à?" Tôi lo lắng hỏi.

"Đồ lót." Người anh họ lưỡng lự.

"À? Anh họ của tôi không nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bạn sao? Anh ấy có nhìn thấy ngực của em không?" Tôi vừa hỏi vừa dùng tay xoa nhẹ ngực của anh họ. Núm vú của anh họ tôi đã bắt đầu dựng lên. Núm vú tuy chỉ to bằng hạt đậu nành nhưng có vẻ rất nhạy cảm.

"Tôi đã nhìn thấy nó." Em họ của tôi trông rất hài lòng, như thể cô ấy thích thú với sự vuốt ve của tôi đến mức này.

"Còn lồn của bạn thì sao?" Tôi không thể không bắt đầu cảm thấy ghen tị với vận may của anh họ mình. Anh ấy đã có hai người đẹp, dì tôi và Vương Huy, một lớn một trẻ, vậy mà anh ấy vẫn quan tâm đến em gái tôi. Thật là một con thú!

“Tôi vừa tắm xong, tưởng ở nhà không có người nên thay quần lót cũng không vội. Nhưng ngay khi anh trai tôi bước vào, tôi đã chặn anh ấy lại. Không biết anh ấy có nhìn thấy không." Người chị họ ngập ngừng nói, cô cũng không chắc lắm.

"Vậy cậu đang che chắn ở đó à? Em đang che ngực trên hay che âm hộ dưới của mình?" Tôi bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của em họ qua quần lót của cô ấy. Lông âm hộ của em họ tôi có vẻ không dày lắm, nhưng khi chạm vào thì có vẻ mịn màng. Quần lót của em họ tôi đã hơi ẩm ướt. Có vẻ như mức độ tiếp xúc cơ thể vừa rồi đã khiến âm đạo của cô ấy bắt đầu tiết ra một ít tinh dịch.

“Tất nhiên là tôi che ngực và âm hộ nhưng tay tôi quá nhỏ. Che được phần trên thì không che được phần dưới. Điều kinh tởm nhất là anh trai tôi không tránh né, cứ dùng mắt ăn đậu phụ của tôi. "Cô em họ vừa nói vừa thở một chút, cô ta dùng tay ấn vào phần thân dưới của mình, sợ tôi thọc ngón tay vào cưỡng hiếp cô ấy.

Bởi vì sau ca phá thai không lâu, cô cũng cần được nghỉ ngơi thật tốt. Cô thực sự không thể chịu được thêm sự trêu chọc và đánh đòn nữa.

“Đương nhiên, nếu anh Chung không cưỡng hiếp em thì coi như là kiềm chế. Nhưng Zhen'er, bạn biết đấy, nếu nhìn thấy cơ thể trần trụi của phụ nữ, chỉ cần che mặt lại và bỏ chạy. Dù sao cũng không ai biết ngươi là ai, chỉ cần nhớ tới cái mông trắng của ngươi."

"Kệ cậu đi, cậu chỉ là người nói nhiều, đó là chuyện bên ngoài. Hơn nữa, cũng không phải anh trai tôi không nhận ra tôi, có che mặt hay không cũng không sao cả! Anh họ Đường, trước giờ tôi chưa bao giờ thấy anh nói nhiều như vậy." Thấy tôi không tiến thêm một bước, anh họ tôi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn.

"Điều đó không hẳn là đúng. Có lẽ em đã che mặt, em họ của anh tưởng là mẹ em đang thay quần áo!” Tôi cũng nằm xuống, ôm em họ vào lòng, để em dựa vào vai mình.

Bởi vì tôi chưa từng có chị em, hai người chị họ nhà dì tôi và nhà dì tôi cách nhau mấy tuổi nên không thể chơi cùng nhau, còn bố mẹ chị họ tôi thì ly hôn từ khi cô ấy còn nhỏ nên tôi luôn coi chị em họ ruột của mình như chị em ruột để chăm sóc.

Tất nhiên, tôi tin rằng người anh họ thực sự của tôi luôn tin tưởng tôi như một người anh em. Có lẽ đây là lý do tại sao cô ấy nói với tôi càng sớm càng tốt sau khi cô ấy mang thai và yêu cầu tôi đi cùng cô ấy đến Vũ Hán để phá thai.

Chỉ là em họ tôi, còn chưa trưởng thành, đã bị một người đàn ông lừa dối, đã trải qua tất cả những gì đáng ra không nên phải chịu đựng. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất buồn.

“Hừ, dáng vẻ của mẹ tôi và tôi khác nhau quá, anh trai tôi có thể phân biệt được ngay! Mẹ tôi béo hơn tôi một chút, áo lót của bà lớn hơn tôi một cỡ, vòng eo của bà lớn hơn tôi 2 inch và mẹ tôi có nhiều lông ở phía dưới hơn tôi."

Cô em họ còn chưa nói hết lời.

"Lông âm hộ của dì tôi so với lông của bạn thế nào? Nó có dài hơn bạn không? Hay là nó nhiều lông hơn anh nhỉ?” Tôi hỏi đùa.

"Ồ, bạn đang cố lừa tôi. Bạn muốn biết lông âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào không? Xem cho chính mình! Hừ!"

Anh họ tôi biết tôi đang nói đùa và không tiếp tục chủ đề nữa.

"Tôi nghĩ gì vậy? Tôi không thể giống bạn và có thể tắm với dì bao lâu tùy thích. Nhưng, nếu mẹ thay quần áo, anh trai nhất định sẽ không kỷ luật như vậy, chỉ ăn đậu phụ bằng mắt." Tôi nói chắc chắn rồi, anh họ ngốc nghếch, em không được biết mẹ thường xuyên khỏa thân trước mặt anh trai em. Thay quần áo có ý nghĩa gì?

"Cái gì? Anh trai tôi nhìn thấy mẹ tôi thay quần áo, sao dám làm thế?” Người anh họ tỏ vẻ khó tin.

"Điều đó là không thể. Bản thân anh họ tôi cũng là một kẻ biến thái. Nếu nhìn thấy dì đang thay đồ lót, tôi không khỏi bước tới và chạm vào bộ ngực khủng của dì. Nó được gọi là chết dưới những bông hoa mẫu đơn. Thật tuyệt khi trở thành một con ma."

"Theo như ngươi nói, ngươi là nam nhân, nhìn thấy nàng khỏa thân liền sẽ chạm vào?" Khóe miệng của người anh họ hiện lên một nụ cười.

"Đương nhiên, người bình thường không thể không lợi dụng, trừ phi hắn bất lực như Lưu Hạ Huy!" Tôi đã không nhận ra rằng anh họ tôi đã gài bẫy tôi.

“Nhưng chú tôi cũng nhìn thấy tôi đang thay quần áo. Vì cái gì hắn lập tức đi ra ngoài?" Anh họ sắc mặt có chút kỳ quái.

"Ừm? Bố tôi? Anh ấy có thấy bạn thay quần áo không? Khi? Tại sao tôi lại không biết?” Thực lòng mà nói, ở nhà tôi không giao tiếp nhiều với bố, có lẽ vì tôi vẫn cảm thấy áy náy, áy náy khi đối mặt với ông?

"Đương nhiên là không biết? Tại sao, bố cậu còn chưa xem đủ, còn muốn lôi cậu qua xem cùng à?" Anh họ có chút bất mãn.

"Đó không phải là ý tôi, ở nhà tôi à? Lúc đó cậu cũng thay đồ lót à?"

“Ừ, hôm đó dì anh ra ngoài chơi bài còn em đi học. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đã không đến trường. Chú tôi lại đến cửa hàng. Tôi thấy không có ai ở nhà nên tắm ở phòng khách và phòng tắm rồi đi ra mà không mặc gì. Nhưng ai biết hôm đó chú tôi đột nhiên xảy ra chuyện nên đụng phải tôi.”

Người anh họ kể lại cảnh tượng đó rất bình tĩnh.

"Cái gì? Bạn thật là bất cẩn. Nếu hôm đó bố tôi mang khách đến thì sao? Thế là các cậu đi hết rồi à?” Tôi liền trách anh họ mình đã bất cẩn.

“Không, không phải là tôi không mặc hết. Ít nhất thì tôi cũng đang mặc một chiếc quần lót, chỉ là không có áo lót. Và chú tôi cũng giống bố tôi, ông ấy là một người lớn tuổi. Cho dù hắn có nhìn thấy cũng không sao cả. Còn người cha chưa từng nhìn thấy con gái mình khỏa thân thì sao?" Người anh họ tỏ ra không quan tâm.

"Ừ, đó là những gì tôi đã nói, nhưng bố tôi dù sao cũng không phải là bố ruột của bạn. Hơn nữa, mặc dù về cơ bản mọi người cha đều đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của con gái mình, nhưng không phải người cha nào cũng từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô con gái sắp trưởng thành của mình." Nghĩ rằng bố tôi thực sự đã nhìn thấy thân hình gợi cảm của em họ tôi sau khi tắm trước tôi, tôi không khỏi tức giận và ghen tị.

"À? Phải không? Tôi tưởng những gia đình khác cũng như thế này? Vậy tại sao trong gia đình Nhật Bản, khi cha tắm, con gái lại thường xoa lưng?" Anh họ có chút khó hiểu.

"Cái gì? Bạn đã nhìn thấy tất cả những điều lộn xộn này ở đâu? Trong các gia đình Nhật Bản, mặc dù có con gái xoa lưng cha, mẹ con hay cha con cùng nhau tắm suối nước nóng nhưng dù sao cũng rất hiếm, hơn nữa những cảnh đó hầu hết đều là trong phim AV của Nhật Bản, và rất nhiều trong số đó là giả!” Tôi không nói nên lời.

"À? Lúc đầu tôi nghĩ đây là biện pháp cần thiết để nâng cao mối quan hệ giữa cha và con gái, nhưng hóa ra" người anh họ có chút tức giận.

"Vậy thì sao?" Tôi cảm thấy mình đang tiến gần đến sự thật và có thể tìm ra thủ phạm đằng sau cái bụng to của anh họ tôi.

Rõ ràng, anh ta phải là một người đàn ông trung niên đã lợi dụng sự khao khát tình yêu của cha và mặc cảm Electra của anh họ để dụ dỗ anh họ của mình từng bước nếm thử trái cấm.

Thứ hai, tình hình tài chính của anh ấy sẽ tốt. Anh ấy đã tặng cho anh họ của mình rất nhiều quà và dùng chúng để làm hài lòng anh họ của mình.

Thứ ba, anh ấy phải có mối quan hệ tốt với phụ nữ trên thực tế. Chỉ khi hiểu được tâm lý của những cô bé như anh họ mình, anh ta mới có thể uống đúng loại thuốc và khiến anh họ cảm thấy phụ thuộc vào mình.

thằng khốn!

Nghĩ đến kỹ năng làm tình bằng miệng điêu luyện của anh họ vừa rồi, rõ ràng là anh họ đã phục vụ anh ta không chỉ một lần, cái lồn nhỏ nhắn non nớt của anh họ cũng đã bị anh ta tàn phá vô số lần!

"Không có gì," vẻ mặt của anh họ tôi chắc chắn có chút bối rối. 

“Vậy là bố tôi đã nói dối cậu phải không?” Tôi đến thẳng Hoàng Long và hỏi ngay anh họ tôi.

Rõ ràng chỉ có một kẻ tình nghi có thể đáp ứng đủ các điều kiện trên và thường xuyên tiếp xúc với anh họ tôi, đó chính là người bố luôn lãng mạn của tôi. 

"À? Bác không hề nói dối tôi. Chuyện này có liên quan gì tới chú? Ồ, bạn nghĩ là chú đã làm tôi có thai à? Ôi Chúa ơi, Trương Văn Thông, bạn đang nghĩ gì trong đầu vậy?" Người chị họ trông có vẻ choáng váng và bối rối. Từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy dường như không nói dối. 

Vậy nếu không phải bố tôi thì ai đã lấy đi trinh tiết của em họ tôi? 

"Ồ, đó không phải là bố tôi. Không sao đâu nếu không phải vậy. Vừa nghe bạn nói bố tôi tắm xong thấy bạn khỏa thân nên tôi nghĩ: “Mình cũng hơi xấu hổ, có lẽ mình chưa hiểu rõ bố lắm chăng? 

"Cái gì! Bạn có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy trong đầu. Chẳng lẽ chú tôi nhìn thấy tôi khỏa thân thì sẽ làm gì tôi? Làm ơn đi, chú ấy là lớn tuổi nên quay lại ngay.” Anh họ tôi tức giận đến mức nghĩ thầm, à, chú ấy quay lại ngay, nhưng khi chú ấy quay lại, tôi cũng thấy một vết phồng rõ rệt trên quần vest của chú ấy. 

“Nhưng sau lần ngượng ngùng đó, mối quan hệ giữa tôi và chú tôi dường như đã thân thiết hơn. Tôi thay quần áo ở nhà thường xuyên hơn. Thỉnh thoảng chú tôi lén nhìn ngực tôi và khen ngợi vóc dáng đẹp của tôi.

Nhưng anh Đường, những chuyện này tôi không thể nói cho anh biết, kẻo anh sẽ nói chú anh là kẻ biến thái. “Tôi đương nhiên không biết trong lòng anh họ tôi đang nghĩ gì. Về phần mối quan hệ duyên dáng giữa anh họ tôi và bố tôi, tôi thậm chí không biết liệu anh họ tôi có nhắc đến hay không. 

"Sẽ luôn có một số điều đáng xấu hổ giữa những người thân. Chắc hẳn cậu đã nhìn thấy mẹ cậu thay quần áo phải không?" Mặt anh họ có chút đỏ lên, như đang che giấu một bí mật không thể nói ra. 

"Điều đó khác. Mẹ tôi không khỏa thân thay quần áo. Nếu cô ấy khỏa thân thay quần áo, tôi, tôi" Tôi có chút không tin. 

"Ngươi, ngươi là cái gì? Tại sao khi nhìn thấy ngực mẹ lại muốn sờ vào nữa?” Anh họ trêu tôi. 

"Ừ, nhìn thấy thì ít nhất phải sờ một lần mới nghiện!" Tôi nói một cách bình tĩnh. Tôi chỉ đùa thôi. Tôi đã chạm vào cơ thể mẹ tôi không biết bao nhiêu lần. Tôi biết chính xác nốt ruồi ở đâu trên cơ thể cô ấy, nơi nào cô ấy béo và nơi nào cô ấy gầy. Vậy chạm vào cô ấy một lần có ý nghĩa gì? 

"Thật sao? Anh Tống, anh dũng cảm quá phải không? Tôi không tin, trừ khi" anh họ tôi dường như có ý khiêu khích tôi. 

"Trừ khi cái gì?" Tôi là người tức giận nhất. 

"Trừ khi anh chạm vào tôi trước mặt tôi, tôi sẽ tin anh!" Người anh họ dường như có một ý tưởng buồn cười. 

"Nhưng dì của ngươi hiện tại ở quận lỵ, không phải tỉnh lỵ!" Thử thách này quá dễ dàng. 

“Mẹ cậu không có ở đây, nhưng mẹ tôi thì có. Vì vậy, nếu bạn chạm vào mẹ tôi một lần trước mặt tôi thì sẽ được tính!"

Người chị họ đổi chủ đề và nói ra điều mà cô đã ấp ủ từ lâu. 

Cái gì? 

Tôi ngay lập tức chết lặng? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dì của tôi đã sinh ra những đứa trẻ nghịch ngợm như thế nào? 

Em họ của tôi hình như có mặc cảm về người mẹ ngoại tình. Anh ấy muốn xem tôi đụ mẹ anh ấy, nhưng cuối cùng anh ấy lại khuyến khích tôi chạm vào ngực mẹ anh ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Nhưng tôi cũng không có cơ hội." Tôi lập tức từ chối một cách lịch sự. 

"Không sao đâu. Mỗi lần mẹ tắm xong, mẹ đều nhờ tôi mang quần áo cho mẹ để thay. Ngày mai khi cô ấy tắm xong, bạn có thể qua đưa cho cô ấy một bộ quần áo. Mẹ nhất định sẽ mở cửa phòng tắm nửa chừng nên bạn nhất định có thể nhìn vào. Có thể chạm vào hay không là phải xem dũng khí của ngươi!" Chị họ tôi dường như đã lên kế hoạch từ lâu, dường như đã đoán trước được tôi sẽ không dám chạm vào, chuẩn bị cười nhạo những trò đùa của tôi. 

“Đừng đi! Nếu không tôi sẽ tố cáo chú tôi và tố cáo anh đã dụ dỗ tôi!" Anh họ tôi không có đường thoát cho tôi. 

"Nhưng tôi vẫn chưa bị cưỡng hiếp!" Tôi vội kêu lên. 

"Bây giờ tôi cảm thấy không khỏe. Khi tôi khỏe hơn, việc quan hệ tình dục hay không là tùy thuộc vào bạn."

Giọng nói nhẹ nhàng của anh họ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Đương nhiên, nếu như ngươi không chạm vào ta, vậy cho dù ta khỏe mạnh, ngươi cũng không thể chạm vào ta!" Người anh họ trông rất nghiêm túc, như thể anh ta không nói đùa. 

Chà, anh họ tôi bây giờ là củ cà rốt và bây giờ là cây gậy. Có vẻ như tôi không thể làm được nếu không chạm vào nó! 

Dù sao con cũng đã hại mẹ, dì, dì rồi, có thêm một dì cũng không phải chuyện gì to tát. Tôi vẫn phải thực hiện vụ loạn luân này đến cùng! 

“Vậy nếu tôi sờ ngực dì tôi trước mặt anh, anh sẽ phục vụ tôi như thế nào?” Tôi dùng ngón tay móc cằm em họ mình một cách phù phiếm, giống như việc tôi ra lệnh cho một cô gái hộ tống trong hộp đêm. 

"Chú, đến lúc đó sao chú không chơi cái gì chú thích? Nếu chú có bản lĩnh dỗ mẹ cháu lên giường, chúng ta hai mẹ con có thể phục vụ chú một lúc, cũng có thể thương lượng." Anh họ tôi nói dài dòng, cố ý dụ dỗ tôi. 

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Thành thật mà nói, đối với một người đàn ông, thành tích lớn nhất trên giường chắc chắn là chinh phục được một cặp chị em hoặc mẹ con. Mặc dù mẹ và dì tôi có quan hệ tình cảm với tôi nhưng họ chưa bao giờ sẵn sàng quan hệ tay ba trên cùng một giường. Tuy nhiên, tính tình chị họ tôi hơi dâm đãng, dì tôi điều hành một nhà tắm bên ngoài, thông minh và rất quyến rũ. Có lẽ tôi thực sự có thể thực hiện được ước mơ được ngủ cùng họ. 

"Cái gì? Con đã bắt đầu mơ tưởng đến cảnh mẹ và anh cùng phục vụ con chưa? Sau đó mẹ anh sẽ liếm bi của em, và em sẽ liếm cặc của anh, cả hai chúng ta đều nhấc mông lên, như những con chó cái đang động dục, cạnh nhau chờ đợi em." Anh họ tôi đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh ba chúng tôi làm tình với nhau.

"Đủ rồi! Tôi sẽ chạm vào nó!" Tôi đã ngăn cản anh họ của tôi tiếp tục, nếu không tinh ranh của tôi sau đó sẽ sưng lên trở lại và gây ra sự xấu hổ. 

"Nghe có vẻ như anh rất bất đắc dĩ, nhưng anh họ, anh trai tôi đã cho mẹ tôi rất nhiều quần lót, anh ấy chỉ dám lén nhìn vài lần, nhưng anh ấy lại không dám chạm vào. Nếu anh ấy có dũng khí như anh, chắc chắn anh ấy sẽ đạt được thứ mình muốn, hai mẹ con sẽ cùng nhau vui vẻ! Anh à, tôi đã để lại cơ hội cho anh, anh có thể đụ mẹ tôi hay không thì phải xem khả năng của anh!" 

Người anh họ có vẻ thích thú.

"A? Không phải con vừa nói chỉ muốn chạm vào ngực mẹ sao?" Dù đã muốn đụ dì từ lâu nhưng tôi vẫn xấu hổ khi nói điều đó trước mặt anh họ. 

"Hừ, ngươi còn sờ ngực của ta, ngươi cho rằng mẹ ta sẽ thoát khỏi tay ngươi sao? Ngươi thật đạo đức giả!"

Anh họ tôi ngay lập tức vạch trần tôi. 

"Tôi không lo mẹ tôi cô đơn. Lỡ như bà đi chơi với một kẻ hoang dã, còn anh chị em chúng ta có một người cha hoang dã thì sao? Xấu đến mức nào? Đừng lo lắng, các ngươi đều có được thứ mình cần, ta sẽ không trách các ngươi!" Anh họ tôi dường như đã nhìn đi chỗ khác. 

"Vậy tại sao em không tìm chồng cho dì? Dì của tôi trông còn trẻ, đã mở cửa hàng quần áo. Hai em đều là người lớn nên không phải là gánh nặng. Sau này chắc chắn sẽ có hơn chục người đàn ông theo đuổi em." Dù rất sẵn lòng nhưng tôi vẫn phải từ chối. Ôi, tôi thật đạo đức giả. Tôi bắt đầu coi thường bản thân mình. 

"Này, mẹ tôi không phải không vui, bà nói bà sợ làm khổ anh em chúng tôi, nhưng thực ra bà chỉ muốn làm việc riêng của mình mà không bị ràng buộc bởi hôn nhân. Tôi nghe Tiểu Chiêu (nữ nhân viên bán hàng trong cửa hàng quần áo của dì tôi) kể rằng, hai năm qua mẹ tôi mở cửa hàng quần áo ở tỉnh lỵ, mỗi tháng bà luôn ra ngoài vài ngày. Bà nói là ra vào. Mẹ kiếp, thật ra chúng tôi không đi gặp bạn bè. Khi Tiểu Chiêu và bạn trai đi Hanting Để kiểm tra phòng, họ tình cờ gặp mẹ tôi, hầu hết những người bạn trai đó đều còn trẻ, mới ngoài đôi mươi, có lẽ là nam sinh viên đại học.” Anh họ tôi còn kể một bí mật khác về dì tôi mà tôi không biết. 

Nhưng đúng vậy, dì tôi ở tuổi này đã là sói, còn chị họ tôi thì không thể ngày ngày sống trong khách sạn được. Việc dì tôi đi săn thức ăn hoang dã nếu cần là chuyện bình thường. 

“Nhưng mẹ tôi dường như có một sự yêu thích đặc biệt với những chàng trai lớn tuổi hơn, giống như khi tôi nhìn thấy những người đàn ông trung niên trưởng thành và ổn định, tôi có cảm tình đặc biệt với anh ấy. Tôi thấy, không chỉ anh trai tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, mà mẹ tôi cũng mắc chứng phức cảm Oedipus.” Dì tôi ngày xưa buôn bán quanh năm, anh họ tôi cũng không có ở bên. Dì tôi đã ly hôn với Hồng Kiến Quốc từ lâu, chồng cũng đi vắng nên chuyển sự chú ý sang chị họ. Ngay cả khi cô ấy có tình cảm phức tạp với trẻ con thì đó cũng là điều dễ hiểu.

"Ta vốn là muốn thu phục mẹ ta và anh trai, một người là củi khô, một người là hung bạo. Đáng tiếc, anh trai tôi vô tâm, mẹ tôi có lẽ cũng không vượt qua được. Anh trai tôi thỉnh thoảng lén nhéo mông của mẹ tôi sau lưng Tiểu Chiêu trong cửa hàng, mẹ tôi lại giả vờ như không biết, bọn họ cho rằng tôi không nhìn thấy. Đáng tiếc, hai mẹ con chỉ dám nhéo một cái, không dám đi xa hơn." Anh họ có vẻ hơi không muốn.

Hehe, anh họ tốt của tôi, bạn đã sai về điều này. Anh họ và dì của tôi không chỉ là một cặp. Hai mẹ con loạn luân, ngoại tình đã lâu nhưng họ chỉ giấu bạn. 

“Cho nên tôi nghĩ nếu anh ngủ với mẹ tôi, có thể mẹ tôi sẽ buông bỏ những lo lắng, buông bỏ hoàn toàn, có thể sẽ đồng ý ngủ với anh trai tôi.” Người anh họ nói xong trong một hơi. 

Không biết vì sao, chị họ tôi có vẻ không có đạo đức lắm nhưng lại vui mừng khi chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa chị họ với dì, hai mẹ con. 

Tim tôi chợt thắt lại, tôi nhớ lại trải nghiệm của bà nội khi bị cha dượng xâm phạm khi còn nhỏ. Có lẽ vì sự việc này mà những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi dễ chịu hơn với chuyện loạn luân trong gia đình nên mối quan hệ giữa mẹ con, anh chị em, cha con thân thiết hơn rất nhiều so với trong những gia đình bình thường. Loại môi trường gia đình này thường là nơi sinh sản của các yếu tố loạn luân.

"Anh họ, nếu anh thực sự đụ mẹ tôi, anh có thể bịt mắt mẹ tôi được không? Tôi muốn trốn và lén lút xem. Lần nào tôi cũng chỉ xem phim Nhật Bản, chưa từng thấy ai đụ con mèo của bà trước mặt bà!"

Anh họ tôi đột nhiên đưa ra một yêu cầu mà tôi không thể từ chối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 “Bồn tắm hoàng đế” của dì

Đụ dì tôi trước mặt anh họ tôi? 

Mặc dù tôi thẳng thắn từ chối lời đề nghị lố bịch của anh họ Xiaozhen, nhưng con cặc giơ cao của tôi đã bộc lộ suy nghĩ thực sự bên trong của tôi. 

Có lẽ sau khi tôi thật sự lên giường với dì rồi làm em họ, có lẽ tôi sẽ thực sự thực hiện được giấc mơ không thánh thiện là hai mẹ con quan hệ và ngủ với nhau... Bởi vì dì tôi đã ly hôn với Hong Jianguo trong vòng hai năm sau khi kết hôn, và đã kinh doanh ở nơi khác trong những năm này, nên tính cách mạnh mẽ, hay thay đổi và hướng ngoại. 

Bố mẹ chị họ tôi ly hôn từ khi chị ấy còn nhỏ và chị ấy sống với họ hàng nên chị ấy rất nhạy cảm và không thích nói chuyện. Sau khi cô ấy chuyển đến nhà chúng tôi khi còn học trung học, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy dần dần nở rộ. 

Người dì rất không hài lòng với tính cách phục tùng và thận trọng của em họ mình. Cô cho rằng Xiaozhen quá yếu đuối và lo lắng sau này dù có lấy chồng cũng sẽ bị nhà chồng bắt nạt.

Và Tiểu Trinh không thích cuộc sống riêng tư phóng túng của dì mình. Cô ta đưa nhiều người đàn ông khác nhau đi ăn mừng năm mới, sau khi uống rượu còn ép cô ta gọi vài chàng trai trẻ tuổi rõ ràng không lớn hơn cô là bao nhiêu là "chú". Điều này khiến Tiêu Chấn, người từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của cha, đặc biệt tủi nhục. 

Không thể nghi ngờ, mối quan hệ giữa mẹ con giữa dì và chị họ rất sâu sắc. Người dì như tia sét mang đến lửa, còn người chị họ như cây kim ẩn dưới biển. Cả hai đều không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu.

Sau khi yêu hai mẹ con họ, tôi bi quan nhận ra việc dỗ dành hai người phụ nữ một già một trẻ ngủ chung giường là điều phi thực tế đến mức nào... May mắn thay, một cuộc gọi từ nhà đã cứu tôi kịp thời. Bố tôi bảo tôi đăng ký ở nhà anh họ. Bản thân việc đăng ký vào mùa thu vào lớp ba của bậc trung học phổ thông sớm hơn lớp một và lớp hai. 

Ngày 25/8, bạn gái anh họ tôi, Vương Huệ cũng đã trình diện về tỉnh lỵ trước thời hạn. Anh họ tôi và Vương Huệ thuê một căn nhà hai phòng ngủ và một phòng ở ở con đường phía sau trường học, chuyển đến đó ngay lập tức và bắt đầu sống chung từ trước. 

Trong ngày, tôi đã đến thăm các danh lam thắng cảnh lớn của tỉnh lỵ để làm quen với môi trường của tỉnh lỵ. Buổi tối, tôi thay Tiểu Chiêu và cùng dì trông cửa hàng. 

Bởi vì buổi tối ở trong cửa hàng nên Tiểu Chiêu mấy ngày nay đều ở nhà nghỉ ngơi. Buổi tối, tôi và dì ở một mình trong phòng. 

Lúc đầu tôi nghĩ dì sẽ cho tôi vài gợi ý về tình dục. Ví dụ như khi cô ấy đang tắm trong phòng tắm, cô ấy sẽ nhờ tôi đến mang khăn, xoa lưng cho cô ấy hay gì đó, hoặc cô ấy sẽ khỏa thân ngủ trên giường và gọi tôi đến nói chuyện, sau đó chúng tôi có thể quan hệ tình dục một cách tự nhiên. 

Đáng buồn thay, không có gợi ý nào trong số này. 

Lịch trình hàng ngày của dì tôi rất đều đặn. Sau khi đóng cửa cửa hàng hàng ngày, cô bắt đầu phân loại hàng hóa. Sau khi phân loại hàng hóa, cô đi tắm. Tắm xong, cô trải giường lò xo xuống tầng dưới chuẩn bị đi ngủ. 

Dì tôi luôn nói với tôi trước khi đi ngủ: "Ôn Đồng, đừng chơi máy tính nữa và đi ngủ sớm đi." Thay vì cám dỗ tôi, dì tôi lại cố gắng tránh xa tôi. Có lẽ trong lòng cô cũng đang giằng co. 

Nhưng mọi thứ cuối cùng đã chuyển biến tốt hơn vào ngày 3... Vào ngày 3 tháng 8, Vương Huệ, bạn gái của anh họ tôi, đã tổ chức sinh nhật cho cô ấy. Anh họ tôi đặt bàn ở khách sạn Dynasty và gọi tôi đến cùng chung vui. 

Sau bữa tối, tôi, anh họ và một số người bạn thân của Vương Huệ lên lầu cùng nhau hát K, vì những người bạn thân nhất của Vương Huệ cũng khá điên cuồng. Hôm đó tôi đã uống rất nhiều rượu và choáng váng đến mức không thể đứng thẳng được. Tôi đang nằm trên ghế sofa, ý thức của tôi mờ đi. 

Với tư cách là người dẫn chương trình, Vương Huệ có vẻ hơi xấu hổ. Cô ấy nghiêng người hỏi tôi, vẫy đôi tay trắng nõn trước mặt tôi: "Được không? Tiểu Trọng, sao em không gửi đồng hồ đến bệnh viện kiểm tra? Hãy tiêm cho anh ấy một mũi để giải tỏa cơn say? Bình thường anh ấy không nên uống nhiều rượu sao?"

Hôm đó Vương Huy mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu đen. Có lẽ vì góc nghiêng mà tôi có thể nhìn thấy mảng trắng trên ngực cô ấy. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy nhô ra một khe ngực không sâu, và núm vú màu hồng của cô ấy dựng đứng lên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Có lẽ là do ánh mắt của anh lợn tôi quá lộ liễu. Vương Huy cúi đầu nói: "Ừ". Anh ta nhanh chóng lấy tay trái che ngực, dùng tay phải tát em họ một cái, nói một cách nũng nịu: "Anh Chung, anh bảo anh ta nhìn lén em, nhưng anh nhìn thấy em lại không nhắc nhở!"

Em họ tôi cười nói: “Sợ gì cơ? Ôn Đồng say rồi, đợi hắn tỉnh lại, ta cam đoan hắn sẽ quên hết mọi chuyện!

Bằng cách này, tôi đã gửi Văn Đồng cho mẹ tôi và nhờ bà xoa bóp vài lần để giải tỏa cơn say. Tôi sẽ đưa cho bạn thẻ phòng. Bạn có thể xem TV trong phòng một lúc. Nhân tiện, đừng quên tắm rửa nhé! “Anh họ tôi vỗ mông Vương Huy và đưa thẻ phòng cho cô ấy. 

Sau khi rời khách sạn, anh họ tôi gần như đã kéo tôi lên taxi và kéo tôi vào cửa hàng. 

Khi chúng tôi đến cửa hàng thì đã hơn mười giờ tối, Tiểu Chiêu đã về nhà. 

Dì và em họ đặt tôi lên chiếc giường lò xo. Vừa nằm lên giường, tôi như con én về tổ. Tôi không muốn cử động nên chỉ nằm đó và bắt đầu ngáy. 

"Sao cậu lại uống nhiều như vậy? Cậu không biết Văn Đồng uống rượu không tốt sao? Trong bữa tiệc khai giảng đại học lần trước anh ấy đã uống quá nhiều, lại uống quá nhiều. Nếu chúng ta về quê, dì của cậu sẽ trách tôi không chăm sóc tốt đứa con cưng của bà ấy." Khi bắt đầu đi học, công việc kinh doanh trong cửa hàng đã rất bận rộn. Dì tôi bận rộn cả ngày, nhìn thấy tôi say khướt như vậy, bà đương nhiên không ổn.

Em họ tôi nhanh chóng nịnh nọt sau lưng dì tôi, bắt đầu ấn vai dì: “Mẹ, con biết con sai rồi. Hôm nay bạn gái của Vương Huy điên thật, nếu không Ôn Đồng cũng không thể uống nhiều như vậy. Mẹ không biết Ôn Đồng uống nhiều quá là ngu ngốc đến thế nào đâu. Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào ngực Vương Huy như một kẻ ngốc.” 

Nghĩ đến cảnh tượng ở KTV, anh họ tôi có chút vui mừng.

"Từ nay trở đi, để Văn Đồng và bạn thân Vương Huy ít tiếp xúc đi. Họ đều là những cô gái 18, 19 tuổi, váy ngắn, giày cao gót hơn những người khác. Họ giống như các tiểu thư trên sân khấu ở thành phố tắm chân của mẹ ngươi ở Đại Liên. Ôn Đồng là bảo bối của Trương gia chúng ta. Nếu muốn làm quan cấp cao và tôn vinh tổ tiên thì đừng theo bọn họ, ngươi kém cỏi!" Dì tôi đến và vô tình tát vào cu của anh họ tôi. Em họ tôi đau đớn rùng mình, lập tức cuộn người lại hét lên: "Mẹ ơi, con không có chọc tức mẹ. Nếu mẹ làm cho thứ này bên dưới con trở nên vô dụng, mẹ sẽ mất đi hạnh phúc tình dục cả đời!"

Cô tôi nhổ nước bọt, mặt đỏ bừng: “Yên tâm, Ôn Đồng còn ngủ ở đây!” Dì tôi chắc đã tắm xong và đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu đen. Cô ấy vén váy ngủ lên tận chân vì sợ anh họ tôi chạm vào cô ấy trước mặt tôi. 

Anh họ tôi mỉm cười và ôm dì tôi từ phía sau. Anh luồn tay vào dưới nách cô và nhét thẳng vào váy ngủ của cô. Mỗi tay một tay, ông nhanh chóng nhéo ngực dì tôi và xoa mạnh vài lần. "Mẹ ơi, dạo này con không đến làm tình với mẹ. Lồn mẹ bắt đầu chảy nước rồi phải không?"

Dì tôi sợ chết khiếp. Cô ấy nhanh chóng nhìn tôi và thấy rằng tôi vẫn đang ngủ. Cô thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn cô: "Anh điên à? Anh định cưỡng hiếp mẹ anh trước mặt Ôn Đồng để anh hưởng thụ à?"

Anh họ vẻ mặt thoải mái, “Tôi thấy rồi, tôi chỉ thấy thôi, tệ nhất là tôi, Văn Đồng và cậu, ba người chúng ta sẽ cùng nhau chơi 3P, dùng hai con gà trống mềm mại phục vụ cái lồn này của cậu, cậu có thấy thoải mái không?”

Người anh họ vừa nói vừa kéo dây áo ngủ của dì tôi xuống, để lộ hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của dì. Núm vú đỏ đen của cô không khỏi nhếch lên sau khi bị anh họ trêu chọc. 

Anh họ tôi dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo núm vú của dì tôi rồi hét lên với tôi đang ngủ: "Ôn Đồng, cậu có muốn xem ngực của mẹ tôi không? Đừng bỏ lỡ cơ hội này, cậu sẽ không bao giờ quay lại nữa. Thế nào, nó còn to hơn ngực của bạn gái tôi, Vương Huy phải không? Tôi nghe mẹ tôi nói rằng cậu đã ăn ngực của bà ấy khi còn nhỏ, cậu có muốn ăn một lần nữa không?" Vẻ mặt anh họ tôi đang đùa giỡn, như thể anh ấy đang trêu chọc tôi là một đứa trẻ chưa cai sữa. 

Dì "Tiểu Trung" trông ngày càng bất mãn và sẵn sàng ngăn chặn trò nghịch ngợm của anh họ mình.

Người anh họ rất nhanh. Anh lập tức cúi đầu, dùng môi ngậm lấy ngực trái của dì. Anh lướt lưỡi dọc theo núm vú của dì và mút nó không ngừng.

"Mẹ, núm vú của mẹ đã lớn rồi, mẹ có nhớ đàn ông không? Ừ, chỉ cần gật đầu thôi. Tệ nhất, chúng ta sẽ ra vẻ như mẹ con yêu thương trước mặt Ôn Đồng." Lời nói của anh họ dường như càng ngày càng khó chịu. 

Người dì tức giận đến mức quay lại tát vào mặt em họ mình. 

Cái tát giòn giã khiến cả chị họ và dì tôi đều choáng váng. 

Người chị họ che má cho anh, dì bước tới an ủi anh, nhưng bà không thể cúi mặt xuống và ngừng nói.

"Được, được, được! Thì ra ngươi còn có cảm giác xấu hổ, hiện tại kiêu ngạo như nữ hoàng, nhưng lúc đó lại hèn hạ như một con khốn!"

Bà cô bật khóc nói: "Tiểu Trọng, mẹ sai rồi, mẹ không nên đánh con, đánh vào thân con, làm tổn thương lòng mẹ. Ngay từ đầu mẹ đã làm sai rồi, mẹ không thể ngẩng đầu lên trước mặt con, nhưng tại sao con lại cứ muốn dùng lời nói sỉ nhục mẹ? Nỗi đau trong lòng càng ngày càng nặng, giống như một nhát dao cứa vào con vậy."

Vẻ mặt của anh họ tôi rất không thể chịu nổi. Anh quay đi và không nói nên lời một lúc lâu. "Mẹ, chúng ta đã đến nước này, không có điểm dừng. Mẹ, lần này chỉ cần mẹ hứa với con một điều, con sẽ hoàn toàn bỏ đi mối hận trong lòng. Con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ làm gì cả."

Vẻ mặt dì hiện lên vẻ bi thương: “Bà còn muốn tôi lên giường với Ôn Đồng không?”

"Không, ta chỉ hy vọng Văn Đồng có thể tận hưởng bồn tắm hoàng gia." Người anh họ chậm rãi đưa ra yêu cầu của mình. 

"Tắm hoàng gia? Nhưng tôi có thể tìm kỹ thuật viên ở đâu? Như bạn đã biết, tôi đến từ Đại Liên, và hầu hết trong số hàng chục kỹ thuật viên tôi mang theo đều đã kết hôn và có thể có con." Người dì trông rất hoảng loạn trong giây lát. 

"Mẹ, đừng giả vờ nữa. Khi kỹ thuật viên của mẹ thiếu nhân lực, mẹ cũng không trực tiếp ra trận. Tại sao việc kinh doanh của thành phố ngâm chân của mẹ lại tốt như vậy? Không phải là thái độ phục vụ tốt của mẹ sao? Bằng không, tại sao con trai người khác lại bám lấy mẹ?"

"Nhưng Văn Đồng dù sao cũng là cháu trai của ta." Thấy chị họ nhắc đến chuyện cũ của con trai cả, sức phản kháng của cô yếu đi ba phần. 

"Tôi vẫn là con ruột của anh! Anh vẫn còn la hét sau khi bị con cặc của tôi đụ! Nói một câu, dù được hay không, xin hãy cho tôi một lời vui vẻ. Vậy thì tôi sẽ nhượng bộ thêm một bước nữa, lần này tôi sẽ không ghi lại." Chị họ tôi biết dì buồn vì cô ấy nên cũng không ép cô ấy từng bước một. 

Dì tôi trông có vẻ nhẹ nhõm. Vì anh họ tôi đã hứa không quay video, còn tôi lại bất tỉnh nên cho dù anh ấy phục vụ tôi một lúc, tôi sợ khi tỉnh dậy tôi sẽ chỉ coi đó là một giấc mơ khiêu dâm. 

"Được rồi." Dì tôi nói, giọng dì trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Khi anh họ tôi nghe được điều này, anh ấy biết rằng mong muốn ấp ủ từ lâu của mình đã thành hiện thực, tâm lý mẹ chồng bất thường của anh ấy cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Nghĩ tới sau này dì sẽ đích thân tắm cho tôi, anh họ tôi không khỏi có chút hưng phấn, giọng nói run run: “Mẹ, vậy con vào phòng tắm chuẩn bị nước nóng.” Nghĩ đến dịch vụ khiêu dâm tiếp theo, con cặc trong quần của anh họ tôi trở nên cương cứng. 

Đối với bất kỳ thành phố ngâm chân nào cũng có một số dịch vụ đặc biệt, tức là một số quan hệ tình dục ngoài lề. Ở thành phố ngâm chân Gugu, dịch vụ được ca ngợi và hàng đầu nhất chắc chắn là bồn tắm hoàng gia. 

Nội dung của tắm hoàng gia bao gồm tắm muối, massage tinh dầu và massage dầu. 

Tất nhiên, những nơi này dường như không khác gì những thành phố ngâm chân khác. 

Tuy nhiên, để thu hút sự nổi tiếng, các kỹ thuật viên được dì tôi thuê hầu hết đều là chị dâu đã có gia đình, hay còn gọi là vợ. 

Tục ngữ nói, không gì ngon bằng bánh bao, không gì vui bằng chị dâu. Chơi với vợ người khác đương nhiên là đặc biệt thú vị. 

Những người chị dâu này trân trọng công việc lương cao và có thái độ phục vụ đặc biệt tốt. 

Nếu bạn là khách hàng thường xuyên, bạn không chỉ có thể thủ dâm mà họ còn có thể ấn ngực bạn, dùng ngực của họ để kẹp cặc bạn, mang tất và đồng phục để phù hợp với những tưởng tượng tình dục khác nhau của bạn. 

Yêu cầu duy nhất ở đây là bạn không thể đụ âm hộ của mình bằng súng thật, tất nhiên là ngoại trừ mẹ tôi. 

Tại sao chúng ta không thể quan hệ tình dục? 

Bởi vì dì tôi hiểu sâu sắc rằng những gì không thể có được mới là điều tốt nhất. Chỉ khi không thể quan hệ tình dục thì bạn mới có được lượng khách hàng ổn định lần đầu. 

Tất nhiên, nếu bạn có thể yêu cầu cô ấy đặt phòng khách sạn trong thời gian kỹ thuật viên nghỉ ngơi thì đó là mong muốn của bạn và dì tôi sẽ không can thiệp. 

Phải nói rằng dì tôi quả thực là một tiểu thư hộp đêm rất sành điệu. Nếu cô có mối quan hệ tốt trong giới chính trị thì Thành phố tắm chân Feifei của cô có lẽ không thể trở thành một thiên đường khác. 

Tôi vẫn còn thức khi chị họ và dì bắt đầu cãi nhau, nhưng khi chị họ nhắc đến việc tắm hoàng gia, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo. 

Tôi muốn tỉnh dậy nhưng lại sợ chị họ và dì biết tôi đã nghe lén cuộc trò chuyện thân mật của họ và làm họ xấu hổ. Không chút do dự, tôi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Và thực ra tôi cũng muốn biết “tắm hoàng gia” mà dì phục vụ cho tôi bao gồm những gì. 

"Anh chàng đẹp trai, tôi có thể xoa đầu cho anh trước để giải tỏa cơn say được không?" Tôi phải nói rằng dì tôi có một nét duyên dáng rất riêng khi nói tiếng phổ thông. Giọng nói của cô ấy mềm mại và từ tính, như thể người ta không thể không từ chối. 

Dì tôi đang ngồi khoanh chân trên đầu giường lò xo. Đầu tôi tựa vào cánh tay cô ấy. Dì tôi hơi nghiêng về phía trước, mặt tôi gần như bị vùi vào giữa cặp vú bự của dì. 

Dì tôi đặt ngón tay cái lên thái dương và xoa xoa cho tôi vài lần. 

Sau đó tôi dùng hai tay ấn vào ngực và nằm hẳn xuống. Từ dưới lên trên, hai tay tôi vuốt ve ngực. Vú của dì tôi luôn ngang qua má tôi. Chỉ cần tôi muốn, tôi cảm thấy như mình có thể cắn một miếng bằng cách thè lưỡi ra. 

Sau khi nhấn nút, dì nhìn tôi thấy tôi vẫn còn say đến mức không thể mở mắt nên cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Anh chàng đẹp trai, trước tiên hãy tắm muối để giúp anh loại bỏ mùi rượu trên người, sau đó xoa bóp cho anh.” Dì bắt đầu giúp tôi cởi quần áo một cách khó khăn, đầu tiên là áo sơ mi, sau đó là quần đùi denim và cuối cùng là quần lót. 

Khi tôi chỉ cởi đồ lót, dì tôi lưỡng lự một lúc rồi từ từ cởi đồ lót của tôi ra. 

Con cặc của tôi lúc này đang cuộn tròn như con rắn đang ngủ đông, vô hại.

Tất nhiên, dì tôi đã tiếp xúc với rất nhiều con gà trống. Cô ấy đã nhìn thấy một số cái lớn hơn tôi và nhiều cái nhỏ hơn tôi. Lời nói của đàn ông trước khi cương cứng đều giống nhau. 

Người cô thầm than thở rằng dương vật của Ôn Đồng không hề nhỏ, nó còn to hơn của Chung Nhĩ Địch. Phải nói rằng đàn ông họ Trương đều rất phát triển. Cha, hai người bọn họ, cộng thêm Chung Nhi, Văn Đồng đời thứ ba, chưa kể, đây thật sự là cha truyền con nối. 

Tiện ích này chắc hẳn vẫn chưa làm hại được chị em phải không nào? 

Tôi không biết cảm giác khi nó được nhét vào âm hộ của mình sẽ như thế nào. Có thoải mái như Zhong'er đụ tôi không?

Dì tôi nghĩ tới đó và không nhịn được mà nghịch nghịch con cặc của tôi vài lần. Cô ấy làm một chiếc nhẫn bằng ngón cái và ngón trỏ bên phải rồi rút cặc tôi ra. 

Bởi vì tôi và anh họ chỉ cách nhau một tuổi, nói một cách nghiêm túc thì chúng tôi chỉ cách nhau vài tháng, nên quen biết một chút thì tốt hơn. 

Khi dì tôi đến nhà làm khách, dì đặc biệt thích trêu chọc tôi và thậm chí còn giúp mẹ tôi chăm sóc tôi một thời gian. 

Tuy nhiên, do nguồn sữa của mẹ tương đối dồi dào nên tôi được cai sữa khi được một tuổi rưỡi. 

Nhiều khi tôi đói, dì lại cởi quần áo cho tôi ngậm vú vào miệng. 

Dù không còn sữa nhưng tôi cũng ngừng khóc. 

Tôi nghe mẹ kể rằng tôi rất nghịch ngợm khi mới một tuổi. Bất cứ khi nào một người lớn tuổi khác giới ôm tôi, tôi sẽ chạm vào bà của họ và thỉnh thoảng ngậm bà vào miệng. 

Khi đó, bà, các cô, các dì thường xuyên phải chịu đau khổ dưới tay tôi. 

Mẹ tôi luôn cười nhạo tôi, nói rằng trong khi người khác có cơm gia đình thì tôi lớn lên uống sữa gia đình. 

Chỉ cần vuốt ve nhẹ nhàng vài cái, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, con rắn nhỏ lập tức lớn lên. 

Dì tôi giật mình, lập tức không dám chơi tiếp. 

Lúc này cô mới nhận ra người nằm cạnh mình không còn là một đứa bé một, hai tuổi nữa mà là một cậu bé trưởng thành. 

"Sẵn sàng chưa? Nước đã nóng rồi!" Anh họ tôi đột nhiên hét lên trong phòng tắm. 

Khi dì cô nghe thấy điều này, cô giật mình. Sau đó, bà nhận ra rằng buổi tắm hoàng gia hôm nay thật bất thường, bởi vì không chỉ bà phải đích thân thực hiện xoa bóp tinh dầu, thủ dâm và xoa bóp ngực cho cháu trai mà dường như con trai bà cũng đang quan sát từ bên cạnh. 

Không phải tên khốn này chưa từng phục vụ hắn nên mới thích nhìn tôi hy sinh bản thân như vậy sao? 

Anh ấy vừa đề cập rằng Văn Thông rất vui khi nhìn thấy bộ ngực của Vương Huệ. Liệu sau này anh ấy cũng sẽ vui khi thấy tôi liếm cặc Văn Đồng chứ? 

Thằng ngốc này, đừng để người ta lợi dụng mẹ tôi mà đụ vợ tương lai của tôi lần nữa bởi Ôn Tông. Điều này thực sự sẽ khiến tôi và vợ tôi phải trả giá! 

Trong số những người thân và bạn bè của tôi, tôi có mối quan hệ tốt nhất với anh họ Zhong và người bạn thân nhất của tôi Xiaomeng, và họ là những người tôi cảm thấy có lỗi nhất. 

Không có lý do gì đặc biệt cả, vì họ là hai người đàn ông duy nhất có mẹ, vợ và em gái đều được tôi chăm sóc. 

Tôi đã hơn một lần cắm sừng vào đầu họ. Tất nhiên, có sự khác biệt giữa hai người trong số họ. 

Anh họ tôi là người năng động, anh ấy là người trong cuộc và là người tham gia, vì tâm lý của một người mẹ ngoại tình, một người vợ ngoại tình. Tất nhiên, khi biết tin em gái Xiaozhen của tôi cũng bị tôi đụ, anh ấy cũng rất vướng víu. 

Bởi vì về phía tôi, tôi là mẹ con, nhưng theo quan điểm của chị họ Xiaozhen, cô ấy là cha con. 

Tiểu Manh bị động. Anh chưa bao giờ biết chuyện ngoại tình giữa vợ, mẹ anh, em gái anh và tôi. 

Tất nhiên, có thể anh ta cũng nhận thấy điều gì đó từ những manh mối khác, nhưng có thể anh ta sẽ giả vờ như không biết. 

Khi tôi vào phòng tắm, dì cẩn thận đỡ tôi dưới vòi hoa sen và nhờ tôi cầm vòi hoa sen. 

Có lẽ ngay trước buổi mát xa, dì tôi đã thay trang phục. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest không tay màu trắng ở phần thân trên. Dường như không có áo ngực dưới áo vest. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô hơi xệ xuống, và núm vú màu hạt dẻ lộ rõ.

Tôi không dám nhìn xa hơn. Mắt tôi nheo lại và cái nhìn hướng xuống dưới. Tim tôi càng đập mạnh hơn. Hai cái chân dài trắng nõn như tuyết bắt chéo vào nhau. Một chiếc quần lót in hình màu đen che đi đôi mông đầy đặn của dì tôi. Bóng ở mép quần lót ở dưới đùi khiến tôi không thể phân biệt được đó là quần lót màu đen hay lông mu vô tình thoát ra ngoài. 

Dì tôi dùng tay thử nhiệt độ nước và thấy nhiệt độ nước phù hợp nên giúp tôi chui xuống dưới vòi phun. 

Dì tôi lau sàn nhà rất kỹ, bôi một lớp muối công nghiệp mỏng lên người tôi, rồi xả sạch toàn thân tôi bằng nước ấm, tập trung vào cặc và mông. 

Dì tôi lột bao quy đầu của tôi ra và cẩn thận lau sạch vết bẩn ở quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích của nước ấm, sau một thời gian quy đầu của tôi lại sưng lên. 

Dì véo quy đầu tôi rồi quỳ xuống ngửi. Tình huống này cứ như thể dì tôi đang thổi kèn cho tôi trong phòng tắm vậy. 

Không giống như mát-xa, lần này dì tôi đang quan sát trực tiếp cặc tôi từ một khoảng cách gần. Cô nhìn một lúc không chút do dự, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc. “Tôi nhớ lúc nhỏ Ôn Đồng có bao quy đầu, khi nào thì cắt bao quy đầu?” Tất nhiên, trong thời gian tôi cắt bao quy đầu, dì tôi vẫn đang kinh doanh ở tỉnh lỵ. Mẹ tôi nhất định sẽ không nói chuyện tầm thường như vậy mà nói với dì. 

Sau khi làm sạch quy đầu, dì tôi lại bắt đầu làm sạch rãnh mông của tôi. Ngón giữa của cô ấy xoa lên xuống rãnh mông của tôi, thỉnh thoảng nó còn chạm vào lớp lông tơ dưới hậu môn của tôi. Trong vòng hai phút sau khi làm sạch, ngón giữa của dì tôi vẫn dính vào lỗ đít của tôi, hơi mở hậu môn rồi rửa sạch nhẹ nhàng bằng nước. 

Phải nói là nước muối mà dì tắm rất tinh tế, giống như mẹ tắm cho tôi ở nhà, khiến tôi rất thoải mái và thư giãn. 

Trong khi dì tôi đang giúp tôi lau chùi lỗ đít, tâm trí tôi đã lang thang rồi. Tôi đã mấy lần thuyết phục mẹ quan hệ qua đường hậu môn nhưng mẹ luôn cho rằng điều đó là bẩn thỉu và từ chối. 

Trong số những nữ trưởng lão tiếp xúc gần gũi với tôi, có lẽ dì tôi là người duy nhất chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Dù sao thì cô cũng từng là chủ một tiệm làm móng chân, từng trải qua những mối tình, chị họ của cô cũng bước qua cửa sau của dì cô. 

Sau khi tắm muối hơn mười phút, dì đỡ tôi nằm xuống giường lò xo. Dì tôi lấy khăn che mông tôi rồi thoa tinh dầu lên người tôi. 

Khi tôi mới nằm xuống, bàn tay phải của dì từ dưới háng tôi thò ra kéo cặc và bi của tôi ra sau, có lẽ vì sợ ấn vào âm đạo của tôi. 

Dì ấn xuống từ vai, tay, lưng, cột sống, eo, mông, đùi, bắp chân cho đến lòng bàn chân. 

Kỹ thuật của dì tôi rất tốt, không nhẹ cũng không nặng, rất thoải mái. 

Sau khi ép một vòng, tôi tưởng mình định lật người nhưng dì tôi đã cởi áo vest ra. Cô ấy liên tục trượt tay phải lên mông tôi, và các ngón tay của cô ấy liên tục trượt trên rãnh mông của tôi. Tay cô ấy thường xuyên di chuyển gần bóng của tôi. Những ngón tay của dì tôi rất dẻo và bò trên háng tôi như một con nhện. Cô ấy giống như một đứa trẻ mới biết đi nhận được một món đồ chơi mới lạ, liên tục xoa bóp bi và cặc của tôi. 

Tay phải của cô ấy trực tiếp nắm lấy cặc tôi, nắm lấy rồi thả ra, lại nắm lấy rồi lại thả ra. Một vài lần này càng làm cho con cặc đã lên đỉnh ban đầu của tôi trở nên cứng hơn. 

Khi tôi nghĩ dì sẽ giúp tôi thổi vài cú thật hay, tay dì lại đưa vào mông tôi và những ngón tay của dì trượt gần lỗ đít của tôi. Cứ như vậy tôi không khỏi cong mông lên.

Dì tôi giật mình. Cô ấy vẫn còn đủ can đảm để đối mặt với tôi, người đang ngủ say. Nhưng nếu cô ấy đối mặt với tôi, người đã tỉnh táo, cô ấy không biết phải làm gì. 

“Anh chàng đẹp trai, anh chàng đẹp trai, đầu anh còn đau không?” dì tôi thận trọng hỏi. 

"Vâng." Tôi trả lời một cách mơ hồ, không giống một câu trả lời mà giống một cuộc trò chuyện uống rượu hơn. 

Dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nằm lên lưng tôi. Tôi cảm thấy một cặp vú đầy đặn đang ấn chặt vào lưng tôi, trượt từ trên xuống dưới. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng dì tôi đang thực hiện động tác ép ngực huyền thoại lên tôi. 

Dì tôi đã ngoài bốn mươi rồi nên ngực tự nhiên chảy xệ nhưng núm vú lại khá to. Bộ ngực to và mềm này rất thoải mái khi đẩy. 

Sau khi ấn ngực tôi lên lưng tôi vài phút, dì tôi bắt đầu di chuyển xuống. Cô ấy bắt đầu xoa mông tôi bằng ngực của mình, và cô ấy xoa mông tôi thật mạnh. 

Vì mông tôi vẫn còn cong nên ngực của dì không chỉ trượt qua mông tôi mà còn tiếp xúc gần với tinh hoàn và cặc của tôi. 

Bộ ngực to của dì tôi quấn chặt lấy cặc tôi, dì kéo quy đầu của tôi và trượt nó lên ngực dì. 

Lúc này tôi không khỏi nghĩ, chẳng trách nó được gọi là “Tắm hoàng đế”, đây chắc chắn là thú vui cấp bậc hoàng đế. 

Đẩy lưng xong, dì kéo tôi lại và lật tôi lại. Đầu tiên, cô ấy xoa bóp ngực tôi bằng tinh dầu, sau đó ấn vào đùi trong của tôi. Móng tay của dì cào vào quy đầu của tôi một cách dễ dàng, còn tay phải của dì nhẹ nhàng xoa xoa bi của tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu chào.

Vì mặt sau thích đẩy ngực nên mặt trước chắc chắn không thể thiếu. Dì tôi lại cúi xuống. Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng liếm cổ tôi, rồi áp ngực vào ngực tôi. Khi ngực cô bị đẩy xuống, lưỡi cô sẽ liếm hết xuống. Khi cô ấy chạm vào ngực tôi, môi cô ấy sẽ nhẹ nhàng giữ lấy núm vú của tôi, sau đó lưỡi cô ấy sẽ đùa giỡn với núm vú của tôi. 

Di chuyển tay lên xuống như thế này mang lại cho tôi một sự kích thích tình dục rất lớn, nhưng có lẽ vì rượu nên cặc tôi đã cực kỳ cương cứng và các đường gân gần như lộ ra ngoài nhưng thậm chí không có một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi quy đầu. 

Có lẽ mức độ quan hệ tình dục này cũng khiến dì tôi thích thú. Mặt cô ửng hồng, có lẽ vì mệt hoặc ngượng ngùng. 

Cô ấy cúi người xuống thêm vài chục centimet và bắt đầu dùng cặp ngực của mình để giúp tôi bú vú, hay còn gọi là tit-fuck. 

Có lẽ vì cặc đã được bôi tinh dầu nên khi cặc tôi cọ vào khe ngực của dì cũng không đau. Dì tôi dùng cả hai tay nâng ngực lên, kẹp thật mạnh cặc tôi rồi đẩy cặc tôi tới lui trước ngực dì. 

Khi dì tôi thấy chiến thuật này vẫn không hiệu quả và đã quá mệt mỏi, dì không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống mép giường lần nữa và bắt đầu giúp tôi thủ dâm. 

"Này, sẽ thật tuyệt nếu Hongmei ở đây." Dì tôi thầm nghĩ. Hongmei là cô con dâu nhỏ nổi tiếng nhất thành phố tắm chân của dì. Vì không mâu thuẫn với bố mẹ chồng nên con trai cô đã đi làm ở thành phố ngâm chân trước khi cai sữa. 

Vì có thể uống sữa mẹ và hút sữa mẹ trực tiếp vào núm vú nên nhiều khách hàng đến đây vì chiêu trò này và chỉ định đặt chuông mận đỏ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dì tôi cố gắng đưa đầu vú của mình vào miệng tôi. Tôi tưởng dì sẽ đút nước cho tôi nên tự nhiên mở miệng ngậm núm vú của dì vào trong miệng. 

Có lẽ đó là phản ứng có điều kiện nên đầu tiên tôi nhẹ nhàng liếm ngực dì, sau đó mút núm vú của dì, rồi cắn vào núm vú của dì. 

Dì tôi cảm thấy bên trong âm đạo đã ướt và quần lót hơi dính. Cô thầm nghĩ: "Ồ không, tên Văn Đồng hư hỏng này, hắn học chiêu này ở đâu ra vậy? Mình không cho hắn xả nước mà lại bắt tôi ra ngoài."

Cô tôi suy nghĩ một lúc nhưng không còn cách nào khác nên nằm xuống cạnh tôi ngủ. Cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, kẹp chân phải vào giữa hai chân tôi và hướng dẫn quy đầu của tôi trượt vào đùi cô ấy. 

Tất nhiên, khi chiến lược này có hiệu quả, kỹ thuật viên thường phải mang một đôi tất mỏng. Đối với những người yêu thích vớ, đây thực sự là một trải nghiệm lãng mạn hiếm có. 

Tuy nhiên, đùi của dì tuy dài nhưng không gầy, vốn không phải gu của tôi nên tôi đã cạo đi mấy lần nhưng không có tác dụng. 

Tuy nhiên, hai người họ ngày càng thân thiết hơn. Con cặc của tôi tiến sát vào đùi trong của dì và chạm thẳng vào quần lót của dì. 

Tay trái của tôi tự nhiên ôm lấy mông của dì, con cặc căng cứng của tôi đẩy về phía trước, bất ngờ đâm vào âm hộ của dì. Dì tôi khựng lại, nhận ra việc tôi vừa làm chỉ là giả vờ ngủ, chỉ chờ dì cử động mà thôi. 

Sợ hãi, xấu hổ, bối rối, đủ loại cảm xúc trộn lẫn với cô ấy, tôi nhất thời không biết phải làm sao. 

Tôi không quan tâm, con cặc của tôi lần lượt cong lên. Dù được ngăn cách bởi một lớp quần lót mỏng nhưng mỗi lần quy đầu chạm chính xác vào lồn của dì thì quần lót của dì lại lún vào trong một chút. 

Người cô chợt nhớ ra anh họ vẫn còn ở trong cửa hàng, có lẽ anh ấy đang ở bên cạnh quan sát cô. Phải, nhìn người em họ thân yêu nhất và thân yêu nhất của mình đang đụ người mẹ thân yêu của mình. Cảm giác xấu hổ to lớn này mang đến cho cô một loại phấn khích khác, giống như cô đang bắn cháy rừng ở nơi hoang dã và có ai đó tình cờ nhìn thấy cô. 

“Nhìn đi, nhìn đi”, bà dì nhắm mắt lại, “Vì con đã cưỡng hiếp con trai con rồi, con còn quan tâm đến việc có cháu trai à?” Nếu trên đời thực sự có thần, xin hãy trừng phạt tôi, Trương Phi Phi, Tiểu Trung và Văn Thông đều là những đứa trẻ ngoan, họ vô tội ... Tôi cũng không biết những biến động tâm lý của dì, nhưng tôi càng cảm thấy quần lót của dì đang cản đường. Tôi không có thời gian để cởi chúng ra nên tôi đẩy dây trước quần lót của dì sang một bên và đẩy cặc tôi thật mạnh về phía trước. Âm hộ của dì tôi đã ướt sẵn và tôi đã vào trong ngay khi đưa nó vào. 

Âm hộ của dì tôi có vẻ lỏng lẻo hơn mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể cũng cao hơn dì tôi một chút, nhưng có lẽ vì dì tôi đã yêu nên bên trong âm hộ của dì đặc biệt ẩm ướt. 

Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, dì tôi không khỏi rên rỉ. Cô nhắm chặt mắt lại, như không dám nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Nhưng tôi đã không thành thật cho lắm, tôi đã chạm vào ngực của dì bằng tay trái. Vừa rồi dì đang massage ngực cho tôi, nhưng tôi chưa có thời gian để cảm nhận kích thước ngực của dì. 

Trong số các cô, dì và mẹ tôi thì dì tôi là người cao nhất và có bộ ngực to nhất nhưng núm vú lại có màu sẫm nhất. Cô ấy thường mặc ít nhất một chiếc áo ngực 32D. 

Có lẽ là do tôi làm tình với dì lần đầu tiên, hoặc có thể là do màn dạo đầu giữa chúng tôi quá dài. Tôi muốn xuất tinh trong vòng vài phút sau khi đụ dì tôi, và dì tôi sắp hết phấn khích. Tôi dùng tay trái nhéo mông dì và hướng môi về phía dì. 

Dì ban đầu có chút miễn cưỡng, nhưng sau khi lưỡi tôi liếm môi cô, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà mở môi ra. Khi lưỡi tôi tiến vào miệng dì, lưỡi của dì và tôi run lên, giống như chúng tôi đang quấn chặt vào nhau. 

Tôi tập trung chút sức lực cuối cùng và đụ cô ấy thật mạnh khoảng ba mươi lần. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và tinh dịch của tôi bất ngờ bắn vào âm hộ của dì tôi. 

Dì bị tôi tác động, núm vú đỏ bừng, người hơi nóng, mặt đỏ bừng, hơi thở nhanh hơn và cơ thể khẽ run lên. Tôi cảm thấy có một sự co thắt rõ ràng trong âm hộ của dì tôi. Cô ấy hút cặc tôi xuống đất và một lượng nhỏ tinh dịch rỉ ra ngoài. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều khập khiễng và nằm nghiêng trên giường. Cả hai chúng tôi đều không muốn di chuyển...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Sữa Và Phụ Nữ Mang Thai

Đêm đó, tôi và dì làm tình rất nhiều trên chiếc giường lò xo này, chiếc giường kêu cót két, gần như bị nát. 

Em họ tôi mấy ngày nay đều ở với Vương Huy, không có thời gian chăm sóc dì tôi. Tôi đang sống trong cửa hàng của dì tôi ở tỉnh lỵ và không có thời gian ra ngoài săn bắn. 

Dì tôi là một chiến binh trong một thời gian dài, còn tôi là một con rồng và một con hổ. Cuối cùng, chúng tôi ngang tài ngang sức. Cuối cùng phải gọi quân về và bắt tay làm hòa. Tôi và dì vội vã vào phòng tắm tắm rửa. Chúng tôi leo lên tầng hai, ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu.

Sáng hôm sau, dì gọi tôi dậy trước bảy giờ. Cô ấy đẩy tôi mấy cái nhưng tôi vẫn buồn ngủ lắm. Tôi quàng tay qua cổ dì và bám vào dì như một con gấu túi, không muốn đứng dậy. 

Dì tôi ngồi nghiêng trên giường, loay hoay giữ lấy mông tôi rồi bế tôi ra khỏi chăn để ngồi lên đùi dì. 

Dì tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Tôi là người sắp vào đại học nhưng sáng dậy tôi có hành động nịnh nọt với cô ấy nhưng vẫn tức giận. 

Tuy nhiên, điều này đã chạm đến tình mẫu tử của dì tôi. Bởi vì em họ tôi từ nhỏ đã không ở bên cạnh nên dì tôi chưa bao giờ được hưởng niềm vui khi nằm dưới đầu gối của Trình Hoan. Vì thế khi nhìn thấy những người bạn cùng trang lứa của anh họ tôi, tôi cảm thấy gần gũi với anh ấy hơn. Nghĩ đến đây, dì tôi không đành lòng trách móc tôi nặng nề.

Dì vỗ mông tôi nói: “Được rồi, đại thiếu gia, ngày hôm qua ngươi đã vất vả rồi, hôm nay ta sẽ giúp ngươi thay đổi.” Dì xoay người tôi lại, lưng tôi tựa vào lồng ngực mềm mại của dì, cảm giác thật dễ chịu. 

Khi dì tôi thấy tôi vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, dì lấy từ bàn cạnh giường ra một chiếc quần lót cotton hình tam giác của phụ nữ, luồn qua mắt cá chân tôi rồi mặc vào người tôi.

Khi dì tôi vén quần lót lên đùi trong của tôi và đưa tay chạm vào cặc cứng ngắc của tôi, mặt dì đỏ bừng, thầm chửi mình: "Trương Phi Phi, Trương Phi Phi, lồn của ngươi lỗ thật rồi. Con trai hay cháu trai của ta cũng không còn sót lại một đứa nào!" 

Dì tôi không khỏi dùng tay phải ôm lấy cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau lần kích thích này, cặc của tôi trở nên dày hơn một chút và quy đầu hoàn toàn lộ ra ngoài.

Dì tôi thầm nghĩ: "Nhưng con cặc của Văn Đồng quả thực không hề nhỏ, nó còn lớn hơn cả Tiểu Trung, gần bằng hai anh em Ngụy Hoa và Ngụy Mẫn. Đàn ông họ Trương vốn rất giàu có, con cháu ba đời đều có thể coi là 'phát tài'. Tuy nhiên, tôi nghe Lưu Phương nói rằng tuyến tiền liệt của Tiêu Kiến Tuyền có vấn đề. Không biết cha tôi, người không sửa đất, có đánh Lưu Phương Di không?"

"Chắc chắn là tôi đã đánh anh ta. Bố tôi dâm đãng, mẹ tôi thì đã già, ông ta không còn nơi nào để trút giận nên chắc chắn không còn cách nào khác là đánh con dâu. Chị dâu Ngọc Linh tính tình hung hãn hơn, bố tôi khó lợi dụng được. Chỉ có em gái tôi Lưu Phương tính cách hiền lành hơn, khi bị quấy rối cũng không dám phản kháng. Tôi nghe nói chị dâu nói Lưu Phương dỗ dành bố tôi rất tốt, còn Tiêu Jianquan có được nhiều tài sản của gia đình hơn, có vẻ như lời đồn về việc cha anh “lấy tro” có thể không phải là sai sự thật.

"Giang Tuyền ban đầu không biết chuyện này, nhưng sau này nhất định sẽ biết. Bởi vì Giản Quyền không thể cứng rắn với Lưu Phương, hắn chắc chắn không thể cứng rắn với Lưu Phương. Theo quan điểm 'không để tin tốt truyền ra ngoài', hắn đành phải nhắm mắt làm ngơ trước chuyện vợ chồng Lưu Phương. Hơn nữa, nếu bị cha cắm sừng, hắn nên nói chuyện với ai để giải thích?"

"Ngày xưa bọn trẻ còn nhỏ chưa phân biệt được, nhưng bây giờ dung mạo gần như đã cố định. Tiểu Phong không giống Kiếm Toàn, mà giống bố nó hơn. Văn Đồng không giống đại ca Kiến Hùng, gần như giống hệt trong ảnh của Giản Quyền khi còn nhỏ. Mặc dù mối quan hệ giữa Ngọc Linh và chị dâu Lưu Phương ở mức trung bình, nhưng mối quan hệ của cô ấy với anh rể Kiến Tuyền cũng khá thân thiết." Người cô không khỏi bắt đầu suy đoán liệu có phải giữa mẹ cô và chú cô có ngoại tình hay không.

Dì giúp tôi mặc đồ lót và nhanh chóng mặc quần đùi thể thao vì sợ tôi phát hiện ra trò đùa của dì.

"Haha, nếu hôm nay Ôn Đồng ở nhà, chị dâu tôi nhìn thấy Ôn Đồng mặc đồ lót phụ nữ, nhất định sẽ nhảy dựng lên! Nhưng cũng không hẳn như vậy. Ngọc Linh yêu quý nhi tử của mình đến mức có thể giúp nó thay quần lót." Suy nghĩ của dì tôi cứ lang thang, thậm chí còn dành rất nhiều thời gian để giúp tôi mặc hai hoặc ba bộ quần áo mùa hè.

Ding ding ding... điện thoại di động của dì tôi trên bàn cạnh giường đột nhiên reo lên. Tôi giật mình lăn xuống đất, ngã xuống.

Dì tôi vui mừng khôn xiết: “Nhìn con sợ hãi quá.” Dì tôi vỗ trán tôi một cách vô ích, rồi bắt máy: "Này! Là chị dâu Văn Đồng à? Yên tâm, có anh ấy ở đây với tôi, ăn ngon, sống khỏe, ngủ thoải mái."

Khi dì tôi nói “Con thấy thoải mái khi ngủ”, dì nháy mắt với tôi một cách mơ hồ.

Này dì ơi, đừng chơi chữ trước mặt mẹ con. Cô ấy biết mối quan hệ giữa tôi, dì tôi, dì tôi và vợ tôi. Câu nói của bạn không vạch trần nó sao?

Tôi nằm trên mặt đất rất lo lắng, nhanh chóng đứng dậy, chuẩn bị giật lấy điện thoại di động của dì.

Dì lùi lại và tôi chộp lấy ngực phải của dì bằng tay phải.

Dì tôi cứng người, cất điện thoại đi, ghé sát miệng vào tai tôi: “Thằng nhãi này, đêm qua sờ mó ta chưa đủ, khi nào mới thay đổi tính nóng nảy? Mẹ con đang nghe điện thoại, đừng làm gì lung tung.”

Dì tôi dặn dò một chút rồi hét vào điện thoại: "Chị dâu, gọi cho Ôn Đồng, tôi sẽ bảo anh ấy nghe máy ngay. Ôn Đồng, Ôn Đồng, mẹ cô đang tìm cô!" Dì tôi giả vờ gọi cho bạn hai lần.

Tôi nhanh chóng nói: “Nào, đi thôi.” Tôi nhấc máy và nói: “Mẹ ơi, sắp đến giờ đăng ký đi học rồi. Con có thể làm gì đây?”

Mẹ tôi không dễ lừa như vậy: “Thằng nhãi này, dì con ‘ngủ rất thoải mái’ là có ý gì?”

Tôi vội gọi: “Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, ở tỉnh lỵ nóng lắm. Để quan tâm đến con, dì đã cho con ngủ trong phòng bật điều hòa, còn dì thì nằm dưới sàn bên ngoài. Cô ấy rất tốt với con!” Tôi ngay lập tức cảm ơn dì tôi qua điện thoại.

"Đi đi đi, ta còn chưa biết ngươi, cháu trai của ta Mặc Nhược Mộc, ngươi tới ta sẽ chăm sóc ngươi!" Mẹ tôi chắc chắn không tin lời giải thích của tôi, như thể bà tin rằng tôi và dì đang ngoại tình.

Đúng vậy, mẹ, dì, dì, vợ thầy, mẹ Tiểu Manh, con gần như cưỡng hiếp tất cả nữ trưởng lão xung quanh, làm sao con có thể buông tha cho dì bụ bẫm của mình được?

"Ahem, khụ khụ." Tự nhiên tôi không dám giải thích. Thực tế là chính dì đã quyến rũ tôi, khiến tôi không thể kiềm chế được. Cuối cùng, tôi chỉ làm theo tình hình. Điều này thật quá vô liêm sỉ, nên tôi đành phải phớt lờ anh ấy và nói: "Mẹ, mẹ vẫn chưa nói có chuyện gì à?"

"Ồ, biểu ca Hồng Ngọc của ngươi sinh ra một đứa con trai mập mạp, nặng sáu cân bốn lạng, dì ngươi mời ngươi tới uống rượu rằm!"

Thực ra mẹ tôi có chút bối rối. Trên thực tế, mẹ tôi có thể đến đó một mình để uống rượu trăng tròn của con trai anh họ Hongyu.

Dù sao thì tôi cũng đang ở tỉnh lỵ, chỉ còn mấy ngày nữa là đăng ký khai giảng nhưng không được. 

Nhưng vì dì nài nỉ nên mẹ vẫn gọi điện cho tôi.

“Có lẽ đại tỷ mấy ngày không gặp Ôn Đồng, muốn cùng hắn thân mật.”

Khi mẹ tôi nghĩ về việc dì của bà đã tán tỉnh tôi như thế nào, háng bà bắt đầu ướt đẫm. 

"Ôn Đồng đúng là một tên nhóc con, ta ở nhà nhiều ngày như vậy, hắn cũng không có nghĩ tới tới gặp ta. Đại tỷ vừa gọi hắn là lập tức chạy tới. Ta còn chưa hôn dì, có phải là tại trước mặt Văn Đồng quá nghiêm túc, không có đại tỷ không thể vui vẻ sao?"

Chị họ Hongyu đã tổ chức tiệc trăng tròn cho con trai bà. Với tư cách là dì, mẹ tôi đã đến Liangjiaao để giúp đỡ. 

Dì và mẹ tôi sống trong cùng một phòng. Khi nói chuyện riêng, họ luôn nói về tôi. 

Mẹ tôi rất sốc khi dì của bà kể rằng bà và tôi đã đụ nhau trước mặt chú tôi. 

Mẹ chỉ thấy tôi và dì vào trong phòng kiểm tra xem chú tôi đã tỉnh chưa, nhưng mẹ không ngờ tôi và dì lại quan hệ trong phòng, trước mặt chồng của dì. 

"Chị ơi, chị thật sự bị Ôn Đồng làm tình trước mặt anh rể à?" Mẹ tôi vẫn không thể tin được. 

“Thật sự là tôi đang bám vào giường, thò mông ra nhìn anh rể của anh, con trai anh đụ mạnh như chó đực từ phía sau. Tôi còn gọi tên anh rể của anh và lắc chân anh ấy.” Nghĩ đến tình huống ngày đó, dì cũng có chút xấu hổ. Lúc đó tâm tình ập đến, cả hai người đều như đang ngơ ngác.

"Chị, chị thật nghịch ngợm!" Mẹ tôi cười nhẹ, đưa tay chạm vào chiếc quần lót màu đỏ của dì. Hóa ra quần lót của dì tôi cũng bắt đầu ướt.

"Bạn có thể gợi cảm nếu bạn gợi cảm." Người dì không quan tâm. "Tôi đã là bà ngoại, mấy năm rồi không sexy, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Cuộc đời của một người phụ nữ, khi ở nhà là phải chăm sóc bà, lấy chồng, chăm chồng, sinh con, nghĩ đến con cái, con cái lấy chồng và phải chăm sóc cháu. Chuyện đó cứ tiếp diễn, không ai đối xử tốt với bạn cả. , Sẽ không lãng phí thời gian nếu bạn đối xử tốt với bản thân. Yuling, tôi Mãi cho đến khi ta lên chức bà nội mới thật sự không chấp nhận quan hệ giữa ngươi và Ôn Đồng, chỉ cần hai ngươi có thể giữ bí mật, không làm tổn thương người khác, thật ra ta rất muốn có một đứa con trai như Ôn Đồng, ít nhất khi lớn lên ta sẽ có điều gì đó để suy nghĩ.

"Chị ơi, Văn Đồng là con trai chị. Đứa trẻ này đã nói, dù có phát triển đến đâu, sau này nhất định sẽ tiếp quản chị em chúng ta và hiếu thảo với nó.” Mẹ tôi không nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của dì tôi nên nhanh chóng xin lỗi.

“Mẹ vẫn là mẹ, dì vẫn là dì, chúng ta còn có thể hiếu thảo với nhau được không?” Dì sờ bụng và cảm thấy dễ chịu hơn.

"Dù thế nào đi nữa, ít nhất tôi cũng hiếu thảo trên giường!" Mẹ tôi cũng nói đùa.

"Ồ! Bạn vẫn gọi tôi là không biết xấu hổ, Vũ Linh, tôi thấy rằng bạn đã trở nên đĩ hơn trong vài năm qua, và càng lớn tuổi, bạn càng trở nên dâm đãng. Ôn Đồng tới uống rượu thì sao, hai chị em chúng ta cùng nhau hầu hạ anh ấy nhé?" Cô dì quát lớn, đưa ra đề nghị táo bạo.

Thực ra, lần trước tôi và dì quan hệ, mẹ tôi cũng có mặt, nhưng hai người lần lượt quan hệ với tôi, không hề có sự tương tác. Nói đúng ra, nó không thể được coi là 3P. "Hừ, làm sao có thể như vậy được? Như vậy mẫu thân ta sẽ không có mặt mũi gì trước mặt Ôn Đồng!" Mẹ tôi không có khẳng định cự tuyệt.

"Yuling, khi dạy Ôn Đồng, cậu phải tuân theo nguyên tắc của mình và nghiêm khắc từ chối. Nhưng là phụ nữ, bạn phải thoải mái hơn trên giường. Suy cho cùng, chúng tôi không còn trẻ, không phải những cô gái mười tám, mười chín tuổi. Chúng ta phải nghĩ cách làm hài lòng những người đàn ông nhỏ bé của mình. Ví dụ như," dì ngập ngừng nói.

"Ví dụ như khi Ngụy Hoa say, ngươi và Văn Đồng có thể quan hệ tình dục trước mặt Ngụy Hoa, giống như tôi và Văn Đồng đã làm. Ta tin rằng Văn Đồng sẽ địt ngươi đến mức không thể rời khỏi giường.” Người cô lại nghĩ ra một chiêu khác.

"Tỷ tỷ, ta không phải ngươi, ta không dám." Mẹ tôi hơi xúc động sau khi nghe điều này. Cô muốn thử nhưng sợ xảy ra chuyện nên cuối cùng đã từ chối lời đề nghị.

“Này, tôi không dám làm điều này, tôi không dám làm điều kia. Lần trước tôi đã hẹn với Ôn Đồng. Khi anh ấy đến vào ngày Quốc khánh, chúng tôi sẽ bắn đại bác vào khu rừng phía sau Liangjiaao." Người cô cười điên cuồng.

"Bắn súng trong rừng? Làm thế nào để làm điều đó? Con bám vào gốc cây, Văn Đồng địt con từ phía sau?” Thực ra mẹ tôi khi còn nhỏ đã cùng cha tôi vào rừng lúa miến, ra trận chiến đấu, nhưng bà vẫn giả vờ như không biết gì và hỏi dì.

“Ừ, hôm đó tôi mặc váy, Ôn Đồng mặc quần jean. Tất cả những gì anh ấy phải làm là mở khóa kéo và tôi sẽ nhấc váy lên và thế là xong. Nếu thấy có người tới, bạn có thể nhanh chóng mặc quần áo vào! Hơn nữa, dãy núi phía sau Liangjiaao rất sâu và thường không có người ở xung quanh." Cô rõ ràng đã có kế hoạch từ trước.

"Vậy thì cậu phải cẩn thận. Đừng quá bận chết tiệt tôi. Nếu có người tới, con sẽ không kịp tránh được." Mẹ chua chát nhắc nhở.

"Thật dễ dàng. Sau đó bạn có thể đến vào ngày hôm đó. Văn Đồng và tôi sẽ quan hệ trước, bạn có thể vui vẻ. Sau đó hai người lại quan hệ với nhau, tôi sẽ để mắt tới em." Người cô thờ ơ trả lời.

...Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông.

Khi nhận được cuộc gọi của mẹ, tôi cảm thấy muốn trở về nhà và nhanh chóng thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường.

Trong khi tôi đang thu dọn hành lý, Tiểu Chiêu cũng đến cửa hàng làm việc.

Dì tôi cứ quanh quẩn bên tôi, muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng thỉnh thoảng Tiểu Chiêu lại đến và ngắt lời tôi.

Tôi tưởng dì không muốn rời xa tôi nên tôi an ủi dì rồi đi thẳng ra bến xe đường dài.

Dì dậm chân, này, nếu chị dâu Ngọc Linh nhìn thấy Ôn Đồng mặc nội y thì Ôn Đồng nên giải thích thế nào?

Đúng lúc dì đang lo lắng cho tôi thì cuối cùng tôi cũng đã đến được nhà dì sau khi chạy loanh quanh một lúc lâu.

Nhà của dì tôi rất sống động. Dì tôi, mẹ tôi, dì tôi và anh họ Hongyu của tôi đang ngồi ở bàn chơi mạt chược.

Em họ thứ hai Hongxia bế một đứa bé trên tay và ngồi cạnh em họ Hongyu, chăm chú nhìn họ chơi bài.

Ngày mai là Lễ hội Rượu Trăng Rằm. Khi rượu được tổ chức ở quê, tất cả khách đến và đi trong cùng một ngày. Rốt cuộc, họ đều đến từ những ngôi làng gần đó.

Chỉ những người như tôi và mẹ tôi từ xa đến mới cần sắp xếp chỗ ở. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc váy có đốm màu xanh cỏ. Cổ váy rất thấp nhưng lại được kết hợp với một chiếc áo lót ren đen toàn thân, tạo cho người ta một cảm giác mơ hồ cám dỗ. Kiểu váy này khá thời trang.

Chị họ Hongyu đang ngồi đối diện với dì của cô ấy. Cô ấy đang chăm sóc con cái ở nhà. Có lẽ cô ấy sợ nóng. Cô ấy mặc một chiếc quần dài màu trắng và áo phông cotton có chữ màu đỏ. Vùng ngực áo hơi ướt, hiển nhiên là cô không mặc áo lót.

Mẹ tôi ngồi dưới dì tôi. Cô mặc một chiếc áo lụa đỏ ngắn tay có đốm đen và chiếc quần crop màu trắng. 

Chỉ trong nửa tháng, vòng eo của mẹ tôi đã giảm đi một inch. 

Thực sự, tôi đặc biệt thích nhìn mẹ mặc chiếc quần crop màu trắng, khiến đôi chân của mẹ trông dài hơn và vòng mông đặc biệt tròn trịa. Tuy nhiên, mẹ tôi cho rằng eo bà dày nên không thể mặc được. 

Có vẻ như mẹ tôi đã ghi nhớ lời tôi nói và cũng rất nỗ lực để giảm cân.

Dì và mẹ tôi ăn mặc khác nhau. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc áo lụa của mẹ có màu xanh với những đốm trắng khiến mẹ và mẹ tôi trông giống như hai chị em vậy. 

Chẳng trách dì ăn mặc đẹp đẽ như vậy mà cảm xúc lại bị bỏ rơi! 

Tôi nhanh chóng đứng đằng sau dì và hướng dẫn dì chơi bài. Tôi cũng quan sát xem áo ngực của cô ấy có được quấn chặt hay không. 

Trong vòng hai vòng, đứa bé bắt đầu khóc. Chị họ Hongyu bế con trai đi và không quan tâm đến việc tôi có mặt trong phòng. Cô trực tiếp vén áo phông lên và bắt đầu cho em bé ăn. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lộ thẳng ra trước mặt tôi khiến tôi không kịp đề phòng. 

Bộ ngực của chị họ Hongyu có hình quả lê, rất đầy đặn, núm vú to màu đỏ dựng đứng như máu, như muốn chứng minh cho tôi thấy. 

Đứa bé dùng tay ôm lấy ngực của anh họ Hongyu, ngậm núm vú của anh họ vào miệng và bắt đầu bú sữa một cách bất chấp.

Anh họ thứ hai Hongxia nhận ra tôi đang nhìn em họ Hongyu đang cho con bú, liền trừng mắt nhìn tôi: "Chị, Văn Đồng đang nhìn trộm chị đang cho con bú, chị làm như lưu manh vậy!" Chị họ Hongyu đỏ mặt, cố gắng bình tĩnh lại, lắc lắc đứa bé: “Đừng nói nhảm, Văn Đồng chắc chắn chưa từng thấy mẹ cho con bú nên chỉ tò mò mà thôi.”

Dì tôi không đợi được lâu nên quay lại nói với tôi: "Cho con bú có gì tốt đâu? Không phải mẹ con không cho con ăn đâu! Nào, Hongyu, nhường chỗ cho Hongxia và để cô ấy giúp con chơi vòng tròn." Có lẽ cô ấy đã mất một số tiền và muốn bù đắp nhanh chóng. 

Anh họ Hongyu có chút không vui. Cô biết kỹ năng chơi mạt chược của Hongxia. Để cô ấy chơi về cơ bản là đưa tiền cho dì cô ấy và những người khác. 

Thấy chị họ Hongyu gặp khó khăn, tôi nhanh chóng xung phong: "Chị Hongyu, để em giúp chị chiến đấu nhé, em khéo tay lắm!"

Dì rõ ràng là không chịu chấp nhận sự đào ngũ của cố vấn quân sự của tôi, "Ồ, tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với chị họ, chị cả của tôi, dù sao chúng tôi cũng đã già và vàng, và chúng tôi không hấp dẫn bằng các cô gái!"

Tôi đánh một lá bài trị giá 80.000 và nói: "Dì ơi, nhìn cách ăn mặc của dì đi, dì chắc chắn là một MILF, sức hấp dẫn của dì vẫn còn đó, và dì có thể quyến rũ rất nhiều đàn ông. Nhưng cháu đang hướng dẫn dì sau lưng, cháu chỉ có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp thôi. Giúp chị Hongyu chơi bài, thắng sẽ có thưởng phải không?"

Cô tôi trừng mắt nhìn tôi: “Dù lớn hay nhỏ người lớn cũng dám đùa giỡn, may mà chú của con không ở bên cạnh, nếu không lời nói sẽ là phù phiếm. Sáu ống!”

"Này dì, cô ấy xinh đẹp thế nào? Cô gái Hongyu này thân hình rất chuẩn, chưa kể còn xinh đẹp nữa. Nhưng Hongyu, cô bị nhốt ở nhà bố mẹ, cô không sợ Huimin của cô chạm vào nhà người khác à?" Dì tôi rõ ràng coi tôi như một chàng trai trẻ, và bà bắt đầu pha những trò đùa tục tĩu với anh họ Hongyu của tôi trước mặt tôi. Sau trò đùa, dì tôi đã tát tôi ba cái.

“Bang,” mẹ tôi ngăn dì lại, “Bà nói đùa có chừng mực thôi, đừng giả vờ như con trai tôi không tồn tại.”

Người dì tiếp tục cuộc trò chuyện và nói: "Trẻ con ngày nay thật tuyệt vời. Không giống như khi chúng ta còn là con gái. Chúng biết tất cả những gì nên biết và không nên biết, phải không Hongyu?" Cả nhà chơi mạt chược, không khí thật sự rất thoải mái.

Chị họ Hongyu cười khúc khích nói: "Dì, chúng ta không cùng thế hệ. Khi dì còn là con gái, có lẽ con đã cho con bú!"

Bà cô nghĩ nghĩ rồi nói: "Đúng vậy, đừng nói là con đang cho con bú, Văn Đồng chắc chắn cũng đang cho con bú. Văn Đồng khi còn nhỏ rất nghịch ngợm, còn em gái thứ hai của nó thì cai sữa muộn. Sau khi tôi sinh Đường Li, lúc tôi đang cho Đường Li bú, Văn Đồng, khách đến nhà chúng tôi, nhìn chằm chằm Đường Ly cho con bú, giống như cô ấy vừa nhìn thấy con cho con bú vậy. Anh ấy cũng nói với tôi." 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Tại sao tôi không nhớ điều này?

Đường Lý là con gái lớn của dì tôi. Em họ của Đường Lý kém tôi năm tuổi. Đến lúc dì cho Đường Li bú thì con đã gần sáu tuổi rồi phải không? 

Mẹ biết tính khí tôi nên trừng mắt nhìn tôi như thể biết tôi sắp nói gì.

Cô cô không biết việc này, là người hứng thú nhất: "Ồ, Ôn Đồng nói thế nào?"

Dì tôi có vẻ hơi ngượng ngùng, liếc nhìn tôi như không dám nhìn tôi. "Ôn Đồng nói, dì, dì có thể cho cháu ăn một miếng được không." Nói xong tôi chết lặng và tất cả phụ nữ trong bàn đều bật cười. 

Nhị tỷ Hồng Hạ cười đỏ mặt, dùng tay làm động tác: “Thật xấu hổ, ngươi đã lớn rồi còn phải cho con bú!” Nhị tỷ lấy tay che tầm mắt của tôi: "Chị, đừng để Văn Đồng nhìn thấy chị đang cho con bú, nếu không nó sẽ lại ăn nữa!" Lời nói của chị họ thứ hai khiến chị Hongyu choáng váng, chị cười khúc khích. 

Dì vỗ nhẹ đầu chị họ Hồng Hạ nói: "Nói nhảm, Ôn Đồng còn trẻ, sao có thể xin sữa của chị con?"

Chị họ Hồng Hạ không phục: "Có lẽ, chị từng nhìn thấy một đứa trẻ sáu tuổi vẫn muốn bú mẹ sao? Dì, cuối cùng dì có cho Ôn Đồng ăn không?"

Dì tôi cười nhìn tôi, “Ăn xong, răng hổ nhỏ của Ôn Đồng cắn đất mạnh đến mức có vết hằn trên ngực phải của tôi. Nhưng chú của con đến vào ban đêm và nhất quyết tra hỏi tôi vì tôi bị gã hoang dã đó cắn.”

Chị họ Hongyu vừa cho con bú vừa nghe dì kể về những trải nghiệm thời thơ ấu của tôi. Cô vui mừng khôn xiết, "Thì ra Ôn Đồng từ nhỏ đã có tật xấu này, hồi tiểu học hắn đến nhà chúng ta làm khách, dì hai của hắn cũng không có ở đây, cho nên dù có dỗ bao nhiêu cũng không ngủ được. Cuối cùng, hắn đành phải để mẹ tôi ngủ cùng. Hắn từ nhỏ đã là một kẻ biến thái!" Đối mặt với sự trêu chọc của những người phụ nữ đã có gia đình này, tôi không thể cưỡng lại được nên phải giả vờ như không nghe thấy và tập trung chơi bài. 

"Ôn Đồng, nghiêm túc chơi mạt chược, kiếm được nhiều tiền. Biểu ca Hồng Ngọc nhất định sẽ 'thưởng' ngươi. Đúng rồi, chị cả, Ôn Đồng hồi tiểu học nghịch ngợm như vậy, ngươi làm sao dỗ hắn ngủ?" Người dì trêu chọc hai mẹ con một cách gay gắt. 

Mẹ tôi lắc đầu, biết dì sẽ không tha thứ bằng lời nói của mình. Cô ấy không vui và chắc chắn sẽ lợi dụng lời nói của cô ấy. 

May mắn thay không có người tốt nên trò đùa cũng kết thúc. Nếu Huimin (chồng của anh họ Hongyu) hoặc anh rể ở đây thì sẽ không thoải mái. 

Tất nhiên dì tôi không thể kể cho dì nghe việc dì đã dỗ tôi ngủ như thế nào. 

Xét cho cùng, nếu bạn cho con bú khi mới 4 hoặc 5 tuổi, bạn vẫn có thể bị coi là trẻ và chưa trưởng thành. Nếu bạn vẫn cho con bú khi còn học tiểu học thì sẽ không thoải mái. Nếu một đứa trẻ chưa trưởng thành thì tại sao người lớn cũng phải chưa trưởng thành? 

Có nhiều việc không thể làm được bằng một cách nào đó, và dì tôi hiểu rất rõ điều này.

"Hồng Hạ, ngươi đi phòng bếp nhóm lửa, sau đó vo mấy nắm cơm nấu trước, chờ bố ngươi tới, chuẩn bị xào cho bữa tối." Dì nhanh chóng đổi chủ đề.

“Ồ,” chị Hồng Hạ có chút không vui, nhưng người lớn đều đang chơi bài, ngoại trừ cô không có ai nấu ăn, nên cô phải chạy vào bếp dọn dẹp. 

"Hongyu, lúc này sữa cung cấp đã đủ, hài tử không cần cho ăn sữa bột, bất quá chín tháng sau chúng ta liền chuẩn bị ăn dặm, sữa bột nhất định phải nhập khẩu, sữa bột trong nước mặc dù rẻ tiền, nhưng cũng không an toàn." Mẹ tôi đã cảnh báo chị họ Hongyu cẩn thận. 

"Ừ, tôi vừa định nói với Ôn Đồng, không phải Ôn Đồng đến tỉnh lỵ học sao? Tôi muốn Ôn Đồng mỗi lần từ tỉnh lỵ về mang theo hai lon sữa bột. Tôi thực sự không tin vào sữa bột nhập khẩu của huyện chúng ta."

Đương nhiên mẹ tôi có chút miễn cưỡng. Suy cho cùng, việc mang sữa bột từ tỉnh lỵ đến không phải là vấn đề, nhưng mang theo lại càng rắc rối hơn. 

Hơn nữa, giá sữa bột không cố định. Nếu giá trong khu vực thay đổi, tôi tự hỏi liệu mình có ăn chênh lệch không. Đây không phải là hoàn toàn vô ơn sao? 

Mẹ tôi ghét bản thân mình vì đã nói quá nhiều và gây ra cho tôi nhiều rắc rối. 

Vốn dĩ tôi muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy em họ của Hồng Vũ trông có vẻ ấm áp, thơm tho với nephrite, dùng mọi cách tìm kiếm cô ấy thì thực sự rất khó từ chối. 

Không thể không nói, sau khi kết hôn, chị Hongyu đã là một thiếu nữ quyến rũ, lợi dụng cô ấy là nữ nhân là điều đúng đắn. 

"Được rồi, nhưng nếu tôi không đi nghỉ thì tôi chẳng thể làm được gì cả." Nghĩ đến dì tôi đã trải qua bao gian khổ, tôi tự nhiên không nỡ từ chối yêu cầu của chị họ Hongyu. 

Chị họ Hongyu không khỏi cảm thấy vui mừng khi thấy những rắc rối của mình đã được giải quyết. Cô ấy nghiêng người về phía tôi và thổi cho tôi một tiếng “pop”, khiến tôi rất ngạc nhiên.

Mặc dù tôi đã biết Hongyu và Hongxia từ khi còn nhỏ, nhưng anh họ Hongyu thì kiêu ngạo và anh họ Hongxia thì rất hòa nhã. Tôi luôn có mối quan hệ thân thiết với anh họ thứ hai của mình, và tôi chỉ có thể có mối quan hệ khá tốt với anh họ của mình. 

Nếu người anh họ thứ hai của tôi hôn tôi thì có thể tha thứ được. Nhưng nếu người anh cả hôn lên mặt tôi thì quả thực nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Nhưng nghĩ đến sự tiếp xúc gần gũi giữa đôi môi đỏ mọng của chị họ hồng ngọc và má tôi, tôi không khỏi xúc động.

“Được, đây là tiền đặt cọc của tôi, khi nào sữa bột mang đến, tôi sẽ trả thêm cho cậu!

Mẹ nhìn xem, mặt Văn Đồng đỏ bừng, đáng yêu quá, đáng yêu quá! "Anh họ Hongyu đầu tiên nghiêm túc giải thích, sau đó chỉ vào mặt tôi và mỉm cười. 

"Con điên này lấy chồng cũng không ổn định, chỉ có Tuệ Mẫn mới có thể chịu đựng được tính tình của ngươi! Thôi đi, đừng ức hiếp Ôn Đồng."

Trò chơi bài vừa kết thúc cũng là lúc ăn tối. Chị họ Hongxia chiên cá với ớt xanh, đậu phụ với đậu đen và thịt xông khói chiên với cà tím khô. Hương vị rất ngon. 

Ban đầu, tôi chơi mạt chược tám chín ván cho chị họ Hongyu và giúp chị ấy thắng rất nhiều. Cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Tuy nhiên, khi biết chú cô không có nhà ăn tối, vẻ mặt cô trong nháy mắt từ vui vẻ chuyển sang u ám: "Mẹ, bố con lại đến nhà kế toán Trần uống rượu? Ở nhà có khách, con không biết chiêu đãi ông ấy. Thật thô lỗ, mẹ không quan tâm đến ông ấy!"

Bà cô vừa chào chúng tôi đi ăn, “Không phải là con không biết tính tình của bố con đâu, ngoại trừ con ra thì không ai có thể nói cho ông ấy biết. Đừng lo cho ông ấy, cho đến khi uống nước tiểu mèo thì ông ấy mới về.”

Chị Hongyu tâm trạng không tốt nên buổi tối đương nhiên không thể tiếp tục chơi bài được. Mọi người xem TV một lúc rồi chuẩn bị nghỉ ngơi.

Dì và chị Hongxia của tôi ngủ chung giường trên lầu, còn chị họ Hongyu sống một mình trong phòng ngủ thứ hai ở tầng một. Có hai chiếc giường trong phòng ngủ. Dì và mẹ tôi ngủ ở một phòng, còn tôi và chú tôi ngủ ở phòng kia. 

Dì và mẹ tôi là những người đầu tiên tắm rửa, sau đó là dì và chị họ Hongxia của tôi đứng thứ hai, sau đó là chị họ Hongyu, và cuối cùng đến lượt tôi. 

Tắm rửa xong đi ngủ, tôi chợt phát hiện trên bàn cạnh giường có nửa cốc sữa màu vàng nhạt. Nó hơi đậm hơn sữa nguyên chất mà tôi thường uống, như thể nó có thêm đường sucrose. 

“Mẹ ơi, đây là loại sữa gì vậy? Sao nó khác với sữa nguyên chất con thường uống vậy?” Tôi chỉ vào chiếc cốc thủy tinh trong suốt.

"Ồ, đây là của chị họ Hongyu của cậu. Cô ấy nói đây là sữa dinh dưỡng để bổ sung năng lượng cho não." Mẹ tôi nhìn rất xa lạ, nhưng nghĩ rằng chị họ Hongyu cũng có ý tốt, dì ở bên cạnh nói nên cũng không từ chối.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi nhấp một ngụm trước và thấy nó không có mùi vị gì. Sau một ngụm nữa, nó trở nên hơi ngọt. Khi đã nhét hết vào bụng, tôi liếm khóe miệng vẫn còn mùi thơm sữa. 

"Dì ơi, nhà dì keo kiệt quá. Còn người chỉ rót nửa cốc sữa thì sao?" Tôi vẫn còn một chút chưa hoàn thành.

"Văn Đồng, ăn ngon không?" Dì nhìn tôi trêu đùa. 

"Nó ngon, nhưng khẩu phần quá ít!" Tôi mím môi.

"Đây không phải là do dì keo kiệt, muốn uống rượu thì phải hỏi Hongyu. Với tư cách là một người mẹ, tôi không thể thay cô ấy được." 

Người dì lắc đầu.

"Được rồi, bây giờ tôi qua đó tìm em họ Hongyu!" Tôi lập tức chuẩn bị đi vào phòng ngủ thứ hai. 

Mẹ tôi vội ôm lấy tôi và nói: "Này này! Con trai ngu ngốc của mẹ! Vào đại học mà sao con vẫn ngu dốt vậy? Đó không phải là sữa, là sữa người!"

"Sữa người?" Chị họ Hongyu là người phụ nữ mang thai duy nhất trong phòng này. Vậy không phải sữa này vừa được vắt ra từ ngực chị họ Hongyu sao? 

Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của chị họ Hongyu vào buổi chiều không mặc áo lót, và những làn hương trầm bay đến từ bên cạnh, tôi không khỏi có chút hưng phấn, không khỏi dùng lưỡi liếm môi. 

Dì nhìn bộ dáng của anh khỉ của tôi, không khỏi vui mừng, "Nhìn bộ dáng của Văn Đồng, hắn không chỉ muốn uống nửa cốc, mà còn nóng lòng muốn ăn hai miếng." Lời của dì gợi lại trong tôi một suy nghĩ trìu mến. Điều gì sẽ xảy ra nếu chị họ Hongyu đối mặt với tôi một mình, vén áo phông lên, để lộ cặp ngực trắng nõn và hỏi tôi có muốn cho con bú không? 

Tôi không ngần ngại lao tới, ngậm núm vú của em họ vào miệng như một đứa trẻ và bú sữa. 

Nghĩ đến cảnh khiêu dâm này, âm đạo của tôi đầy máu đến mức gần như muốn nổ tung ra quần. 

Mẹ tôi cũng nhận ra hành vi không đứng đắn của tôi, biết tôi đang nghĩ xấu nên giận dữ nói: “Ngày mai là rượu rằm của anh họ con, con đừng xấu hổ ở đây. Bây giờ con hãy cởi quần ra và nằm trong chăn đi.

Suy nghĩ của tôi đã trôi về phía cô em họ quyến rũ của tôi trong phòng ngủ thứ hai, và tôi ước mình có thể sang phòng bên cạnh để quan sát cô em họ của mình khi cô ấy đang cho con bú. Tuy nhiên, tôi vẫn nghe mẹ dặn mà cởi quần, để lộ chiếc quần đùi cotton nữ mà hồi sáng dì đã mặc cho tôi.

Dì tôi tinh mắt, liếc nhìn đã nhận ra điều này. Bà trêu mẹ tôi: “Hai đứa tình cảm thật đấy, còn mặc quần lót cùng nhau nữa. Nhưng Ôn Đồng, con mặc đồ lót nhỏ như vậy có thấy khó chịu không?” Dì tôi đưa tay giúp tôi thắt chặt dải vải trước quần lót rồi dịch sang một bên, sợ nó không lọt vào phần thân dưới của tôi.

Nhân tiện, cô ấy cũng che cặc tôi lại, sau đó véo quy đầu của tôi để giảm ham muốn.

Rốt cuộc, chú tôi vẫn phải đi ngủ vào ban đêm. Sẽ không hay chút nào nếu tôi và mẹ quậy phá trong phòng và để lại tinh dịch trên ga trải giường.

“Chờ một chút,” sắc mặt mẹ tôi trở nên khó coi. Cô nhìn kỹ hơn vào chiếc quần lót và khi phát hiện ra nó không phải của mình, cô rất tức giận. "Được rồi, tiểu tử này, ta cho ngươi đi tỉnh lỵ nghỉ mát, ngươi toàn tâm toàn ý với phụ nữ." , thậm chí còn mặc chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy, bạn có thấy xấu hổ không? Lại là người phụ nữ đó lại bán âm hộ của mình? “Mẹ biết tôi không phải là người dễ dãi, tôi xinh đẹp, ăn nói khéo léo và đặc biệt giỏi lấy lòng phụ nữ. 

Cho dù đó là hàng xóm của tôi, bạn bè trong câu lạc bộ mạt chược hay bạn bè đồng trang lứa của tôi, mọi người đều hết lời khen ngợi. 

Thông thường, đây thực ra là một điều tốt, nhưng điều tệ hại là phần lớn người khen ngợi nó lại là phụ nữ. 

Ví dụ, Hữu Bình, người ban đầu chỉ là bạn chơi bài poker của mẹ tôi, cuối cùng đã trở thành bạn chơi game của tôi. 

Vì thế mẹ tôi sợ chọc tức người phụ nữ khác và gây rắc rối. 

“Mẹ ơi,” tôi nhanh chóng vòng tay qua vai mẹ và hôn lên mặt mẹ, “Không sao đâu, bộ đồ lót này không phải của người khác, là của dì con!” Nhìn chiếc quần lót nữ màu đỏ dưới háng, tôi có chút ngơ ngác. Cô nhanh chóng suy nghĩ về nhân quả, trong lòng cảm thấy tức giận: “Được rồi, Trương Phi Phi, xem ra ngày hôm qua tôi chơi anh quá nhẹ. Khi nào tôi đến tỉnh lỵ, hãy gọi cho anh Zhong, hai chúng tôi sẽ làm việc đó với anh. Ngươi nhất định phải quỳ xuống cầu xin tha thứ, còn gọi ta là cha!"

"Dì của bạn?" Người dì nhận ra có điều gì đó không ổn. Cho dù đó là đồ lót của dì cô thì cũng không có lý do gì để mặc nó cho cháu trai cô. 

Cộng với tiền án xấu của tôi, dì tôi lập tức sợ hãi: “Ôn Đồng là quỷ vương, là mẹ ruột, dì và dì của hắn. Anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm cho những người thân nữ của mình! Không, không, tôi phải giữ Hồng Hạ cách xa anh ấy." Cho dù thân thể và tâm trí của cô ấy đều gắn liền với tôi, nhưng dì tôi không muốn đứa con gái nhỏ của mình theo bước bà, mà Hồng Hạ vẫn chưa kết hôn! 

Mẹ tôi phản ứng chậm hơn và nhận ra có điều gì đó không ổn: “Con lên tỉnh lỵ không có đồ lót để thay, sao con lại mặc đồ của dì? Chẳng trách sáng nay tôi đã gọi cho dì của bạn và bà ấy nói rằng bạn 'ngủ rất thoải mái'! Cậu còn có người ngủ cùng ở tỉnh lỵ à?"

Nghe lời mẹ nói nhanh nhẹn, tôi vội cười: “Sao có thể được? Ngày nào tôi cũng ra ngoài dưới ánh nắng chói chang, vừa về đến nhà là tắm, cũng không có nhiều đồ lót để thay. Khi tắm xong, tôi tìm trong tủ quần áo của dì tôi chiếc quần lót của Anh Chung. Tôi nhìn qua mấy lần, nghĩ rằng cả nam lẫn nữ đều mặc được nên tôi mặc.”

Nhưng dì tôi không chịu để tôi ra đi dễ dàng. Cô ấy đi phía sau tôi, đột nhiên dùng ngón tay chạm vào mông tôi và dùng ngón tay chạm vào hậu môn của tôi. "Ồ, cậu có thấy chiếc quần lót của người đàn ông đó có lỗ sau lưng không? Đi tiểu có tiện không?"

Tôi sờ lại thì thấy phía sau quần lót có một cái lỗ hình chiếc lá, rõ ràng là nhằm mục đích tạo khoái cảm cho nam nữ khi giao hợp. 

Trang phục của dì tôi khá táo bạo. Rõ ràng sau vài năm được đào tạo trong lĩnh vực tắm rửa, cô đã có nhiều kinh nghiệm và cởi mở hơn trong các thủ thuật khi quan hệ tình dục so với những phụ nữ truyền thống như mẹ tôi. 

Xét theo vị trí của lỗ thì rõ ràng lỗ hướng xuống đất chính là hậu môn. Chẳng lẽ dì tôi cũng từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng nhảy lên. Nếu dì tôi thực sự đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn thì tôi phải quay lại thủ phủ của tỉnh càng sớm càng tốt để nếm thử nó. 

Suy cho cùng, dù mẹ tôi dựa dẫm vào tôi bằng mọi cách trên giường nhưng bà không cho tôi chạm vào lỗ đít của bà vì cho rằng nó không được sạch sẽ cho lắm. 

“Ừ, tôi tắm xong, dì lại lên lầu, tôi đang vội thay quần áo nên không nhìn kỹ.

Bạn gọi điện giục tôi đến, tôi vội vàng lên xe. Tôi mệt quá, sao bạn lại để ý thấy quần lót của mình có một lỗ thủng? "Tôi nhanh chóng kêu lên. 

Mẹ tôi nghi ngờ nhưng dì tôi lại không tin chút nào. 

Nhìn thấy dì, tôi muốn tranh cãi nên lao tới, đẩy dì lên giường, xuyên qua quần áo của dì, túm lấy ngực dì: "Cô là một cô gái bán hoa. Hoàng đế đến tận nhà cô để làm khách, cô không chiêu đãi hoàng thượng tốt mà còn phải cãi nhau với hoàng đế, lương tâm cô rất xấu!"

Dì tôi tiếp tục trêu chọc tôi, dùng hai tay ôm lấy má tôi: “Taijun, ta không phải là hoa gái, ta là mẹ của cô gái bán hoa. Ngực ta đang xệ xuống. Tân Thái Quân, hãy để con đi.”

"Không có hoa thiếu nữ, ta không yêu hoa thiếu nữ, ta chỉ muốn ngươi, lão bà!" Tôi lại chỉ vào mẹ: “Còn các chị, hãy phục vụ con thật tốt. Con sẽ được khen thưởng về nhiều mặt!”

Người cô giả vờ chống cự: “Taijun, tôi có chồng rồi, chồng tôi sắp đến rồi, hắn có súng, cẩn thận, hắn sẽ tới giết ngươi!”

Tôi giả vờ khinh thường: “Anh ấy có súng, Honta-kun cũng vậy.” Tôi đứng thẳng người lên, kéo quần lót xuống, để lộ dương vật đang cương cứng của mình, thọc ngọn giáo vào dưới háng dì rồi thọc vào gần âm đạo qua quần lót. 

"Tai quân thương quả thực rất anh hùng, lợi hại hơn chồng ta rất nhiều. Cho dù chồng ta có tới, e rằng hắn cũng sẽ chỉ nhìn Thái Quân dùng thương với ta." Dì tôi có chút xúc động sau khi bị tôi khiêu khích, hình như dì ấy muốn dùng kiếm thật. 

"Ngươi, lại đây, giúp Thái Quân ta cùng ta rửa thương thân, sau đó đè tỷ ngươi xuống, để ta tập bắn vào tỷ tỷ ngươi." Tôi kéo mẹ và chỉ vào háng mình. 

Mẹ tôi choáng váng. Cô còn chưa nhập vai và đã hiểu. "Nhưng Thái Quân, trong nhà này không có nước, làm sao lau súng được?"

Tôi vỗ vào mông mẹ: “Đồ ngu, nước miếng của mẹ là nước, còn cần con dạy không?”

Mẹ tôi choáng váng. Mặc dù cô ấy đã cho tôi vô số cú búng tay nhưng cô ấy vẫn đứng đầu trong việc cho tôi bú cu trước mặt người ngoài. 

Nhưng nhớ đến lời dặn của dì phải nằm thoải mái hơn trên giường, cô ấy do dự một lúc rồi từ từ ngồi xổm xuống, cầm cặc tôi trong tay, vuốt ve hai lần rồi ngậm hết quy đầu của tôi vào miệng. 

Lưỡi của mẹ lướt qua quy đầu của tôi, đầu lưỡi nhẹ nhàng cọ vào mắt tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

"Tiểu thư rất thuần thục kỹ năng lau súng, ở nhà chắc hẳn đã luyện tập rất nhiều."

Tôi vén quần áo của dì lên, cúi đầu xuống, dùng tay phải ôm ngực trái của dì rồi đưa núm vú vào miệng. Tôi dùng tay trái nhéo vú phải của dì, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của dì rồi xoa nhẹ. 

Tôi lướt đầu lưỡi dọc theo núm vú tím ngắt của dì và mút thật mạnh. 

Lúc này, khuôn mặt của dì dường như trở nên trẻ hơn, dần dần giống với khuôn mặt của chị họ Hongyu. Ngực của dì cũng trở nên săn chắc và trắng sáng hơn. Lúc này, dường như tôi đang nằm trên người chị họ Hongyu để bú sữa. 

Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng. Nếu Hồng Hà ở tầng dưới có nhãn thông, cô ấy sẽ có thể nhìn rõ chiếc đồng hồ yêu thích của mình, đang nằm trên người mẹ bú sữa, và dì hai yêu thích của cô ấy, liếm con cặc lớn của đồng hồ... Tôi chơi đùa với ngực trái của cô ấy một lúc, rồi đưa tay trái xuống, sâu vào háng cô ấy, sẵn sàng dùng ngón tay giúp cô ấy giải tỏa cơn đau dục vọng. 

Dì tôi chợt tỉnh dậy, dùng tay phải giữ tay trái của tôi, trong khi tay trái của tôi vừa thọc sâu ngón tay vào mép quần lót của dì. 

"Dì à?" Tôi nhìn dì thắc mắc. Có lẽ hôm nay cô ấy không tiện? 

Nhưng rõ ràng vừa rồi tôi không hề chạm vào băng vệ sinh? 

"Taijun, ta đang mang thai, mới chưa đầy hai tháng, thật sự không thể hầu hạ ngươi. Bất quá, ta có một cô con gái tên là Hongyu, nó vừa lấy chồng, tạm thời ở nhà, ta để nó đảm nhận vai trò mẹ, để nó tới hầu hạ ngươi, được chứ?"

Khi tôi nghe điều này, dù biết đó chỉ là để trưng bày nhưng cơ thể tôi vẫn cứng đờ, ý nghĩ dâm ô lắng xuống và dương vật của tôi không tránh khỏi yếu đi. 

Tôi vỗ nhẹ đầu mẹ để ra hiệu rằng mẹ không cần phải tiếp tục thổi kèn quá mạnh nữa. 

Tôi ngồi trên giường, có dì và mẹ tôi ở bên trái và bên phải, ôm họ vào lòng. 

"Mẹ, dì, con xin lỗi, con biết có chuyện không ổn, nhưng con vẫn gây sự với mẹ." Nghĩ đến hành vi phù phiếm vừa rồi của mình, tôi muốn tự tát mình một cái.

Tôi đang làm gì thế? Khi con cặc của tôi cứng lên, tôi yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống và thổi kèn cho mẹ. Khi có hứng thú, tôi chuẩn bị kéo dì vào đụ vào lồn. Tôi nghĩ gì về họ? 

Cô ấy có còn là người lớn tuổi thân yêu và yêu quý của tôi không? 

Tôi coi chúng như công cụ để tôi trút bỏ ham muốn tình dục. Tôi không thể coi lòng bao dung và tình yêu thương mà những người lớn tuổi dành cho tôi là vốn sống của ý chí của tôi! 

Mẹ tôi nghe tôi xin lỗi thì rất nhẹ nhõm và tựa đầu vào vai tôi. "Tục ngữ nói, vợ chồng là bạn tốt mỗi ngày, vợ chồng không có hận thù qua đêm. Dù không phải vợ chồng nhưng mối quan hệ của chúng ta còn sâu sắc hơn vợ chồng. Chị cả của tôi và tôi coi tôi là chỗ dựa duy nhất của chúng tôi. Tất nhiên chúng tôi có thể chiều chuộng em trên giường, nhưng dù tôi có vô liêm sỉ đến đâu, tôi vẫn là anh cả của em. Chúng tôi vẫn hy vọng rằng em sẽ tôn trọng chúng tôi và yêu thương chúng tôi như mọi khi."

Dì lặng lẽ thở dài, tựa đầu vào vai tôi: “Lời Ngọc Linh nói rất đúng, trong mắt dì chỉ coi con là con trai, dì vẫn luôn coi con như con ruột của mình. Dù chỉ là diễn thôi, nhưng một số điều dì nói đều là sự thật.”

"Những lời đó, cậu có muốn chị Hongyu qua đây ngủ với tôi không?" Tôi rất xúc động khi nghe những lời đó, nhưng điều đó là không thể. Chị Hongyu sẽ không thân thiết với tôi nếu chị ấy hẹn hò với tôi. Nếu chị Hongxia ở đó thì vẫn có thể.

Nhưng chị Hongxia vẫn chưa kết hôn nên chị ấy không thể có quan hệ với tôi. 

Đối với những cô gái nông thôn, nếu mất trinh trước khi lấy chồng thì suốt đời họ sẽ không bao giờ có thể lấy lại được trinh tiết ở nhà mẹ đẻ. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Dì gật đầu với tôi: “Cảm động quá, con thật muốn ăn vú của chị Hongyu, mơ thấy hai mẹ con sinh con!”

“Vậy thì đâu là sự thật?” Nghĩ đến câu nói cuối cùng của cô tôi khi giả làm gái làng, tôi và mẹ lập tức đứng ở đầu giường, sửng sốt! 

Mẹ tôi lại trải qua nhiều giông bão hơn, khó nhọc hỏi: “Chị ơi, chị có thai à?”

"Chà, đám cưới của tôi sẽ không diễn ra trong tháng này. Theo kinh nghiệm của tôi về chị em Hongyu đang mang thai, họ không thể tách rời."

Dì rất bình tĩnh. 

"Đây có phải là chỗ của anh rể tôi không?" Mẹ tôi vẫn đang ôm lấy chút may mắn cuối cùng. 

“Không, xét theo ngày tháng thì rất có thể là tiệc khai giảng của Ôn Đồng, Văn Đồng và tôi đã quan hệ. Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi đã ôm anh rể của cô và quan hệ tình dục trong thời gian ngắn. Nếu đứa trẻ được sinh ra, thai kỳ đã hơn tám tháng, phụ nữ lớn tuổi sảy thai là điều hợp lý.” Dì rõ ràng đã lên kế hoạch cho việc đó. 

Tôi vẫn còn một chút bối rối. Có phải dì tôi đang mang thai? 

Đứa trẻ có phải của tôi không? 

Tôi sắp được làm bố phải không? 

Nhưng tôi vừa bước sang tuổi mười tám, làm sao tôi có thể làm tròn trách nhiệm làm cha của mình? 

Nhìn vẻ mặt ôn hòa và nụ cười mẫu tử trên gương mặt dì, làm sao tôi nỡ lòng thuyết phục dì phá thai? 

Nhưng nếu chúng tôi không phá thai thì năm nay dì tôi đã ngoài 40 rồi. Tuổi mẹ cao là rất nguy hiểm. Hơn nữa, tôi và dì là người loạn luân, đứa trẻ sắp chào đời có thể có dị tật. 

Nếu sau khi đứa trẻ được sinh ra, anh ấy phát hiện ra rằng anh ấy lớn lên không giống chú tôi mà giống tôi, và dì của anh ấy không tránh khỏi những lời đàm tiếu, điều này có nghĩa là chú tôi rất vui khi được làm cha? 

Mẹ tôi hiển nhiên cũng cân nhắc những vấn đề này: “Nhưng Văn Đồng là cháu trai của con, nếu nó là con nít thì sao?”

Bà cô hiển nhiên đã cân nhắc đến điểm này: “Vẫn còn sớm, hài nhi sẽ lớn lên trong ba bốn tháng, ta sẽ đến bệnh viện kiểm tra, nếu phát hiện có khuyết tật thì ta sẽ kích thích chuyển dạ, nếu không ta sẽ sinh con!”

Tôi nhanh chóng an ủi dì: “Không hẳn là có khuyết điểm. Gia đình Rockefeller ở Mỹ vẫn thực hiện hôn nhân loạn luân. Cha mẹ của Einstein cũng là anh em họ. Con cái chúng ta cũng có thể là thiên tài!” Sau khi dì tôi gả cho Liangjia'ao, dì đã đau khổ rất nhiều vì có hai cô con gái liên tiếp nhưng không sinh được con trai. Gia đình chú cô ấy cũng coi thường cô ấy nên từ nhỏ cô ấy đã cưng chiều tôi như con trai. 

Bây giờ dì tôi cuối cùng lại có thai, tôi làm sao đành lòng để dì phá thai. 

“Ta có linh cảm, trong bụng nhất định có một đứa con trai, nghịch ngợm như Ôn Đồng.” Dì sờ bụng, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

"Nhưng nếu đứa trẻ lớn lên không giống anh rể tôi thì sao?" Mẹ tôi vẫn có vẻ lo lắng. 

"Sợ cái gì! Nếu anh rể của cô nghi ngờ, tôi sẽ nói cho cô biết, đứa trẻ này không phải do anh ta sinh ra!" Dì rất bình tĩnh.

"Hả?" Mẹ và tôi đều choáng váng. 

"Anh rể trước đây không phải đã nói với tôi về việc mượn hạt giống sao? Nếu anh ấy thực sự nghi ngờ, tôi sẽ nói rằng tôi đi mượn hạt giống!" Người dì đã quyết định.

"Nhưng với ai? Phải có ai đó chứ?" Mẹ tôi cảm thấy kế hoạch này sẽ không thành công. 

"Đi theo Kiếm Tinh!" Người dì mỉm cười tự hào. 

"À, bố tôi?" Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối. 

"Ừ, cậu thử nghĩ xem, nếu đứa trẻ lớn lên giống cậu, chẳng phải nó sẽ giống bố cậu sao? Cho dù có kiểm tra ADN cũng chắc chắn không phát hiện được." 

CHÀO!

Tôi làm dì có thai, cắm sừng chú, bố tôi phải chịu trách nhiệm. Thật bất công biết bao cho cha tôi. 

"Nếu chú của bạn hỏi bố tôi thì sao?" Tôi lại có chút lo lắng. 

"Ngươi thật ngu ngốc, những thứ bẩn thỉu như vậy sẽ chỉ thối rữa trong bụng hắn. Chú của ngươi còn mong có một đứa con trai để chu cấp cho hắn đến cuối đời!" Người dì rất tự tin.

có phải vậy không?

Tôi không nghĩ vậy. Dù chú tôi có bảo dì tôi mượn hạt giống nhưng ý định lúc đó của chú là đổi vợ cho bố tôi. Bây giờ anh không có cơ hội lấy được vợ của mẹ tôi, thậm chí còn mất vợ. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng làm như vậy? 

Nhưng khi các con của dì tôi lớn lên, chú và bố tôi già đi, tôi đoán họ sẽ không bị đảo lộn bởi điều tồi tệ này phải không? 

Có lẽ dì và bố tôi đã ngủ với nhau rồi, bố thấy có lỗi nên tôi không lo bố không thừa nhận?

Vì dì tôi đã tỏ ra có ý tốt nên mẹ tôi đương nhiên không thể nói nhiều. Bà phải trêu cô: “Khi đứa trẻ ra đời, tôi nên gọi là dì hai hay bà ngoại nhỉ?”

Tôi áp tai vào bụng dì, dì sờ gáy tôi: “Thằng ngốc, cháu còn nhỏ, không nghe được nhịp tim của mình.”

Tôi tiếc nuối ngồi dậy, nhẹ nhàng xoa bụng dì: “Vậy anh ấy không thể gọi con là anh họ được sao?”

"Sao em không gọi anh là anh họ? Em có dám đồng ý gọi anh là bố em không?" Dì cố tình trêu chọc tôi. 

"Ôn Đồng, em họ của ngươi còn chưa ra đời, ngươi đã tốt nghiệp sớm, thi vào một trường đại học danh tiếng, tương lai của ngươi phải có tốt, ngươi phải làm việc chăm chỉ, chăm sóc tốt cho dì cùng con trai." Vẻ mặt của mẹ rất nghiêm túc. Đã đồng ý sinh hài tử, nàng đương nhiên phải lên kế hoạch cẩn thận. 

Lúc các con tôi chuẩn bị đi học thì tôi đã tốt nghiệp rồi. Sau đó tôi sẽ cố gắng hết sức để thu xếp cho con đi học ở các tỉnh lỵ. Khi họ ở trong một môi trường xa lạ và môi trường phát triển lành mạnh, đương nhiên sẽ ít có tin đồn hơn. 

Nghe được lời dặn của mẹ, dì rất cảm động: “Yuling, lẽ ra mẹ nên nói chuyện này với con sớm hơn, nhưng Văn Đồng không đến nên mẹ luôn có chút hoảng sợ.”

Mẹ tôi nắm tay phải của mẹ đối diện với tôi và nói: “Hai chị em chúng ta, chuyện này không cần bàn nữa. Chuyện này phải do cha mẹ của đứa bé quyết định. Là bà ngoại, biết trước cũng không sao cả.” Lúc đầu, mẹ tôi có thể không hài lòng với việc dì tôi che giấu việc mang thai, nhưng giờ đây mối hận thù đã hoàn toàn được giải quyết. 

Mẹ tôi nghĩ đến điều gì đó kiêu hãnh, khóe miệng nhếch lên: “Nhưng bây giờ con và Văn Đồng đã có con, sao không đổi họ thành mẹ chồng của con đi?”

Mặt dì đỏ bừng trước sự trêu chọc của mẹ tôi. Cô ấy có chút bất đắc dĩ và chuẩn bị cào mẹ tôi. 

Nhưng tôi lại coi trọng, nắm lấy tay dì, trịnh trọng nói với mẹ: "Mẹ, đây là con dâu của con Tấu Mỹ Linh. Hôm nay con sẽ giới thiệu cô ấy ra cửa." Tôi vỗ nhẹ vào tay dì và nói: "Yuling, gọi ai đó đi."

Dì tôi biết tôi nói điều này là có ý gì, vì dì biết rằng tôi thực sự coi dì như người phụ nữ của mình. Dù còn rất ngượng ngùng nhưng cô lại thấy vui hơn. Mẹ cúi đầu như một cô con dâu mới, ngước nhìn mẹ tôi rồi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi”. 

“Này” mẹ tôi vui vẻ đáp lại nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Dù bà là mẹ tôi, mẹ chồng của dì tôi nhưng bà vẫn muốn trở thành người phụ nữ của tôi. 

Tất nhiên tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi cũng nắm tay mẹ, trịnh trọng nói với dì: "Dì, cháu đã thân với dì từ khi chúng ta còn nhỏ. Đây là con dâu Trâu Ngọc Linh của con. Hôm nay con sẽ đưa cô ấy đến nhà dì để nhận dạng."

Tôi lại vỗ tay mẹ: “Yuling, gọi con là dì đi!”

Bây giờ đến lượt mẹ tôi đỏ mặt, mẹ nói bằng giọng nhẹ nhàng hơn giọng của dì: “Dì ơi”.

"Này" câu trả lời của dì thẳng thắn hơn nhiều. 

Sau khi an ủi hai người, tôi ôm dì và mẹ vào lòng, "Được rồi, hai người là con dâu Trương Văn Đồng của tôi. Ngọc Linh, con là vợ cả, sau này dù anh lấy ai, em cũng sẽ là vợ cả mà anh yêu thích nhất." Tôi quay mặt lại hôn mẹ. 

"Mai Lăng, em là thê tử nhỏ của anh. Dù cuối cùng là ai cưới anh, em cũng sẽ là thê tử anh yêu quý nhất." Tôi quay mặt lại và cắn thêm một miếng nữa từ dì tôi.

Này, tại thời điểm này trong cuộc đời, xung quanh tôi là mọi người ở cả hai phía. Tôi thật may mắn khi có mọi người xung quanh mình. 

Dì nằm nghiêng trên ngực tôi, ngón tay lướt trên ngực tôi, “Ôn Đồng, thật ra ngay từ đầu bà đã không muốn sinh ra đứa trẻ này. Dù sao thì tôi cũng đã bốn mươi rồi, đứa bé lớn lên cũng sẽ già đi. Nhưng chú của con lại chẳng ra gì, thậm chí còn là tai họa cho chính con gái mình.” Người dì bất ngờ tiết lộ một bí mật gây sốc cho chúng tôi. 

"À?" Mẹ tôi tỏ vẻ khó tin: “Là hồng ngọc hay hồng hạ?” Dì tôi thời trẻ là một người đẹp. Anh cả và anh họ thứ hai của tôi đều thừa hưởng vẻ đẹp của dì tôi. Cô ấy có làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp và thân hình đầy đặn. 

Người chú suốt ngày ở trước mặt hai cô con gái xinh đẹp này. Dì từ chối cho chú đến gần mình vì chú đi chơi với phụ nữ nên việc chú lợi dụng chị họ của cô không phải là chuyện lạ. 

Nhưng khi nghĩ đến thân hình khỏe mạnh, ngăm đen của chú tôi, rám nắng vì công việc đồng áng, áp sát vào người anh họ tròn trịa và tròn trịa của tôi, tôi lại cảm thấy ghen tị và phấn khích cùng một lúc. 

Chú tôi rất cao. Chị họ Hongyu và chị họ Hongxia đều cao và xinh đẹp. Chị họ Hongyu cao 1,65 mét, vốn đã nổi bật ở nông thôn, trong khi chị họ Hongxia thậm chí còn cao hơn. Cao 1,68 mét. Điều này khiến dì tôi đau đầu vì sợ chị Hồng Hạ không tìm được bạn đời phù hợp. 

Vì chăm chỉ quanh năm nên chú tôi có làn da hơi đen nhưng rất khỏe mạnh và cơ bắp khắp người giống như một huấn luyện viên thể hình. 

Ngoài ra, ông còn trẻ từng đi lính, bây giờ đã trung niên, thân hình vẫn thẳng tắp, bụng không có nhiều mỡ. Việc anh được các bà vợ nông thôn quý mến là chuyện bình thường. 

Làng Liangjia'ao không lớn, chỉ có vài hộ gia đình, nhưng trước đó có tin đồn rằng chú đã cưới tất cả các cô con dâu xinh đẹp trong làng. 

Có lẽ vì đã gây ra quá nhiều phiền phức cho những người phụ nữ khác nên dì không thể sinh được con trai. 

"Hongyu. Hongxia chưa kết hôn nên không dám! Nếu Hongxia danh tiếng bị hắn hủy hoại, tôi sẽ dùng dao đồ tể giết hắn!" Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi dì tôi nói rằng chị họ Hongxia vẫn còn trinh. 

"Nhưng không phải Hongyu đã kết hôn rồi sao? Anh rể của tôi dù có can đảm đến đâu cũng không dám nhờ người nhà Huimin. Dù sao bố chồng Hongyu cũng là thị trưởng." Mẹ tôi có chút nghi ngờ.

"Hongyu gả vào nhà Huimin. Huimin và Hongyu rất hợp nhau, bố chồng cũng rất tốt với cô ấy. Sau khi Hongyu có thai, bố chồng cũng chăm sóc cô ấy rất tốt. Nhưng mẹ của Huimin không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Vợ chồng Huimin từng trông coi siêu thị. "Hongyu có thai nên đương nhiên là có em bé ở nhà nên mẹ Huimin đã đến siêu thị giúp đỡ. Mẹ của Huimin không có ở nhà, nhìn thấy bố của Huimin chăm sóc và chăm sóc Hongyu, bạn có nói rằng Hongyu sẽ khó chịu nếu Hongyu dụ dỗ bố chồng không?" Người dì nói với vẻ mặt tức giận.

Tôi đã gặp Huimin, anh họ của Hongyu, cũng là sinh viên tốt nghiệp Đại học Trịnh Nhĩ Ba Kinh. Anh ta không vượt qua được kỳ thi công chức nên đã mở một siêu thị Huimin trong làng.

Bởi vì cha tôi là người đứng đầu quê hương của chúng tôi nên việc kinh doanh luôn tốt và chính quyền thị trấn chỉ mua hàng từ nhà của họ.

Tuy nhiên, có cái được và cái mất vì Huimin đã mở một siêu thị lớn như vậy ngay sau khi tốt nghiệp. Người ta nói rằng cha của Huimin tham nhũng và nhận hối lộ, đó là lý do tại sao ông đã để dành khối tài sản lớn như vậy cho anh rể của mình.

Khi người mai mối lần đầu ngỏ lời cầu hôn, chú tôi thấy Huimin là con trai trưởng trấn, tốt nghiệp đại học, nhà giàu nên đồng ý cưới cô ấy.

Gia đình trưởng trấn thấy chị họ Hongyu cao ráo, xinh đẹp, lại là con gái của trưởng thôn nên sẵn sàng đồng ý.

Không ngờ, chị họ Hongyu đã kết hôn và có mối quan hệ rất căng thẳng với mẹ chồng. Mẹ chồng cho biết bố chồng đã đem tro đi. Chị họ Hongyu tức giận đến mức sớm chuyển đến sống với mẹ chồng.

Không, ngay khi đứa bé của Hongyu chào đời, anh họ của Hongyu đã đến nhà mẹ cô ấy để giam giữ. 

“Trước đây tôi luôn ở nhà mẹ Hongyu nên không có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng một ngày nọ, tôi và Hongxia đi chơi, Hongyu lại đến, đêm đó đã xảy ra chuyện." Người cô tỏ ra hối hận, cảm thấy chính sự sơ suất của mình đã khiến em họ của Hongyu phải hứng chịu đòn sát hại của chú mình.

"Chị ơi, em không trách chị chuyện này đâu. Kẻ trộm chỉ có thể phạm một ngàn ngày, nhưng làm sao có thể ngăn cản kẻ trộm một nghìn ngày? Vì anh rể của tôi có suy nghĩ như vậy nên sớm muộn gì Hongyu cũng sẽ bị anh ấy làm hại." Mẹ tôi an ủi dì tôi.

"Tôi biết sự thật, nhưng tôi ghét nó! Kể từ ngày đó, Hongyu không có nhà trong hơn nửa năm. Sau khi bị mẹ chồng làm nhục, cô đã lấy hết can đảm để chuyển về nhà. Hongyu tưởng rằng tôi đang ở nhà, cha cô ấy ít nhất cũng không dám công khai ức hiếp cô ấy." Cô cô vẻ mặt có chút ngơ ngác, dường như không đành lòng nhắc đến ký ức này. 

"Nhưng chú của cậu đã nếm trải điều đó và sẵn sàng buông tay. Anh đứng dậy và chạm vào phòng Hongyu vào lúc nửa đêm. Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên đứng dậy đi tìm chú bạn. Sau đó tôi nghe thấy tiếng động từ phòng Hongyu. Tôi bước tới và nghe thấy tiếng Hongyu chống cự qua cửa." 

Hongyu liên tục cầu xin bố: “Bố không muốn đâu, bố dừng lại đi, mẹ đang ở cạnh đây, nhỡ mẹ tỉnh dậy thì sao? ' Nhưng tên khốn Lương Vi Mẫn đó vẫn nhất quyết muốn cởi bộ quần áo ngọc đỏ của mình. Anh ấy còn nói gì nữa: ‘Con gái tôi là chiếc áo khoác bông nhỏ của bố tôi, vậy chuyện gì sẽ xảy ra với bố tôi hàng ngày? Bạn có thể sống hạnh phúc với bố chồng nhưng không thể sống với bố ruột? ' Lời nói chết tiệt! “Nghe dì kể xong, tôi tức giận đến mức muốn vào bếp lấy liềm ra đánh nhau với chú. 

“Ngày hôm sau, tôi đến gặp Hongyu và hỏi chuyện tối qua, nhưng Hongyu không chịu kể mà chỉ khóc. Tôi bảo đi tìm Huimin nhưng Hongyu đã ôm chặt tôi, nói rằng cô ấy sợ tính mạng của ai đó. Nhìn thấy tình hình này, tôi đành phải lên kế hoạch khác.” 

"Nhưng cuối cùng, tôi không biết chú của bạn đã sử dụng phương pháp nào, và loại thuốc lắc nào đã được đổ vào Hongyu. Lúc đầu thái độ của Hongyu dần dần chuyển từ phản đối sang chấp nhận. Tôi đã cố gắng thuyết phục Hongyu, nhưng Hongyu đã giáo dục tôi, nói rằng cha cô ấy rất tốt, nhưng cô ấy chỉ bối rối trong giây lát, và cô ấy thực sự thích thú và rất thoải mái. Nhìn xem, điều này là vớ vẩn gì vậy?"

Người dì bối rối trước sự thay đổi của con gái mình, nhưng vì nạn nhân cho rằng chuyện đó chẳng là gì cả nên người dì, một người mẹ, có thể làm gì?

Đến đồn công an tố cáo hai cha con loạn luân?

Vậy đám Hồng Ngọc còn muốn làm người không?

Bạn có định nói với Huimin không?

Thà phá nát một gia đình còn hơn phá vỡ mười ngôi chùa còn hơn là phá vỡ một cuộc hôn nhân.

Huimin tuy hơi hèn nhát nhưng thực ra anh ấy là một người con rể tốt. Sau này, khi chị họ Hongyu có thai, dì càng khó nói ra điều gì.

Nghe xong câu chuyện của dì tôi, mẹ tôi cũng thấy lạ lắm. Tuy nhiên, vì chị họ Hongyu đã chấp nhận nên mẹ tôi không thể nói gì. Cô chỉ có thể nói với cô ấy: “Việc của Hồng Hạ đã như thế này rồi, chuyện đã xảy ra cũng không thể thay đổi được nữa. Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu lúc này là giúp Hồng Hạ thu xếp một cuộc hôn nhân tốt đẹp càng sớm càng tốt.”

Tôi không ngạc nhiên trước sự thay đổi suy nghĩ của chị họ Hongyu. Sự thay đổi tâm lý này được mô tả bằng một thuật ngữ tâm lý gọi là “Hội chứng Stockholm”, trong đó nạn nhân phản ứng lại sự quan tâm của kẻ bạo hành và thậm chí còn thông cảm cho cô ấy.

Chị họ Hongyu có cá tính mạnh mẽ và tính cách phóng khoáng nhưng thực ra cô không thích tính cách phục tùng trước mặt bố mẹ của anh Huimin.

Ngoài ra, các cô gái từ nhỏ đã có mặc cảm Electra và tôn thờ cha mình. Ngoài ra, chú đã nhiều lần đứng ra bênh vực chị họ ở nhà chồng chị họ Hongyu nên đương nhiên được chị họ ưu ái.

Hai lần đầu tôi quan hệ, chị họ tôi chống cự, những lần tiếp theo chị ấy không còn cách nào khác là phải vâng lời. Sau khi vâng lời, cô chỉ đành nhượng bộ một cách nửa vời, cuối cùng lại là một mối tình say đắm.

Phải nói chú tôi cũng là bậc thầy săn phụ nữ. Chẳng lẽ hắn thật sự có kinh nghiệm thực tế tích lũy được từ việc dụ dỗ thiếu nữ miền núi sao?

Nghĩ đến cảnh anh họ Hongyu vừa bị con cặc đen dày của chú tôi đụ vừa rên rỉ: "A, bố ơi, cặc của bố to quá, con gái con thấy dễ chịu quá, sướng quá. Cố lên bố ơi, âm hộ của con gái bố sắp bị bố xâm nhập mất." Tôi không khỏi ghen tị với sự chúc phúc tình dục của chú tôi.

Em họ Hongyu chắc chắn đang ôm eo chú cô bằng đôi chân dài gần một mét, lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn, còn âm hộ săn chắc của chú cô đang quằn quại mạnh mẽ, ôm chặt con cặc to của chú cô và dùng hết sức hút vào quy đầu của chú.

Cuối cùng người chú cũng bế được anh họ lên, người anh họ nằm trên người chú. Con cặc đen của chú phun ra rất nhiều tinh dịch, lấp đầy cái lồn nhỏ của chị họ hồng ngọc!

Chết tiệt, âm hộ của tôi đã bị một con chó đụ!

Mẹ của anh Huimin nói rằng anh họ Hongyu ngoại tình với bố chồng cô, thị trưởng thị trấn. Điều đó là vô căn cứ và không hẳn là vô lý.

Đối mặt với một cô con dâu xinh đẹp như vậy, ngày nào cũng quanh quẩn trước mặt anh, vợ anh cũng không ở bên cạnh, Lưu Hạ Huy có thể có bao nhiêu người đàn ông? 

Trừ phi hắn bất lực!

“Còn phàn nàn về anh họ của con à?” Cô tôi nhận thấy nhịp tim của tôi rất nhanh và dao động.

Chú tôi sẽ đến đây sớm thôi. Anh họ Hongyu của tôi đang ngủ một mình ở phòng bên cạnh. Liệu chú tôi có sang phòng bên làm tình với chị họ tôi trước rồi mới đi ngủ không? Theo hiểu biết của tôi về chú tôi thì đây là điều chắc chắn. Sau này tôi có nên đi nghe chuyện loạn luân giữa chú tôi với anh họ tôi và giữa bố con tôi không?

“À, không, không,” tôi phủ nhận một cách tự nhiên, “tôi đang nghĩ xem nên đặt tên gì cho con mình.” 

Dì tôi đầy dịu dàng, hài lòng nằm trên ngực tôi, gác lại chuyện bẩn thỉu giữa chị họ tôi và con gái họ, “Con muốn đặt tên gì cũng được, cứ đặt tên đi!” "

Mẹ tôi sửng sốt và từ chối hết lần này đến lần khác: “Làm sao có thể được? Dù chỉ là diễn thôi cũng phải để anh rể quyết định! "

Người dì trả lời không chút do dự: “Có chuyện gì thế? Người họ hàng của chúng tôi, Văn Thông, có trình độ học vấn cao nhất và là một người có văn hóa. Có gì sai khi giúp anh ấy chọn một cái tên? Hình như anh ta không có họ của mình!"

Trò chuyện gần hết đêm mà chú tôi vẫn chưa đến. Mẹ tôi, dì và tôi đều buồn ngủ rồi.

Mẹ tôi đi đến giường phía sau nằm trước, dì tôi cũng đang định đi tới đó. Lúc xuống giường trước, cô ấy dùng tay bóp kín âm đạo của tôi rồi nói: “Chú của em chưa đến, cửa nhà chị họ Hongyu của em nhất định phải mở khóa.” Nếu bạn đến đó bây giờ, bạn có thể uống được vài ngụm sữa. Tất nhiên, tôi không biết liệu em họ của bạn có sẵn lòng mở rương cho bạn ăn hay không. Bạn chắc hẳn có năng lực hơn chú của bạn, phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9: Tôi đụ chị họ và "bắn" sữa của cô ấy!

Tôi không thể không cảm thấy chết lặng. Bây giờ tôi định cho con bú trong phòng chị Hongyu à? 

Làm sao chị Hongyu có thể đồng ý? 

Và không biết khi nào chú tôi sẽ đến sau khi uống rượu. Nếu anh ta phát hiện ra tôi đã nuốt phải món thịt cấm của anh ta, có lẽ anh ta sẽ cầm cuốc lên đánh tôi một trận. 

Hơn nữa, dì thực sự không ngại chuyện chị họ Hongyu có quan hệ với mình sao?

Tôi sợ rằng điều đó có thể không xảy ra. Trên đời này làm sao có người mẹ nào thực sự bằng lòng để con gái và con trai mình phục vụ cùng một chồng? 

Vậy dì nói với tôi rằng cửa phòng chị họ Hongyu không khóa là nhằm mục đích gì? 

Tôi đã suy nghĩ cẩn thận và chỉ có ba khả năng. Đầu tiên là dì tôi thấy tôi đã già mà em họ tôi vẫn chưa chào đời. Cô ấy lo rằng mình đã quá già để làm hài lòng tôi nên đã đẩy em họ Hongyu ra ngoài và trở thành một người phụ nữ mang thai hộ. Khả năng thứ hai là cô ấy hy vọng tôi sẽ đưa em họ Hongyu ra khỏi chú tôi. Suy cho cùng, so với chuyện loạn luân giữa cha và con gái, việc ngoại tình với anh họ tôi chẳng là gì cả. Điều đáng ngạc nhiên là anh em họ hàng không được phép kết hôn ở khu vực Nanyang của đảo Hồng Kông; thứ ba là cửa phòng anh họ Hongyu thực ra đã bị khóa. Khi tôi vặn cửa không mở được, đánh thức anh họ Hongyu, dì và mẹ tôi có thể xem trò đùa của tôi ngoài cửa... Tôi nhìn điện thoại, bây giờ là 9 giờ 45 tối, chú tôi thường về nhà vào khoảng 10 giờ 30 tối, nếu không bắt đầu ngay bây giờ, tôi thực sự không có thời gian. 

Tôi không thể ngủ được nên đứng dậy và bước ra khỏi giường. Mẹ tôi, người vừa nheo mắt, đã bị hành động của tôi đánh thức. Cô ấy hỏi tôi đi đâu, và tôi nói "phòng tranh". 

Dì là một ngôi nhà gạch đỏ ba tầng có ba phòng. Người dân sống ở tầng một và tầng hai, còn ngũ cốc, ngũ cốc và đồ lặt vặt thì chất đống ở tầng ba. 

Ở giữa tầng một là phòng chính, có hai phòng ngủ ở bên trái và bên phải, bên phải là một phòng ngủ. Nó rộng bốn mét và sâu gần mười mét. 

Phòng phía trước bên trái là phòng ngủ thứ hai, cũng rộng bốn mét, sâu hơn bảy mét. 

Phía sau phòng ngủ thứ hai, gần cầu thang là phòng tắm rộng khoảng chục mét vuông, một nửa là vòi sen, một nửa là toilet. 

Nhà vệ sinh vẫn là địa điểm thời thượng trong dịp Tết năm nay. Lúc đó, chị họ của Hongyu vừa mang thai, nhà ngoại đi vệ sinh không tiện nên chú tôi đã cải hố xí thành bồn cầu. 

Tôi lặng lẽ bước qua phòng chính và đến phòng ngủ thứ hai. Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Chắc chắn là nó đã được mở khóa. Có vẻ như chị họ Hongyu đang thực sự đợi chú cô đến. 

Rèm trong phòng đã được đóng lại, ngoài cửa sổ có ánh trăng lẻ loi, tôi chạm vào cửa sổ nhà chị họ Hongyu. 

Chị họ Hongyu không ngủ chung giường với con mà đặt một chiếc cũi có chiều cao cao trước giường để dễ chăm sóc. 

Chị họ Hongyu đang nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, chăn mỏng che gần hết cơ thể, để lộ đôi chân dài cong cong. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của em họ tôi và vuốt ve lên xuống bắp chân mịn màng và hấp dẫn của em ấy. 

Em họ tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy và rụt chân lại nhưng tôi không chịu buông ra. Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên và chui vào chiếc chăn mỏng. 

Tay phải của tôi vòng quanh chân em họ, những ngón tay gõ nhẹ vào đùi như một con nhện. Khi tay phải của tôi chạm đến đùi trong căng cứng của anh họ, chỉ cách đùi hai ba centimet thì tay tôi dừng lại. 

Chị họ B trên giường đã tỉnh dậy, cơ thể căng thẳng đột nhiên bình tĩnh lại. Tôi thậm chí có thể nghe thấy cô ấy thở dài nhẹ nhõm. 

Tại sao anh họ của tôi không nói chuyện? 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Chẳng lẽ cô ấy nhầm tưởng tôi là chú của tôi? 

Tôi dùng tay phải nắm đùi trái của em họ, véo vào háng của em ấy và bám vào túi quần lót của em họ như một cái kẹp. Những ngón tay của tôi trượt qua chiếc quần lót gần âm đạo của cô ấy, và ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng chạm vào lớp lót phía trước hơi lõm của chiếc quần lót của cô ấy. Tôi không dám ấn mạnh vì sợ nhét quần lót vào âm hộ của em họ.

Không thể không nói, chị họ Huimin thực sự sẵn sàng nhường nhịn chị họ của mình. Bạn có thể biết đồ lót của chị họ Hongyu là hàng cao cấp khi chạm vào. Đồ lót bằng lụa tạo cảm giác mịn màng và thoáng khí tốt. Lớp lót phía trước của đồ lót có hình dạng giống như một chiếc dùi. Nó chỉ quấn được âm hộ đầy đặn và hơi lồi của chị họ chứ không thể che được lớp lông âm hộ hình tam giác ngược chắc khỏe của chị họ. 

Phải nói rằng phụ nữ nhà mẹ tôi có lông âm đạo dày hơn. Cho dù đó là dì tôi, mẹ tôi hay chị họ Hongyu của tôi, đây là dấu hiệu cho thấy ham muốn tình dục mạnh mẽ của phụ nữ và tôi tin rằng dì tôi cũng không ngoại lệ. 

Nhìn thấy chị họ Hongyu vẫn đang giả vờ ngủ, tôi tiếp tục cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên phần đùi trong không tì vết của cô ấy. Tay phải của tôi cũng không nhàn rỗi, tôi tìm vị trí thích hợp với ngón tay của mình và trượt chúng qua cửa âm đạo của em họ qua quần lót của cô ấy, sợ rằng tôi có thể vô tình xâm nhập vào cái lồn chật hẹp của cô ấy. 

Cho đến nay, tôi đã quan hệ tình dục với sáu người phụ nữ: dì tôi (mẹ của Xiaomeng), bà Hữu Bình, dì, mẹ tôi, dì và dì. Dì ba Lưu Mỹ chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nên không tính. 

Một điểm chung của sáu người phụ nữ này là họ đều lớn hơn tôi một thế hệ và tôi vẫn chưa thích quan hệ tình dục với phụ nữ cùng tuổi. 

Nhưng may mắn thay, tôi còn trẻ, năng động và có vốn tương đối mạnh. Ngoài ra, vợ chồng tôi sẵn sàng chiều lòng nên chuyện chăn gối giữa tôi và họ khá hài hòa. 

Vì vậy, tôi thực sự rất quan tâm đến tình dục đối với người em họ mới cưới của mình. 

Khi tôi bắt đầu hôn vào đùi trong của em họ Hongyu, cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì chú Lương Vi Mẫn của cô là một người đàn ông thô lỗ nên ông ấy chỉ vỗ mông mình và nói: "Con gái ngoan, giơ mông lên, bố sẽ đụ con từ phía sau." Có khi động tác của cô khi làm tình với chú sẽ đánh thức đứa bé đang ngủ, chú cô chỉ vỗ nhẹ vào nôi: “A, con ơi, đừng khóc, đừng khóc, để xem ông nội cưỡi con ngựa lớn này như mẹ con, lái, lái, lái.” 

Anh họ tôi ban đầu cho rằng chú của cô ấy đã thay đổi tính tình, học từ con điếm nghịch ngợm trong làng cách làm việc chậm rãi và cẩn thận, đồng thời bắt đầu chú ý đến cảm xúc tình dục của cô ấy và tầm quan trọng của màn dạo đầu. 

Mặc dù chị Hongyu thích chú mình mạnh mẽ, bền bỉ và mạnh mẽ trên giường nhưng cô lại không thích phong cách nam nhi của chú. 

Ví dụ, đôi khi anh ấy đi ngủ và đụ cô ấy mà không tắm. Thỉnh thoảng chú tôi vẫn còn mùi mồ hôi sau giờ làm việc. 

Hoặc nếu bạn nổi nóng, miễn là không có ai xung quanh, bạn có thể kéo quần đùi xuống và để mình liếm cặc anh ấy. 

So với chú mình, anh họ vợ Huimin làm tốt hơn nhiều. 

Vì Huimin không thể xem nhiều phim AV Nhật Bản khi còn học đại học nên anh ấy rất tế nhị khi quan hệ tình dục với anh họ của mình. Ví dụ, hai người họ sẽ tắm trước và sau đó chơi một vài bản nhạc nhẹ nhàng. Đầu tiên, chồng của chị họ sẽ phục vụ chị họ, hôn, sau đó hôn khắp cơ thể chị họ. Sau đó, người anh họ sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng của người anh họ, và cuối cùng họ sẽ quan hệ tình dục nồng nhiệt. 

Tuy nhiên, có những ưu điểm và nhược điểm. Có lẽ đó là vì anh ấy đã thủ dâm rất nhiều ở trường đại học. Sự cương cứng của anh rể Huimin khá khó khăn nhưng không kéo dài được lâu. 

Sau đó, anh rể Huimin nghĩ ra cách đưa em họ Hongyu đi xem phim AV Nhật Bản có phụ đề tiếng Trung. 

Chị họ tôi lúc đầu rất phản kháng nhưng sau đó chị ấy không còn cách nào khác là phải từ từ chấp nhận. 

Khi bắt đầu xem phim, cô ấy đã mắng "Tiểu Nhật Bản thật biến thái". Sau đó, cô đắm chìm trong cốt truyện của bộ phim và hai người họ sẽ quan hệ tình dục trong khi xem phim. 

Ví dụ, khi xem một bộ phim về loạn luân giữa bố chồng và con dâu, anh rể của Huimin sẽ đụ em họ của mình và nói: "Con đĩ, hôm nay anh không ở nhà, em lại đi dụ dỗ bố anh à?" Vì vậy, khi hứng thú tình dục của hai vợ chồng kéo dài đến suốt đời, em họ của Hongyu nhìn bố chồng cô với một chút mơ hồ, còn bố chồng cô, người đứng đầu thị trấn, rất thích thú khi nhìn thấy cô con dâu trẻ trung xinh đẹp Cousin Hongyu lại rất "hiếu thảo", thậm chí còn cố ý chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô và vô tình xoa mông cô, trong khi chị họ Hongyu, con dâu cũng giả vờ như không biết. Chẳng trách mẹ chồng cô lại gọi chị họ Hongyu là "con cáo gợi cảm".

Chị họ Hongyu là một người phụ nữ bình thường. Dù sau khi sinh con cô đã tăng cân rất nhiều nhưng ham muốn tình dục của cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

Chị dâu Huimin sợ làm tổn thương cơ thể cô và lo lắng sức lực của cô sẽ không hồi phục sau khi sinh con. Anh thỉnh thoảng làm điều đó một hoặc hai lần, nhưng anh di chuyển thận trọng và không dám quất mạnh vào cô. 

Vì vậy, cô em họ bất mãn Hongyu đã phải đến nhà bố mẹ đẻ để tìm chú của mình để thỏa mãn cơn thèm muốn. 

Chú của cô tuy rất to gan nhưng cũng không dám quá trắng trợn nên ba năm ngày mới đến phòng cô lấy một cái. 

Vì vậy hôm nay trong bữa trưa, anh họ Hongyu đã gãi vào tay chú cô, ám chỉ rằng buổi tối chú sẽ đến. 

Đó là lý do tại sao cô rất không vui khi biết chú mình sẽ về nhà vào đêm khuya. 

Chị Hongyu tưởng rằng động tác của cô đã bị che giấu, nhưng cô không ngờ rằng động tác mơ hồ này vẫn rơi vào mắt dì cô. 

Khi môi tôi hôn lên đùi cô ấy và lưỡi tôi trượt trên làn da hở hang của cô ấy, lòng bàn tay của em họ tôi ướt đẫm mồ hôi và tim cô ấy gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Không, người đàn ông này không có râu trên môi và cạo râu sạch sẽ. Ông ấy chắc chắn không phải là bố. 

Anh họ Hongyu đã phán đoán ngay lập tức. 

Vậy đó là ai? 

Tôi không nghe thấy tiếng cửa sân mở, cửa trước hay cửa sau của phòng chính cũng không có. Không thể là kẻ trộm, chỉ có thể là có người ở bên trong. 

Mẹ, dì hai, dì, Hongxia, đây chỉ có thể là Bưu Trương Văn Thông, người đàn ông duy nhất trong nhà! 

Phải nói rằng tâm hồn phụ nữ vẫn rất nhạy cảm. Chị họ Hongyu lập tức đoán ra người chui vào chăn là tôi. 

Anh họ Hongyu vừa tức giận vừa buồn cười. Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một cậu bé. Cô ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi lại dám lẻn vào phòng ngủ của cô ấy vào ban đêm và chuẩn bị quấy rối cô ấy. 

Cô bị mất cảnh giác và không biết phải làm gì. 

Phải nói động tác của Văn Đồng thực sự rất nhẹ nhàng, không hề nóng nảy chút nào, giống như một cựu quân nhân từng trải trong tình yêu. 

Nhưng Văn Đồng học được điều này ở đâu? 

Chẳng lẽ hồi cấp 3 anh có bạn gái và hai người đã nếm trái cấm từ trước? 

Không, Văn Đồng không táo bạo như vậy. Có lẽ giống như Huimin, anh ấy đã xem rất nhiều phim người lớn. 

Chờ đã, sao cảnh tượng trước mắt này lại quen thuộc đến vậy? Nó giống như một bộ phim Nhật Bản tôi từng xem. Người nhà đều ngủ rồi, sau đó nam thân nhân đến qua đêm lại tới cướp vợ? 

Cơ thể của chị Hongyu không bị não cô điều khiển, cơ thể cô khẽ run lên. Như thể có một dòng điện cực nhỏ chạy qua phần dưới cơ thể của cô, kích thích âm hộ của cô tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Tôi thực sự là một người đàn bà dâm đãng. Tôi chỉ bị đồng hồ chạm vào vài lần và phần thân dưới của tôi đã phản ứng. Anh họ Hongyu rất buồn. 

Tôi không biết em họ đang nghĩ gì trong đầu nên tôi cuộn chăn lại, để phần thân dưới của em họ ra ngoài không khí. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới quyến rũ của em họ, giống như đang nhìn một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tung tóe đẹp như mơ. 

Chị họ tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi không “xâm phạm” chị nữa. Tuy nhiên, sau khi để cô ấy ra đi, cô cảm thấy hơi thất vọng. Nghĩ đến cảm giác dễ chịu khi lưỡi tôi liếm đùi cô, cô thầm mong tôi tiến xa hơn.

Nghĩ đến đây, chị họ tôi lại tự trách mình rất nhiều. Chẳng lẽ tôi thực sự là một con đàn bà dâm đãng, chỉ bị nhẹ nhàng sàm sỡ nên mới có thể bỏ qua việc Văn Đồng xâm phạm tôi sao?

Điều gì sẽ xảy ra nếu một người lạ vào phòng tôi và cưỡng hiếp tôi? Phải chăng anh ta rất thoải mái khi cưỡng hiếp tôi và tôi không vùng vẫy?

Cuộc sống giống như một vụ cưỡng hiếp. Vì bạn không thể cưỡng lại nên bạn cũng có thể chấp nhận nó.

Anh họ tôi nhớ câu này một cách khó hiểu. 

Tôi quỳ giữa hai chân chị họ và kéo hai chân chị sang hai bên tạo thành hình chữ M lớn. Em họ tôi bị sốc vì nghĩ rằng bây giờ tôi sắp cưỡng hiếp cô ấy.

Cô không khỏi đau lòng, Huimin, vợ anh sắp bị người khác cưỡng hiếp, tôi có lỗi với anh, anh sắp bị Ôn Đồng cắm sừng! 

Phải nói rằng suy nghĩ của chị họ Hongyu rất kỳ lạ. Dù cô và chú mình đã nhiều lần phạm tội loạn luân, ngoại tình nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với anh rể Huimin. Và trước khi tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của em họ tôi, cô ấy đã cảm thấy rằng mình đã lừa dối.

Thực ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì trong mắt chị họ Hongyu, chú tôi là bố của cô ấy và là người thân của cô ấy, còn tôi là anh họ của tôi và cuối cùng là người ngoài. 

Nếu bạn bị chính bố hoặc bố vợ của mình đụ, bạn sẽ ra đi. Suy cho cùng, bạn là thành viên trong gia đình của chính mình. Điều này được gọi là giữ của cải từ người khác. Nếu bạn bị chính anh họ của mình làm tình, bạn đang tự mình đánh cắp ai đó.

Tôi ôm đùi anh họ tôi bằng cả hai tay và đối mặt với phần thân dưới của anh họ tôi. Tôi cúi đầu chỉ vào vị trí âm hộ của em họ và liếm âm hộ của em họ qua quần lót của cô ấy.

Rõ ràng có vết ướt trên quần lót của anh họ tôi. Chiếc quần lót ướt và dính vào người cô. Bộ đồ lót bằng lụa trắng trong suốt, trên đó in hình một con bướm xinh đẹp.

Cơ thể anh họ tôi đột nhiên mềm nhũn. Khi tôi dùng tay phải tìm thấy lỗ âm đạo của cô ấy và xoa phần thịt đỏ hơi nhô ra ngoài trên âm đạo của em họ tôi qua quần lót của cô ấy, phản ứng của em họ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy thậm chí còn không nhịn được muốn nâng mông lên và di chuyển phần thân dưới về phía miệng tôi. 

Cô ấy cũng nhận ra rằng hành vi của mình quá dâm ô, như thể cô ấy đang cầu xin tôi thổi kèn cho cô ấy vậy. 

Trước đây, anh họ tôi xem phim AV của Nhật Bản và thấy rằng khi những bà nội trợ trẻ bị người ngoài xâm phạm, trước tiên họ sẽ dùng hết sức chống cự, sau đó im lặng và cuối cùng là đáp trả. 

Khi nhìn thấy những nữ diễn viên này tiến tới chào hỏi, cô không ngừng mắng những người phụ nữ Nhật Bản này là không biết xấu hổ và hành động quá giả tạo. Nhưng khi rơi vào hoàn cảnh tối nay, cô mới nhận ra rằng chẳng qua cô, con mồi, chưa gặp được một thợ săn lành nghề. 

Trong buổi chiều chơi bài, chị họ Hongyu không hề tức giận khi dì nói đùa về Ôn Đồng và cô, bởi vì là một người phụ nữ mới kết hôn, cô đã trải qua nhiều trận chiến như vậy ở quầy tính tiền ở siêu thị. 

Tất nhiên, những người đàn ông chân dày ở quê này nhiều nhất chỉ dám nói bậy, thậm chí còn không dám chạm vào cô. 

Thực ra, với tư cách là anh họ, Lương Hồng Vũ thực sự thích tôi vì tôi xinh đẹp, học giỏi, nói chuyện hay và hiểu biết nhiều, rất khác với những chàng trai nông thôn. 

Tuy nhiên, chị họ Hongyu từ nhỏ đã là một mỹ nhân, có rất nhiều người lấy lòng cô ấy, còn tôi thì có tính cách kiêu ngạo và kiêu ngạo. Khi hai người kiêu hãnh đến với nhau, họ sẽ tự nhiên mâu thuẫn với nhau và làm mọi việc đúng đắn. 

Vì thế dì tôi nói rằng trong hai anh em họ, tôi và anh họ thứ hai rất thân nhau, trong khi tôi và anh cả Hongyu lại có mâu thuẫn. 

Nhưng ai đã từng đi học đều biết rằng nếu có một chàng trai hay cô gái luôn chống đối bạn thì thực chất chỉ là để thu hút sự chú ý của bạn, nghĩa là cô ấy đã phải lòng bạn. 

Anh họ Hongyu cũng vậy. Thực ra cô ấy cũng khá thích chị họ tôi, nhưng tôi bị cô ấy trêu chọc quá nhiều nên không dám lại gần. 

Sở dĩ chị họ Hongyu đồng ý gả vào gia đình trưởng trấn không phải vì bố chồng cô ấy là trưởng trấn, mà vì anh Huimin là một sinh viên tốt nghiệp đại học nghiêm túc và là một học giả có học thức, rất giống tôi. 

Tất nhiên, những lời này sau này đều do anh họ Hongyu nói với tôi. 

Chiếc quần lót còn hơi chưa vừa ý nên tôi kéo quần lót của em họ sang một bên, âm đạo quyến rũ của em họ lộ hẳn ra trước mắt tôi.

Lông mu của anh họ tôi hình như đã được cắt tỉa, lông không còn gây khó chịu nữa. Chóp mũi của tôi thỉnh thoảng bị lông mu của anh họ cọ vào khiến tôi ngứa ngáy. 

Em họ tôi rõ ràng đã tắm vào ban đêm, và vùng mu sạch sẽ của cô ấy không có mùi gì đặc biệt. Một chút dịch âm đạo tràn ra chảy xuống môi âm hộ bên ngoài của cô, điều này làm tăng thêm cảm giác yêu đương quyến rũ. 

Giống như một con lợn háu ăn, tôi di chuyển lên xuống trong âm đạo của chị họ. Lưỡi của tôi giống như một chiếc radar tinh vi nhất, cẩn thận khám phá những điểm nhạy cảm trên cơ thể em họ tôi. 

Khi lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo của em họ tôi, bóp mở môi âm hộ dày như nếp gấp bên ngoài của cô ấy và tìm thấy âm vật của cô ấy, cuối cùng thì em họ tôi cũng không thể giữ im lặng. 

Cô ấy khẽ ậm ừ một tiếng “ah, à” không ngừng. Cô muốn hét thật to để trút bỏ khoái cảm thể xác và tinh thần, nhưng lại sợ đánh thức đứa bé đang ngủ nên cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc. Hai cảm giác trái ngược nhau này khiến cô phát điên. 

Sau khi tôi liếm nó vài lần, anh họ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ngồi dậy và kê chiếc gối vào đầu giường, cố gắng thay đổi tư thế. 

Tôi đi theo cô ấy như một cái bóng, lưỡi của tôi và âm hộ của em họ tôi như một con búp bê liền khối, không thể tách rời. 

Em họ tôi nhẹ nhàng đưa tay ra vuốt ve sau đầu tôi như động viên tôi cố gắng hơn. 

Tôi nếm được vị tanh của âm hộ em họ tôi. Lưỡi tôi cọ xát lớp màng nhầy trên thành âm đạo, tôi di chuyển lưỡi linh hoạt trong âm hộ nhỏ chật hẹp. 

Người anh họ đã chóng mặt rồi. Cô đẩy cái mông to béo trắng nõn của mình và dùng tay phải xoa bóp ngực, cố gắng giải tỏa dục vọng. 

Anh họ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đẩy đầu tôi ra, kéo tôi lên rồi đưa đôi tay nhỏ bé xuống cố tóm lấy cặc tôi. 

Khi bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật đã cương cứng của tôi, cô ấy không khỏi thầm thở dài, nó to quá, to hơn của Huimin rất nhiều, gần như có thể so sánh với bố cô ấy. Của bố dày hơn, trong khi của Ôn Đồng dài hơn một chút, khỏe hơn Huimin và con trai rất nhiều. 

Không nói nhiều, tôi kéo quần lót xuống, dùng tay giơ con cặc sưng vù màu tím của mình lên rồi cọ xát vào cửa âm đạo của em họ. Em họ của tôi hơi nhột vì sự cọ xát của tôi, và tôi quấn bàn tay nhỏ bé của mình quanh inch cuối cùng của con cặc và ấn nó vào trong mình.

Tôi đứng dậy từng centimet, khoan lỗ như một cái máy khoan. Dù tôi mới sinh một bé trai mập mạp nhưng âm hộ của chị họ tôi vẫn săn chắc hơn của dì rất nhiều. Cảm giác hoàn toàn bị thắt nút ở phần thân dưới của tôi thật ngây ngất. 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang ngâm mình trong dòng suối núi ấm áp, được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp và ẩm ướt, vô cùng thoải mái. 

Khi quan hệ tình dục với các dì và những người khác, tôi luôn phải lo lắng về tình trạng của họ và không dám di chuyển quá nhiều. 

Đối mặt với anh họ của mình, tôi không hề lo lắng như vậy. Tôi đẩy hết con cặc của mình vào cùng một lúc, sau đó kéo nó ra một chút, để lộ phần lớn con cặc, rồi đưa tất cả vào cùng một lúc. Kiểu đâm toàn lực và nửa ra này đòi hỏi rất nhiều thể chất và chắc chắn không thích hợp cho nhiều trận chiến. 

Nhưng chú tôi sẽ đến đó sớm, còn tôi không dám đánh nên cố gắng hạ gục kẻ thù chỉ bằng một chiêu. 

Em họ của tôi cũng giơ mông lên chào đón sự làm tình của tôi. Tôi vòng tay qua eo chị họ, tìm chính xác đôi môi đỏ mọng của chị, hôn lên miệng chị rồi dùng lưỡi truyền nước bọt cho chị họ. 

Lúc đầu chị họ tôi còn do dự và không muốn mở miệng. Với sự nỗ lực bền bỉ của tôi, cuối cùng chị họ tôi cũng đã cảnh giác. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và đầu lưỡi của tôi trượt vào trong môi của em họ tôi. Anh họ tôi cũng là một người hôn giỏi và bắt đầu chống trả. Chiếc lưỡi của cô ấy thọc sâu vào trong miệng tôi và quét khắp miệng tôi. 

Đôi chân thon dài của em họ tôi quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông to của cô ấy đang run rẩy trên giường. May mắn thay, đây không phải là một tòa nhà thương mại, nếu không những người ở tầng dưới nghe thấy điều này sẽ mắng tôi: "Sao anh không gây ồn ào hơn khi đụ tôi? Anh định cho tôi ngủ à?" 

Tôi cảm thấy như lồn của anh họ tôi có thể nói được. Cô ấy liên tục bóp cặc tôi bằng thành âm đạo của mình. Âm đạo của cô ấy cứ ngọ nguậy, mút cặc tôi như miệng cá. 

Chị họ Hongyu kéo tay tôi lên ngực cô ấy và ra hiệu cho tôi xoa nắn bộ ngực đã sưng tấy do cho con bú của cô ấy. 

Khi tôi ôm bộ ngực to tròn, trắng như tuyết của chị Hongyu bằng cả hai tay, chị Hongyu đã không còn nhiều sức lực nữa. Cô ấy đặt tay trở lại giường và đối mặt với những đòn tấn công dữ dội của tôi. Chiếc giường cũng bắt đầu chuyển động, đầu giường liên tục đập vào tường tạo ra nhiều tiếng động. 

Điều này chắc chắn sẽ không hiệu quả. Em họ tôi không còn nhấc mông lên nữa. Không có sự hỗ trợ của cô ấy, con cặc của tôi cũng tuột ra khỏi âm hộ của anh họ tôi. 

Tôi tưởng em họ tôi phải đi tiểu gấp và muốn đứng dậy đi vệ sinh nên tôi đứng dậy nhường chỗ. 

Em họ tôi đi vòng qua giường, hai tay ôm mép giường, thò cái mông trắng nõn mập mạp ra hiệu cho tôi đụ cô ấy từ phía sau như một con khốn đang cầu xin khoái cảm. 

Tôi áp vào mông em họ, đưa tay lên ngực cô ấy và nắm lấy hai bên trái và bên phải của hai bộ ngực lớn lộn ngược kiểu đu đủ của cô ấy. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú sưng tấy của em họ, xoa liên tục như thể có thể vắt ra sữa. 

Anh họ tôi không quan tâm lắm. Cô ấy luồn tay phải vào dưới háng chúng tôi và chạm vào cặc tôi. Con cặc của tôi vẫn còn rất ướt. Tôi cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy vài lần. Không cần làm ẩm, nó êm ái chui vào trong âm hộ của anh họ tôi. 

Sau khi tôi đụ cô ấy hàng chục lần, cơ thể chị họ Hongyu bắt đầu nóng lên, và cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa vì cảm xúc của mình. 

"A! Huimin, cặc của anh to quá, anh địt chết em đi! Mạnh hơn đi chồng! Ngon quá bố ơi, địt chết con gái ngoan của ông đi!" Tiếng khóc của chị họ tôi rất quyến rũ, lời cầu xin nhỏ nhẹ của chị ấy chỉ khiến tôi càng có ham muốn “xâm phạm” mạnh mẽ hơn. 

Đứa bé đang ngủ bên cạnh cuối cùng cũng bị chúng tôi đánh thức. Anh lưỡng lự một lúc rồi nhìn xung quanh và khóc lớn. 

Chị họ Hongyu cảm thấy tiếc cho đứa con trai yêu quý của mình và ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Cô thò tay vào nôi, một tay giữ mép giường, đưa ngón tay vào miệng đứa bé, nhẹ nhàng dỗ dành: “Con ơi, đừng khóc, đừng khóc.”

Thái độ ấm áp và yêu thương của anh họ tôi thực sự đã kích thích tôi và khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn, bởi vì đứa bé bên cạnh luôn nhắc nhở tôi rằng người mà tôi đang làm tình bây giờ là vợ của Anh Huimin, một người mẹ vừa mới sinh con. Sự kích thích của loại vợ dâm đãng này khiến ham muốn tình dục của tôi lên rất cao, và cặc tôi gần như phồng lên đến đỉnh điểm. 

Đứa bé mút ngón giữa của anh họ, ăn hai lần, cuối cùng lại im lặng. 

Chứng kiến ​​hành động của chị họ, tôi không khỏi xót xa cho con trai chị. Em họ tội nghiệp của tôi, ngón tay của mẹ bạn có thể vẫn còn dính nước âm hộ của bà ấy. Tôi sợ nó không ngon lắm phải không?

“Bé ơi, đừng khóc, à, bé ngoan lắm, ừm, ăn cơm đi bà ơi, ồ” Giọng chị họ tôi rất lạ. Trong khi dỗ bé ngủ, tôi không khỏi rên rỉ, nói đứt quãng. 

Tôi giữ mông em họ bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn. Bộ ngực của anh họ tôi đang lơ lửng trong không khí, chưa kể chúng thật hấp dẫn. 

Núm vú màu nâu hồng cứng như máu. Nếu để ý kỹ sẽ thấy có một số vết ướt giống như dấu hiệu báo trước của sữa. 

Mái tóc đen dài của chị họ tôi xõa xuống vai một cách lộn xộn. Da thịt trắng trẻo toàn thân run rẩy, hai má ửng hồng, vai và ngực lấm tấm mồ hôi, âm đạo co thắt như muốn ăn thịt tôi vào bụng. Theo kinh nghiệm của tôi thì em họ tôi sắp lên đỉnh. 

"Ừ, ừ, Huimin, người chồng tốt của tôi, người cha tốt của tôi, thật... thoải mái quá. Anh đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi. Con trai yêu quý của tôi, mẹ tôi sẽ bị anh đụ. A, không, không, vợ tôi sắp đi tiểu. Cô ấy đang đi tiểu, à, à."

Sau khi hét lên vài lời, đầu chị họ tôi lắc ra sau và mông chị ấy đẩy ra sau hết sức có thể. Cơ thể cô run rẩy, nhiệt độ trong âm đạo bắt đầu tăng lên. Một cảm giác khoái cảm dễ chịu đến mức không thể diễn tả được chạy thẳng vào não cô. 

Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi lại nắm lấy ngực của em họ để đánh lạc hướng. 

Khi chị họ tôi lên đỉnh, tôi cũng thả lỏng tinh trùng, tinh dịch đặc quánh tràn vào âm hộ chị họ, nhét thật chặt vào âm hộ của chị ấy. 

Khi khoái cảm của chúng tôi lên tới đỉnh điểm, tôi cảm thấy ngực của em họ tôi run lên một chút. Ngay lập tức, một chất lỏng màu trắng sữa ấm áp tràn ra từ núm vú bên phải của em họ tôi và chảy xuống tay tôi. Hóa ra là em họ của tôi đã bị tôi bắn tung tóe!

Sau khi xuất tinh, cơ thể tôi kiệt sức và cặc tôi yếu ớt. Em họ tôi không còn sức để bám nữa và nằm trên giường. Tôi không rút cặc ra mà nằm đè lên người anh họ như một vị La Hán. Sữa của anh họ tôi bắn tung tóe lên ga trải giường, làm chúng ướt đẫm. 

Nói một cách chính xác, dùng “squirting” để miêu tả việc tiết sữa của em họ tôi là không chính xác, vì nó không bay ra theo đường thẳng như chùm mũi tên mà sữa tiết ra và cuối cùng tuột ra ngoài. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sự thật luôn là anh họ tôi đã nhận được sữa sau khi bị tôi đụ. 

Trên thực tế, có khá nhiều phụ nữ bị tôi đụ đến mức tè dầm, chẳng hạn như bà Hữu Bình. 

Một hôm trong kỳ nghỉ, tôi lợi dụng cơ hội cạy cửa tòa nhà giảng dạy nơi tôi đang học, kéo vợ lên nóc tòa nhà giảng dạy rồi bắn một phát đại bác dã chiến lên nóc tòa nhà giảng dạy nơi không ai có thể nhìn thấy cô ấy. 

Nhìn tòa nhà ký túc xá giáo viên sáng đèn, chồng con cô ấy có thể đang đợi cô ấy ăn tối, nhưng cô ấy lại nằm trên nóc tòa nhà giảng dạy và bị tôi đụ như một con khốn. Trong tình huống cực kỳ gay cấn và căng thẳng này, tôi cũng địt vợ đến mức tè. Nước tiểu màu vàng của cô nhỏ giọt vào ống nước trên sân thượng và chảy xuống đất từng giọt một. Có lẽ thầy trò đi ngang qua tầng dưới tưởng trời đang mưa. 

Tuy nhiên, chị họ tôi chắc chắn là người phụ nữ duy nhất được tôi “phun” ngực. 

Khi chị họ tôi lấy lại sức, chị đẩy tôi xuống và nói: “Bố, bố xong rồi. Đi ngủ sớm đi, nếu không mẹ lại lo lắng nữa”.

Nhưng tôi lại không biết xấu hổ ôm lấy eo chị họ: “Chị đừng giả vờ nữa, em không tin chị không nhận ra em!”

Nếu lúc đầu anh họ tôi nhầm tôi với chú tôi thì có thể tha thứ được. Sau khi quay xong, cô ấy vẫn chưa nhận ra tôi nên đã đánh giá thấp chỉ số IQ của tôi. 

Em họ tôi nghe vậy liền đẩy tôi liên tục và rất tức giận: “Đi đi, để tôi hiếp em họ tôi, còn hợp lý không?

Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và bố tôi không? "

“Tôi biết, tôi tình cờ nghe được dì tôi nói chuyện với mẹ tôi,” tôi thản nhiên trả lời, nghịch nghịch ngực em họ. 

"Vậy anh sẽ không coi thường em đúng không? Em và bố em?" Anh họ tôi có chút lo lắng. Cô ấy thực sự quan tâm đến những gì tôi nghĩ về cô ấy. 

"Không, anh không làm điều này. Anh là nạn nhân. Hơn nữa, chẳng là gì cả." Tôi an ủi chị họ và kể cho chị nghe về vợ chồng tôi. 

"A? Anh dám đụ vợ cấp hai của mình à? Anh can đảm quá đấy." Anh họ Hongyu lúc này cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ có hai người cùng chia sẻ bí mật mới không phản bội cô. 

Tôi mỉm cười nhìn em họ: “Vợ tôi là ai?” 

Đáng tiếc không thể nói cho ngươi biết, mẹ ngươi cùng yêu quý nhị dì bị ta đụ, mắng ta, trên giường gọi ta là "Anh tốt, cha ruột". 

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Chị ơi, sao chị đột nhiên xuất tinh khi đang làm vậy?”

Thấy tôi còn vạch trần điểm yếu của cô ấy, chị họ tôi rất tức giận, đánh tôi mấy cái, “Anh còn nói, Trương Văn Đồng, anh nhớ giữ bí mật cho tôi, nếu không tôi sẽ nói với dì hai là anh đã hiếp tôi!” Người chị họ đánh nhau không nói rõ bí mật là loạn luân giữa chị họ tôi và chú của cô ấy hay việc cô ấy bị tôi bắn lên giường, hay cả hai.

Anh họ tôi thực sự rất bối rối. Sau khi sinh con, cô có quan hệ tình dục với chú và anh rể của Huệ Mẫn nhưng sữa của cô không chảy ra ngoài. Cô ấy chỉ "chảy nước" sau khi quan hệ tình dục với tôi. 

Chẳng lẽ Văn Đồng làm việc quá vất vả, nàng cũng tham gia quá nhiều sao? 

Thực ra, anh họ tôi lại có ý tưởng khác. Cô ấy thực sự không tạo ra sữa vì tôi. Hóa ra là do đứa bé tỉnh dậy và khóc liên tục. 

Bản chất làm mẹ của chị họ tôi đã cho phép chị ấy pha sữa một cách tự nhiên. Tuy nhiên, vì lúc đó tôi vẫn đang quan hệ tình dục với cô ấy nên cơ thể em họ tôi luôn trong tình trạng căng thẳng cao độ, sữa trữ lại nhưng không chảy ra ngoài. 

Chị họ vừa đạt cực khoái xong, cơ thể lại thả lỏng, sữa chảy ra một cách tự nhiên. 

Tôi xoa ngực em họ thì thấy vẫn còn một ít sữa chưa chảy ra. Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng cúi đầu ngậm núm vú của em họ vào miệng. 

Do bú mẹ nên núm vú của em họ tôi rất to, quầng vú cũng to ra và màu núm vú cũng chuyển sang màu nâu hồng. Khi trẻ cai sữa sẽ chuyển sang màu đỏ đậm. 

Vú của anh họ tôi rất mềm. Tôi nhẹ nhàng mút chúng, một dòng sữa ngọt ngào tràn vào miệng tôi. 

Thực tế, sữa không ngọt, có vị hơi tanh. Đây chỉ là tác dụng tâm lý của tôi. 

Bởi đây là lần đầu tiên kể từ khi chia tay tuổi thơ tôi được trực tiếp uống sữa mẹ. 

Khi tôi đang mút núm vú của chị họ, chị tôi hơi run lên, chị ấy nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu tôi, giống như đang vuốt ve con của chị ấy vậy. 

Tôi hơi lo lắng khi bắt đầu cho con bú, nhưng khi ăn, tôi cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích. 

Tay phải của tôi tự nhiên nắm lấy ngực trái của em họ tôi và mạnh dạn xoa nắn. 

"Sao con lại ăn giống con của mẹ thế? Con ăn một đứa và chơi đứa kia." Khi tôi đưa tay trái ra sau lưng anh họ và xoa nắn cặp mông thẳng và mịn của cô ấy, anh họ tôi nhận ra rằng tôi không phải là một đứa bé mà là một chàng trai trẻ đầy nghị lực. 

Khi tôi đã bú hết sữa của anh họ, hơi thở của anh họ tôi càng lúc càng nặng nề hơn. Cô ấy không nhịn được mà đặt tay dưới háng tôi, giữ chặt cặc tôi, vuốt ve và xoa nhẹ. Lồn của cô ấy đã mở cánh cửa dẫn vào cặc tôi và cô ấy chào đón chuyến thăm trở lại. 

Tôi cũng bị anh họ kích động, chuẩn bị cầm súng lên. Khi tôi gặp anh họ tôi, con ngựa hồng này, điện thoại của anh họ tôi đột nhiên sáng lên, có tin nhắn đến. Trong tin nhắn chỉ có hai chữ "Mở cửa", người gửi là "Bố"! 

Tôi và anh họ tôi đều đông cứng. Mẹ kiếp, chú tôi đến sớm, tôi và em họ sắp bị chú tôi bắt quả tang trên giường!

"Anh đã khóa cửa chưa?" Anh họ tôi chỉ tay về phía cửa.

Tôi gật đầu. 

Anh họ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vì chú của cô không thể đột nhập vào trong một thời gian nên ít nhất bây giờ ông đã được an toàn. 

Em họ tôi cân nhắc rồi gửi tin nhắn vào điện thoại di động của cô ấy: "Đi tắm trước đi, nếu không em sẽ không mở cửa." Ông chú nhận được tin nhắn thử vặn lại mấy lần nhưng không thấy phản hồi, đành phải vào phòng vệ sinh ở phòng sau buồn bực đi tắm. Khi nghe thấy tiếng vòi nước trong phòng tắm bật, tôi nhận ra mình phải lẻn lên giường càng nhanh càng tốt để không làm phiền chú. 

"Tôi đi trước." Tôi lặng lẽ mặc quần lót và chào tạm biệt anh họ.

"À, nhân tiện, tôi quên hỏi cậu, sao cậu lại ở đây?" Em họ của tôi vẫn không biết tại sao tôi lại đột nhiên lẻn vào phòng ngủ của cô ấy, và tôi tình cờ thấy cô ấy đang mở khóa cửa. 

Tất nhiên tôi không thể phản bội dì, nên tôi ngượng ngùng đáp: “Con đã uống cốc sữa mẹ đưa cho con lúc tối và thấy nó rất ngon. Con nghĩ ở đây vẫn còn sữa thừa nên con muốn qua uống thêm một cốc nữa”.

"Vậy sao? Trong cốc em không nhìn thấy sữa nên muốn nằm trên người anh uống mấy ngụm sữa?" Anh họ tôi ngạc nhiên hỏi tôi. 

Tôi gật đầu chân thành. 

"Được rồi, bây giờ tôi đã ăn sữa và đụ mèo của mình rồi, ra khỏi đây ngay!" Người anh họ nhìn với vẻ hoài nghi. 

Khi tôi quay lại và mở cửa, người anh họ phía sau tôi đột nhiên nói thêm. 

"Nhưng nếu tối mai muốn uống sữa thì có thể đến trước!"

Có phải anh họ tôi đang ám chỉ điều gì đó không? 

Thật là một bất ngờ lớn! 

Hài lòng, tôi bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai, vội vàng đi vào phòng tắm, giả vờ như vừa thấy đèn trong phòng tắm bật sáng, "Có ai không? Có phải dì tôi không? Tôi cần đi vệ sinh!"

Đại thúc đang tắm dừng lại, nghĩ thầm: "Sao Ôn Đồng lại tỉnh? Bây giờ hắn đã tỉnh rồi, sau này làm sao mình có thể vào phòng hồng ngọc được?" 

"Ồ, Văn Đồng, vào đi, ta là chú của con, cửa phòng tắm không khóa." Chú tôi vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để tránh tôi và lẻn vào phòng anh họ tôi. Cô gái chết tiệt này, nếu cô ấy không khóa cửa và tôi không đi tắm, chẳng phải chuyện này sẽ xảy ra khắp nơi sao? “Tôi giả vờ đi tiểu, sau đó công khai đi lên giường, lúc lên giường liền gặp rắc rối. Lúc đầu dì và mẹ tôi ngủ ở giường sau, nhưng bây giờ mẹ tôi vẫn đang ngủ ở giường sau, dì tôi đột nhiên chạy đến giường trước ngủ thiếp đi.

Chú tôi sẽ qua ngủ một lát nên tôi phải quyết định nhanh xem nên ngủ trên giường nào.

Mẹ con tôi ngủ chung giường, cảm giác không thoải mái chút nào. Thế còn một đứa con trai đã lớn tuổi mà lại ngủ chung giường với mẹ thì sao?

Chẳng phải ngủ chung giường với dì sẽ khó chịu hơn sao?

Tôi và dì ngủ chung giường, chú tôi và mẹ tôi ngủ chung giường. Điều đó có nực cười không?

Có lẽ dì tôi đã nghe thấy tiếng tôi và em họ làm tình khi dì thức dậy vào ban đêm nên cố tình đưa ra một vấn đề khó cho tôi.

Tôi bị buộc phải ngủ ở giường sau, tôi và mẹ ngủ mỗi bên. Chúng tôi không đắp chăn nên chỉ đắp chăn khi ngủ.

Chú tôi suy nghĩ rất lâu trong phòng tắm nhưng không nghĩ ra cách nào để tránh làm phiền tôi nên cuối cùng chú chán nản chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi đã đắp một chiếc chăn mỏng.

Chú tôi đi làm đồng từ sáng sớm. Mặc dù đã ra khỏi rừng nhưng ban ngày trời vẫn rất nóng nên chỉ có buổi sáng và buổi tối mới thích hợp để làm ruộng.

Dì tôi đang một mình làm bữa sáng trong bếp, mẹ tôi đang đánh răng, dì tôi và chị họ Hongyu đang chơi với em bé trong phòng chính, còn chị họ Hongxia đang rửa bát trong sân.

Tôi vào bếp lấy một muôi nước rồi đứng đó bóp kem đánh răng chuẩn bị đánh răng.

Dì tôi đang làm bữa sáng bên bếp lửa, thấy không có ai để ý đến chúng tôi, liền dùng tay bóp cặc tôi, cố gắng tận hưởng khoái cảm: “Đồ khốn nạn, tôi bảo cậu cho con bú, cậu lại chạm vào nó.” Địt lồn em cho đến khi nó chạm vào tường và làm sàn nhà rung chuyển. Bạn không sợ làm phiền Ai Linh (dì) và Hồng Hạ ở tầng trên sao? "

Nhưng trên thế giới không có bức tường kín gió. Dì tôi không phải là người duy nhất nghe thấy cuộc ẩu đả ban đêm giữa tôi và anh họ Hongyu.

Ngoài dì, còn có người từ trên lầu đi vào phòng tắm nghe thấy chị Hongyu la hét đòi đi ngủ và nói những lời tục tĩu như "Chồng sướng quá, bố sẽ đụ con gái ngoan của anh đến chết", khiến cô đỏ mặt, run lên vì sợ hãi.

Bởi vì chồng chị họ Huimin hoàn toàn không có ở đây nên cô ấy đã xác định được rằng anh họ Hongyu ngoại tình, nhưng cô ấy vẫn chưa xác định được kẻ xấu, dù là chú tôi hay tôi ... Và khi dì tôi đang vuốt ve con cặc của tôi qua quần tôi, người chị họ Hongxia không được chú ý đã tình cờ nhìn về phía nhà bếp. Khi nhìn thấy tôi tùy tiện vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì và vẻ mặt thích thú của dì, dì chỉ cảm thấy lo lắng và hồi hộp vô hạn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Người dì bị kéo xuống nước

Ăn sáng xong không lâu, dì và chị dâu tôi cũng đến. Rõ ràng họ cũng có cùng kế hoạch với mẹ tôi. Họ hẹn nhau trước ở nhà dì tôi, sau đó đến nhà anh rể Huệ Mẫn để cùng nhau uống rượu rằm. 

Vì dì cả của tôi bận rộn với công việc đồng áng nên trông dì đã già rồi. Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, làn da của cô ấy không đẹp bằng mẹ tôi. Tuy nhiên, người cô trẻ đẹp của tôi gần đây dường như đang gặp rất nhiều rắc rối. Những người lớn tuổi đang nói chuyện lơ đãng, ngại nói chuyện, như muốn nói chuyện riêng với mẹ tôi. 

Chị họ Hongmei đang giúp chị gái chăm sóc em bé. Khi tôi trò chuyện với cô ấy, cô ấy luôn nói bóng gió. Tôi không biết mình đã xúc phạm cô ấy như thế nào. May mắn thay, anh họ Hongyu đã giúp tôi xoa dịu bầu không khí. 

Bà cô nhìn thấy chút dấu hiệu, cười nói: "Ngươi nói, Ôn Đồng, ác ma trong thiên hạ, từng chơi đùa với Hồng Mỹ, tranh cãi với Hồng Ngọc. Hôm nay là chuyện chưa từng có. Hồng Mỹ ghét Ôn Đồng, nhưng Hồng Ngọc lại bắt đầu cảm thấy có lỗi với Ôn Đồng. Chẳng lẽ Hồng Ngọc hiện tại đã có gia đình, thật sự rất hiểu chuyện sao?"

Mặt anh họ Hongyu đỏ bừng. Tối qua tôi và cô ấy là một cặp đôi lãng mạn. Chúng ta không thể quay lưng lại với nhau ngay lập tức ngày hôm nay. Chẳng phải điều đó có nghĩa là chúng ta không thừa nhận ngay cả khi mặc quần sao?

Hơn nữa, Ôn Tông lại hiền lành, đẹp trai, khéo chơi đùa với phụ nữ. Chẳng lẽ cậu bé thông minh này thực sự biết tất cả mọi thứ?

Nhưng em họ Hongyu không biết tại sao Hongmei lại đột nhiên ghét tôi. Suy cho cùng, Hongmei vẫn luôn là “cô dâu nhí” của tôi khi anh em họ chúng tôi làm nội trợ khi chúng tôi còn nhỏ. "Cô gái chết tiệt này không có lý trí chút nào, Văn Đồng đến đây với tư cách là khách, ngươi không biết nên để hắn đi sao?" Dì sờ bụng. Đối với cô ấy bây giờ, tôi không chỉ là cháu trai mà còn là tình nhân nhỏ mà cô ấy yêu thích, đồng thời là cha tương lai của đứa bé trong bụng cô ấy. 

Vì vậy xét về thâm niên, tôi không còn là anh họ của chị Hongmei nữa mà còn là “người cha” giấu kín của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được việc chị Hongmei không tôn trọng tôi? 

Chị họ Hongmei ban đầu lo lắng về mối quan hệ loạn luân giữa dì của cô ấy và tôi. Ngày xưa anh em họ cãi nhau, dì lại sủng ái tôi. Bây giờ mẹ ruột của cô đã buộc tội con gái ruột của mình là kẻ ngoại tình. Cảm xúc của chị Hongmei đột nhiên bùng nổ: "Anh ấy là khách, nhưng anh coi anh ấy như khách à? Nhà chúng tôi không thể đảm bảo mỗi ngày đều có món thịt, nhưng khi Ôn Đồng đến thì gà, vịt, cá và thịt đều có sẵn. Hai chị em chúng ta chuyển lên lầu ngủ rất sớm, nhưng mỗi lần Ôn Đồng đến một mình, anh lại đưa Ôn Đồng ngủ cùng. Sau này, bố tôi nói Ôn Đồng đã học cấp hai, cháu trai tôi ngủ chung giường với dì của nó không thích hợp, thế là anh kê thêm một chiếc giường phụ cạnh giường của mình, nhưng cuối cùng lại ngủ chung phòng với bố tôi nhiều lần vì chuyện này, nhưng anh có nghe lời ông ấy không?

Người cô nhanh chóng ngừng uống Hongmei và nói: "Con điên, con đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ con không có con trai nên bà yêu Ôn Đồng như con trai mình. Đứa trẻ tuổi teen này thỉnh thoảng ngủ chung giường với các nữ trưởng lão của mình cũng không sao. Thỉnh thoảng tôi vẫn ngủ với Zhi'er (con trai của dì tôi). Dù sao thì bây giờ nó đã lớn hơn, và Zhi'er cũng không kể cho tôi nghe về nhiều chuyện ở trường. , Tôi cũng lo nó học kém. Nhưng con không được nói chuyện." Về chuyện này trước mặt người ngoài, dù sao cháu trai và dì ngủ chung giường, dù vô tội cũng không thể ngăn cản người phụ nữ lắm chuyện nói ra. “Ở nông thôn, có rất ít phương pháp giải trí, ngoại trừ xem phim truyền hình, chơi mạt chược và tán gẫu. Một vụ bê bối như thế này càng kỳ lạ thì càng lan nhanh. 

Dì tôi gật đầu đồng ý và liếc nhìn tôi. Văn Đồng, một đứa nhóc dám lén nhìn ra ngoài chòi và nhìn tôi tè khi tôi chưa học cấp ba. Nếu chị cả (dì tôi) ngủ chung giường với Ôn Đồng thì chẳng phải là mời sói vào nhà sao? Theo quy củ của Ôn Đồng Với bản tính dâm đãng, bộ ngực của chị cả có lẽ đã bị Ôn Đồng ăn hết. Chỉ là không biết chị cả có dám để lộ âm hộ của mình cho Ôn Đồng hay không. Con cặc nhỏ của Văn Đồng có lẽ đã lớn thành một con chim lớn rồi. Không biết chị cả đã ăn con cặc của Văn Đồng chưa? 

Nghĩ đến đây, cô út không khỏi bắt chéo chân, thẳng thắn chỉ trích cô: “Yêu mẹ thường thất bại, chị cả, chiều chuộng không phải là chuyện tốt! Còn Văn Đồng, cháu trai sắp vào đại học sao có thể còn buồn ngủ với dì.”

Người cô không biết nên cười hay nên khóc, "Cô bé Hongmei này nói nhiều về chuyện gian lận. Khi Wen Tong chưa học cấp hai, trong nhà chỉ có ba chiếc giường. Hai chị em Hongmei và Hongyu ngủ chung một giường, còn Thành Quốc (chú tôi) và tôi ngủ chung giường. Thành Quốc ngáy rất tệ. Tôi làm điều này không phải chỉ để có một giấc ngủ yên bình. Có phải cậu vừa ngủ cùng giường với Văn Thông không? Và tôi chỉ đến đó sau khi Văn Thông đã ngủ. Tôi chưa hề ngủ với Ôn Đồng kể từ khi cậu ấy vào cấp hai.” Người dì nhanh chóng bào chữa cho mình. Cô thực sự cảm thấy có lỗi. Mặc dù cô ấy chưa bao giờ ngủ chung giường với tôi nhưng cô ấy đã sống chung giường.

"Hừm!" Dù chị họ Hongmei đã được dì khai sáng nhưng trong lòng vẫn rất không vui. Cô ấy cảm thấy rằng việc ngoại tình giữa dì cô ấy và tôi có thể bắt nguồn từ việc tôi ngủ chung giường với cô ấy khi còn nhỏ. Hồi nhỏ tôi hay sờ mông qua quần lót, nhưng bây giờ tôi sờ mông qua quần áo. Sẽ không có vấn đề gì nếu mông tôi không sạch. Chị họ Hongmei chưa nắm được bằng chứng tôi ngoại tình với dì tôi, nhưng chị ấy không bao giờ ngờ rằng khi nhìn lén dì tôi và tôi chơi trò tục tĩu ngoài cửa, chị ấy vẫn còn là trinh nữ và bị kích thích mãn nhãn. Cuối cùng thì cô cũng tham gia vào việc đó. Lúc đó cô ấy mới nhận ra rằng không chỉ dì mà cả chị gái cô cũng bị tôi cưỡng hiếp. Tôi đã cưỡng hiếp tất cả phụ nữ trong gia đình họ, bao gồm cả cô, dì, thậm chí cả những người thân nữ và người lớn tuổi khác ... Kết quả là họ đã thảo luận đi bàn lại và đưa ra một kết luận chung là tôi giống Gia Bảo Vũ trong Giấc mơ lâu đài đỏ. Tôi thích chơi với phụ nữ trong gia đình từ khi còn nhỏ. Từ giờ trở đi các chị em ở nhà nên tránh xa tôi ra để ngăn cản tôi từ nhỏ đi chơi với phụ nữ. Tôi không có nam tính và nên tránh xa tôi.

Khi họ bàn luận xong, chú Thành Quốc cũng đi làm đồng về, vẻ mặt đầy tự hào, ông không hề biết rằng mình đã cày ruộng. 

Một lúc sau, anh rể của Huimin cũng đến. Anh ấy nói rằng bữa tiệc đã bắt đầu và anh ấy lái xe tới trước để đón khách đi dự tiệc. 

Thực tế, khi phục vụ rượu ở vùng nông thôn, người ta nấu rượu bằng bếp đất. Đầu tiên, xây hai cái bếp bằng đá hoặc gạch, đặt hai cái nồi lớn lên đó và thuê một đầu bếp có kỹ năng nấu nướng giỏi. Họ thường mang theo nguyên liệu và dụng cụ nhà bếp của riêng mình. Tuy bề ngoài không đẹp bằng tiệc khách sạn nhưng hương vị cũng không tệ.

Anh rể của Huimin rất nhiệt tình khi nhìn thấy tôi. Anh ấy đưa cho tôi một chiếc Trung Hoa cứng rắn và nói: “Anh họ của tôi cũng ở đây”. Ngoài việc chúc mừng, tôi còn xấu hổ không dám nói chuyện với anh rể. Dù sao tối qua tôi mới chơi với vợ anh ấy, tôi cảm thấy đầu anh ấy đã xanh rồi.

Nhưng ngoài tôi ra, chị họ Hongyu cũng do bố chồng cô đóng. Cha ruột của ông ấy cũng để mắt đến chị họ Hongyu, một cô con dâu xinh đẹp, và ông ấy không quan tâm đến việc có thêm một kẻ ngoại tình như tôi. 

Anh rể của Huimin lái một chiếc xe tải bảy chỗ, khá rộng rãi nhưng rất khó để có thể ngồi cho tất cả mọi người cùng một lúc. 

Anh rể, chị Hongyu, chú, dì, cô, mẹ tôi, tôi, dì, không kể đứa bé.

Anh rể của Huimin gặp rắc rối nên chú của anh nhanh chóng nảy ra ý tưởng: "Hongyu sẽ đưa đứa trẻ lên xe tải, còn Meiling (dì tôi) và Hongmei sẽ đi xe máy cùng tôi". Chị họ Hongmei không quan tâm, tôi và chị ấy không hợp nhau nên chị ấy sẵn sàng đồng ý, nhưng dì lại không vui. Cô ấy là một phụ nữ đang mang thai, dù chưa nói với chú mình nhưng cô ấy vẫn lo lắng sẽ bị ngã khi đi xe máy. Nếu cô ấy sảy thai, cô ấy không còn hy vọng có thêm một đứa con nữa trong đời.

"Không sao đâu. Cậu cứ đưa Hongmei qua đi, tôi sẽ chen vào." Bác có chút sốt ruột nói: "Đây là xe bảy chỗ, chở quá tải cháu lớn của chúng ta, có người lớn ngồi trong đó có ích gì?"

Cuối cùng, dì lớn nhất của tôi bước ra để giải quyết ổn thỏa: “Anh Thành Quốc, trên xe em thấy choáng váng, em sẽ đi xe máy cùng anh đến đó.”

Bây giờ chỉ còn tôi, mẹ tôi, dì tôi, dì tôi, em họ Hongyu, anh rể tôi, và, vâng, một đứa bé. 

Anh rể của Huimin lái xe, em họ Hongyu ngồi ở ghế phụ cùng em bé, mẹ và dì tôi ngồi ở giữa, còn tôi, dì và dì ngồi ở phía sau. 

Vốn dĩ tôi định ngồi phía sau với dì và mẹ, nhưng dì hình như có việc gấp muốn nói chuyện với mẹ nên ngồi phía sau. 

Dì tôi có chút lo lắng: “Huimin, lái xe chậm lại, đừng tông vào đứa bé.” Thực ra từ nhà dì tôi đến nhà anh rể Huệ Mẫn cũng không xa lắm, từ làng về quê chỉ mất hai mươi phút. Dì tôi không biết trên đường đi đã nói chuyện gì với mẹ tôi, hai người cứ cắn tai suốt dọc đường. 

Dì tôi có chút vui mừng nói: "Em gái thứ hai (mẹ tôi) có mối quan hệ rất tốt với em dâu (dì tôi). Chúng ta không thể nói chuyện riêng ngay khi gặp nhau."

Người dì không đồng tình: “Họ quen nhau từ khi còn là con gái, chị hai cũng là bà mối cho em rể nên quan hệ của họ rất bình thường?”

"Ví dụ như, chúng ta mặc dù là ba anh em, nhưng em và anh có mối quan hệ tốt nhất, hơn nữa Hàn Mẫn (chú) cũng được giới thiệu với em sau khi em thích anh ấy. Nhân tiện, chị cả, hôm qua anh Thành Quốc về lúc mấy giờ?" dì thản nhiên hỏi. 

"Lúc đó là khoảng 10 giờ 40. Sau khi về, tôi vào phòng tắm tắm rửa rồi mới quay lại. Tôi và Yuling đã đánh thức tôi. Cái gì, tôi đánh thức em à?"

Người cô căng thẳng, quả nhiên lúc đó anh rể cô vẫn chưa về, cho nên kẻ hoang dã trong phòng Hongyu quả nhiên chính là cháu trai cô, Trương Văn Thông, người đang ngồi bên cạnh cô với vẻ mặt vô hại! 

Dì tôi tức giận đến mức không nhịn được mà túm lấy đùi tôi, véo thật mạnh. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", tôi đau đớn hét lên, "Dì, dì thân yêu của con, nếu dì có vấn đề với con thì cứ nói thẳng đi, sao dì lại nắm lấy đùi con một cách lạnh lùng như vậy?"

Dì tôi tức giận và khó chịu. Làm thế nào tôi có thể nói điều này một cách trực tiếp? Tôi có nên nói trước mặt Huimin rằng vợ anh Hongyu đã bị người anh họ Văn Đồng táo bạo và biến thái hãm hiếp suốt đêm qua không? 

Nhưng xét theo cách tiếng vó ngựa khêu gợi của Hongyu hét lên thì có lẽ cô ấy chỉ là một khúc củi mà thôi. 

Nhưng đêm qua tiếng hai người làm tình ồn ào quá. Chẳng lẽ chị cả và chị hai cạnh nhà đều đang ngủ nên không nghe thấy sao?

Dì tôi vô cùng nghi ngờ.

Nhưng lỡ như chị cả biết thì sao? 

Tại sao chị cả biết được mà không ngăn lại, trừ khi dì cảm thấy mình đã đến rất gần sự thật, nhưng lại nhanh chóng bỏ lại suy đoán khủng khiếp này sau lưng.

Nhưng nếu những gì Hongmei nói là sự thật thì Văn Thông luôn ngủ với Văn Thông mỗi lần anh đến nhà chị cả. Có lẽ Văn Đồng đã ngoại tình với chị cả từ lâu rồi. Sau đó, khi Văn Đồng và Hồng Ngọc có quan hệ tình cảm, chị cả phải giả vờ câm điếc, coi như chuyện đó không hề xảy ra. Suy cho cùng, việc hai mẹ con lần lượt ngủ với cháu trai của mình cũng chẳng có gì vinh dự cả... Dì tôi ngạc nhiên nhìn bà, rồi lại nhìn tôi, nhìn qua nhìn lại giữa hai chúng tôi.

Dì nhìn vẻ mặt thắc mắc, với tư cách là một người chị, dì lập tức hiểu rằng dì đã thâm nhập vào mối quan hệ thực sự giữa tôi và dì, nhưng may mắn thay, em gái tôi dù sao cũng là người thân nhất của dì. Ngay cả khi chuyện tình cảm của cô có quá đáng, cô vẫn sẽ giữ bí mật trước mặt những người thân của mình như Thành Quốc và Huimin vì mối quan hệ chị em của mình.

Cô cô vô cùng lo lắng nhìn cô nhưng cũng không dám lớn tiếng. Cô ghé vào tai cô nói: "Có phải tên khốn Ôn Đồng này dùng thủ đoạn hay ma túy để lừa dối cô và Hongyu không? Nếu vậy thì tôi sẽ nói với anh rể Jianxing rằng hắn phải giết tên phản bội Ôn Đồng này." Về phần dì, điều dì quan tâm chính là dì, mẹ tôi, bố tôi và những người thân khác. Dù họ cũng có tình cảm với cháu trai tôi nhưng nếu phải lựa chọn giữa hai người, cô ấy chắc chắn sẽ chọn dì của mình không chút do dự.

"Anh suy nghĩ quá rồi, sao một cậu bé ngoan như Văn Đồng lại có thể dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy? Lúc tôi học tiểu học Ôn Đồng, tôi sợ anh ấy ngủ một mình nên ngủ với anh ấy một mình. Sau này, khi anh ấy vào cấp ba, tôi lại đến nhà tôi, tôi không cẩn thận. Tắm xong, anh ấy mặc áo vest và quần lót xem TV, sau đó xịt nước vệ sinh để ngăn muỗi. Anh cả của cô lúc đó cũng không về, chị em Hongyu lại buồn ngủ. Lên lầu đi ngủ, tối hôm đó tôi và Văn Đồng còn xem tập cuối của bộ phim truyền hình, nhưng lưng tôi ngứa ngáy không với tới được nên nhờ Văn Đồng giúp tôi bôi nước vệ sinh, hôm đó tôi đi tắm, không mặc áo lót nên cởi áo vest ra, Văn Đồng nhìn chằm chằm vào ngực tôi. đã_"

"Vậy các cậu...anh rể đã về sớm rồi. Các cậu thật dũng cảm..." Dì tôi nhìn với ánh mắt khâm phục. 

Những gì dì nói với tôi là đúng, nhưng có một điều không nhất quán ở đoạn kết. Hôm đó đang chườm nước vào bồn cầu, tôi thấy bộ ngực to mềm mại và núm vú to bằng hạt đậu của dì tôi lộ ra. Tôi ngơ ngác nhìn họ. Khi dì hỏi đùa tôi có muốn cho con bú không, tôi ngơ ngác gật đầu, rồi dì thật sự đưa ngực ra trước miệng tôi để bú. Tôi đang cho con bú, khi tôi đang sờ vào quần lót của dì, sờ vào âm hộ của dì và chuẩn bị cởi quần lót của dì thì bị dì ngăn lại. Tuy nhiên, khi tôi chạm vào mông hoặc âm hộ của cô ấy qua quần lót, cô ấy đã buông ra. Thực ra lúc đó dì tôi vô cùng ngứa ngáy, nhưng ngoài đạo đức cốt lõi, dì vẫn kìm nén ham muốn tình dục của mình. 

Mãi đến ngày thi đại học, khi dì tôi nhìn thấy tôi và mẹ tôi quan hệ xác thịt, dì mới hoàn toàn mất cảnh giác và quan hệ tình dục với tôi. Ngoài ra, tôi thậm chí còn đụ mẹ ruột của mình, vậy tại sao tôi lại quan tâm đến việc có thêm một người dì? 

"Có chuyện gì lớn vậy? Ngươi mới kết hôn với Hàn Dân được hai năm, lại cùng cha của Ôn Đồng kết thân?" Dì không nghĩ đó là chuyện lớn. 

"Không phải lỗi của chị hai tôi, tôi đến nhà chị ấy làm khách. Lúc đó nhà họ mới chuyển đến thị trấn, chỉ có hai phòng. Tôi nói tôi với Văn Đồng và hai anh trai anh ấy sẽ ở chung một phòng ở phòng sau, nhưng chị tôi lại nói sẽ làm một tầng ở phòng ngủ phía trước để anh hai Kiến Hành có thể ngủ trong khi chị hai và tôi ngủ trên giường. Kết quả là hai vợ chồng một nửa. Cuộc ân ái bắt đầu vào ban đêm, chị tôi vừa rên rỉ vừa rên rỉ. chết tiệt, và cô ấy nói với Anh Jianxing, "Cô ấy không thể làm được nữa, anh có thể đi đụ em gái tôi." Kết quả là Jianxing đưa tay xuống giường và chạm vào phần dưới của tôi, tôi nghe một lúc thì phần dưới của tôi đã ướt, nhưng anh ấy vẫn giữ nguyên.

Hơn nữa, chị dâu cũng bằng nửa mông của anh rể nên việc chị dâu và bố tôi thân nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Dì dùng tay nhẹ nhàng véo đùi dì: “Bà thật vô liêm sỉ, bà thật vô liêm sỉ.” Dì đột nhiên vén váy của dì lên, gần như lộ ra cả quần lót, dì nhanh chóng dùng tay ấn xuống.

Xe của anh rể Huimin thỉnh thoảng được bố cho mượn khi đi làm ở quê và đón người từ ga về quê nên đã dán phim kính từ sớm để từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong.

Trong lúc anh rể tôi lái xe, anh chỉ được nhìn thấy dì và chú vui vẻ, đó là niềm vui lớn đối với tôi.

"Tỷ tỷ, Văn Đồng tới rồi, đừng nói nhảm, lại bắt đầu, ta sẽ tức giận." Dì tôi hơi khó chịu. Hôm nay cô ấy mặc chiếc quần lót ren nhỏ với váy. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy bị lộ trước mặt cháu trai tôi. 

Mẹ và dì tôi vẫn đang cúi đầu thảo luận, không để ý đến những gì đang diễn ra phía sau. 

Dì kiên quyết giữ tay cô lại và ra hiệu cho tôi đến giúp. Bà cô áp sát vào tai cô nói: "Cái gì? Tôi có thể nhìn và chạm vào đồ vật, nhưng con trai tôi thì không? Hơn nữa, Văn Đồng bây giờ cũng không phải người ngoài, anh ấy cũng là anh rể của cô, chị dâu cũng không bằng một nửa mông của anh rể tôi?" Dì tôi chợt hiểu ra. Hoá ra chị cả không những vui vẻ với chuyện tình cảm giữa mình và Ôn Đồng mà giờ đây còn muốn kéo em gái mình xuống nước cùng mình để lấy lòng tình nhân nhỏ của tôi. 

Tôi lo lắng nhìn về phía trước, sợ dì đột nhiên quay người lại, không giải thích được tình cảnh sa đọa trước mắt. Dì tôi đã cố gắng hết sức để vén váy lên cho tôi xem nhưng dì đã cố gắng hết sức để ngăn tôi lại. 

Nhưng tất nhiên tôi không thể để công sức của dì tôi bị uổng phí được. Tôi đưa tay ra phía sau và chạm vào mông cô ấy từ váy. Chiếc quần lót ren cô đang mặc có vẻ hơi nhỏ. Tôi hoàn toàn chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Khi ngón tay của tôi đến gần vùng nhạy cảm của cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. 

Mẹ và dì tôi bối rối, dì vội vàng hạ gấu váy xuống. 

Anh họ Hongyu lo lắng hỏi: "Sao vậy?"

Người cô ngơ ngác nói: “Không có gì đâu. Tôi không cầm chắc điện thoại nên suýt đánh rơi nó”. Người cô đành thôi tranh cãi với cô. Cô ấy cảm thấy tôi là một mối đe dọa lớn hơn. "Nếu cậu còn tiếp tục cố gắng, liệu tôi có thể cắn đứt anh trai cậu không?"

Dì tôi nhảy dựng lên, khi nhìn thấy dì tôi ngồi xuống, dì cảm thấy điều này là không thể, liền nằm đè lên người tôi và dì. Hàng cuối cùng có ba ghế, dì ngồi giữa và tôi ngồi trong cùng. 

Vì hôm đó trời nóng nực nên tôi đang mặc đồng phục bóng rổ. Để thuận tiện, tôi không mặc quần lót bên trong. 

Dì tôi xắn nửa quần của tôi lên, để lộ em trai tôi.

Máy điều hòa trong xe đã được bật. Mặc dù tôi đã sờ vào mông của dì nhưng anh tôi vẫn chưa sưng lên. Dì tôi cúi đầu, ngậm cặc tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm quanh anh tôi, dùng lưỡi gãi gãi mí mắt. Trong vòng hai phút, con cặc của tôi đã bay lên trời. Mặc dù màn thổi kèn của dì tôi rất hay nhưng lại không phải trong không gian kín gió. Thời gian cũng mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý rất lớn. Dì tôi ngồi cạnh tôi, còn mẹ và dì tôi ngồi trước mặt tôi. Họ có thể quay lại bất cứ lúc nào và nhìn thấy dì đang liếm cặc tôi. Dì liếm mấy cái rồi thả ra, để lộ dương vật đang cương cứng của tôi thẳng trước mặt dì, như muốn khoe khoang thì sao? 

Lời nói của Văn Đồng không kém gì lời của cha mình. Có đúng là cha hổ không có con chó?
