============================================================
  Hàng ngàn vẻ ngoài tuyệt đẹp
  Tác giả    : 狐 Thiên Hắc Đế
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29819.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Không dành cho sự điên rồ của thế giới, chỉ dành cho vẻ đẹp của thời đại

Không khí mùa thu trong lành là thời điểm lý tưởng để ra ngoài đi chơi. Nhưng đám khói này lớn quá!

"Em yêu, hôm nay chúng ta vẫn đi chơi à?" Một giọng nói ngọt ngào như chim chích vang lên từ phòng khách.

Tôi nằm trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ trời đầy cát, thở dài: “Ông trời không tốt với tôi…”

"Vậy buổi chiều chúng ta đi tìm Tiểu Thất cùng nhau xem phim."

Xiaoqi là một phụ nữ rất gợi cảm. Cô có thân hình có thể khiến vô số đàn ông mê mẩn nhưng lại luôn mang vẻ mặt lạnh lùng. 

Cảm giác như nhìn thấy một món ngon đã mong đợi từ lâu nhưng ăn xong lại rụng một chiếc răng. 

Tôi đã vô số lần mơ ước được ở bên Tiểu Thất, được ôm đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô ấy, được hôn lên bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy, thỉnh thoảng lại vỗ vào mông cô ấy khiến người ta muốn tàn phá, nhưng tôi luôn dán chặt vào mặt anh ấy, không thể tiếp tục. 

"Chồng...chồng? Thẩm Nhược Hàn! Anh đang làm gì vậy! Tại sao anh lại phớt lờ tôi khi tôi đang nói chuyện với anh?!"

Vợ tôi Lâm Vi Hy, chúng tôi đã ở bên nhau hơn một năm và đang cân nhắc việc kết hôn, nhưng cô ấy không muốn có con quá sớm. Cô luôn nói rằng việc sinh con sẽ tước đi mạng sống của cô. Về phần một đứa trẻ sẽ hủy hoại cảnh giới sinh mệnh như thế nào, tôi không biết. 

Nhưng tôi vẫn hứa với cô ấy rằng dù khi nào kết hôn, chúng tôi cũng sẽ không có con trước tuổi 30. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn còn trẻ. Chúng ta phải trải nghiệm và tận hưởng trọn vẹn sự nghiệp và cuộc sống của mình để giáo dục con cái tốt hơn. 

Và tôi cũng sợ Weixi chưa sẵn sàng và sau này sẽ bị trầm cảm hoặc điều gì đó. 

Vệ Hi đứng trước mặt tôi, mặc áo nịt ngực bằng gạc trắng, cặp quả anh đào đỏ rực trước ngực đứng thẳng như muốn phá bỏ sự kiềm chế. 

Cá nhân tôi đã chọn cho cô ấy chiếc quần lót ren màu đen, bất kể giá cả, chỉ vì sự gợi cảm. 

Cô ấy đặt tay lên eo và nhìn tôi với đôi mắt to long lanh. 

Tôi chỉ nhìn cô ấy mà không nói gì, mắt tôi nóng rực như sắp phun trào. 

Vệ Hi nhìn thấy ý muốn của ta, vừa lui vừa nói: "Ngươi... mau đứng dậy đi."

Cô đang định quay người bỏ chạy. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm vậy? 

Bạn phải biết rằng thời điểm ham muốn tình dục của đàn ông mạnh nhất là vào buổi sáng! 

Tôi muốn trút giận! 

Tôi muốn tàn phá khuôn mặt quyến rũ của cô ấy và đụ cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi muốn nếm thử nước Đào Viên ngọt ngào thơm ngon, muốn trèo lên bộ ngực hấp dẫn đó...

Tôi vén chăn lên, cầm một củ rồng giận dữ nhảy xuống giường, tóm lấy Vệ Hi, nghe một tiếng “cạch”, cô ấy mềm nhũn ngã vào trong ngực tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào chiếc tai phải nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy rồi dùng răng đánh bóng nó một cách cẩn thận. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. 

"Chồng, đừng... đêm qua anh đã làm ba lần, sao anh còn muốn... em, em chịu không nổi..." "Em có sức mạnh vô tận và vô số năng lực có thể khiến phụ nữ phát điên. Những thứ này chỉ dành cho anh..." "Ừ... chồng... mẹ kiếp!"

Đây là vợ tôi, cô ấy gợi cảm và vui tươi, cô ấy nhỏ nhắn và thanh lịch, cô ấy muốn chống cự nhưng lại đón nhận cô ấy, cô ấy vô cùng tinh tế và tinh tế, nhưng cô ấy lại có một bản chất cuồng nhiệt ngưỡng mộ tình dục. 

Cô ấy quyến rũ đến mức có nhiều nhân cách. Một khi cô ấy nóng nảy, cô ấy sẽ phớt lờ cô ấy. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy sẽ lộ vẻ dâm đãng và quyến rũ, như thể cô ấy quyến rũ một cách tự nhiên vậy...

"Đông đông đồng!" "Chồng... Ôi... Chồng ơi, đừng, dừng lại đi, có người gõ cửa..." "Không biết sáng sớm là tên khốn nào gõ cửa như vậy, thật là thất vọng chết tiệt!" Tôi lẩm bẩm và đi ra mở cửa.

Vệ Hi hét lớn: “Lão công, anh không có mặc quần áo.”

"Đừng đeo! Người không có mắt hãy nhìn xem, cho hắn biết điều tốt làm ta băn khoăn."

"Em yêu, em đã sai rồi. Điều gây rắc rối cho em không phải là em không có mắt mà là em không có tai."

Ngụy Hi nói xong cười lớn. 

"Mẹ! Tại sao mẹ lại ở đây?"

Khi tôi mở cửa, tôi chết lặng. Hóa ra người gõ cửa chính là bà mẹ chồng xinh đẹp Sở Vân Di. 

Sở Vân Nghị vốn là đang cười, nhưng trong lúc nhất thời lại tựa hồ ngốc nghếch. Anh mở cái miệng hồng hào có chút thạch anh hồng, quên không hạ cánh tay xuống, liên tục gõ cửa. 

Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của tôi, và tôi nhận thấy rằng khi cô ấy nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, khuôn mặt cô ấy hơi đỏ bừng. Sau vài giây, cô đột nhiên rùng mình và quay người đi xuống lầu.

Tôi vội nói: “Mẹ đừng đi, con đi thay quần áo…” Thật trùng hợp, lúc này có một cặp vợ chồng trên lầu tình cờ đi xuống. Nhìn thấy tư thế của tôi, người phụ nữ khẽ cười: “Chồng ơi, anh xem người này, anh ta còn quyến rũ cả mẹ ruột của mình nữa, anh ta thật quyến rũ làm sao.”

Người đàn ông trả lời: "Đúng vậy, anh chàng này thực sự không hề đơn giản. Sau này tôi cần phải thân thiết với anh ta hơn nữa."

Lúc này Vệ Hi nghe thấy tiếng động liền chạy ra ngoài. Vừa tới cửa, cô đã chạy lại, kêu lên một tiếng ngọt ngào: “Em ghét lắm, có người ngoài anh không nói gì với em… Chồng ơi, nhanh đuổi theo mẹ em đi, đều là lỗi của anh không mặc quần áo.”

Người đàn ông ngoài cửa thì thầm: "Này, tiểu cô nương này thật xinh đẹp. Nhìn dáng người và làn da của cô ấy xem, chàng trai này thật sự rất may mắn."

"Này, anh yêu tiểu cô nương này rồi. Anh có nghĩ tôi già rồi không? Có thể thì đi đụ con điếm nhỏ đó rồi nói chuyện ở đây. Anh có phải là đàn ông không?" 

Tôi mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ, nhưng tôi không có tâm trạng để ý đến họ! Hoảng hồn, tôi mặc quần áo vội vàng từ tầng ba chạy xuống.

Mẹ chồng tôi rất hiền, rất xinh đẹp, dáng người hơi bụ bẫm, nhưng nhất định không mập, eo cũng không có chút mỡ nào. Cô ấy thích mặc đồ cho mình nên trông rất trẻ. Những người không quen biết thường nghĩ cô là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, không hề biết rằng cô đã bốn mươi hai tuổi. 

Tôi bắt kịp cô ấy ở cổng phía nam của cộng đồng. 

Cô ấy đang đứng đó với một chiếc túi màu hồng ở khuỷu tay trái, phù hợp với màu son bóng của cô ấy, và tay phải của cô ấy đưa lên sát cơ thể một cách bất thường. 

Cô mặc một chiếc váy hoa màu xanh, với viền vừa đủ để lộ bắp chân thon thả. Nó được kết hợp với một chiếc giày cao gót màu xanh lam và giày cao gót rỗng màu đen và trắng, hoàn toàn phù hợp với màu da bắp chân của cô. 

Tôi chạy đến chỗ mẹ chồng và hơi choáng váng một lúc. 

Tuy có thân hình trẻ trung nhưng cô lại có khí chất đoan trang không phù hợp với ngoại hình. Cô ấy luôn được khen là xinh đẹp đến kinh ngạc. Từ xưa đến nay, chưa có ai thực sự giải thích được ý nghĩa thực sự của hai từ này. 

Nhưng tôi lại nghĩ đến bài “Tôn nữ thần La” của Tào Chỉ. Tôi e rằng chỉ có “Thần La nữ thần” mới có thể hình dung được mẹ chồng trước mặt. Cô ấy có lẽ là người đẹp huyền thoại! 

"Tiểu Hàn, ngươi đang nhìn cái gì!"

Giọng điệu của mẹ chồng có chút ấm áp nhưng cũng ẩn chứa một chút xấu hổ. 

Tôi lúng túng ngẩng đầu lên, không biết phải trả lời mẹ chồng thế nào, vì tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực bà. 

Cái nhìn này chính xác là những gì mẹ chồng tôi đã nhìn. Nếu như vừa rồi trong mắt ta còn có dục vọng thì bây giờ ngọn lửa này đã thiêu rụi toàn bộ khu rừng và toàn bộ thế giới! 

Lúc này trong lòng ta vô cùng tà ác, âm thầm hạ quyết tâm phải có được mỹ nữ trước mặt. Tôi sẽ không ngần ngại phát điên trên đời, chỉ vì sắc đẹp của mình! 

Nghĩ đến đây, tôi không hề né tránh ánh mắt tra hỏi của mẹ chồng mà ngược lại trong mắt lộ ra dục vọng vô tận, như thể đang tuyên chiến với mẹ chồng. Tuy nhiên, tôi nhắc nhở mình phải tuyệt đối bình tĩnh, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vừa rồi tôi tưởng mình đã thăng thiên đến thế giới thần tiên và nhìn thấy một nàng tiên trên bầu trời. Bạn nghĩ nàng tiên đã nói gì?"

Tay phải của mẹ chồng vốn đặt sát ngực phải. Cô ấy có vẻ hơi mất tự nhiên khi nghe những gì tôi nói. Cô dùng ngón trỏ móc đuôi tóc và nói: “Tôi không biết”.

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi kể với bà tiên, suýt chút nữa tôi tưởng mình đã đến nhà mẹ chồng và gặp bà, người ngày đêm nhớ tới bà.”

Mẹ chồng bật cười nói: “Chỉ có con mới biết nói nhảm, Vệ Hi còn chưa cưới con, đừng lúc nào cũng gọi ta là mẹ chồng.”

Tôi gật đầu, hiểu sâu sắc nói: "Được rồi được rồi, từ nay về sau ta sẽ không bao giờ gọi ngươi là mẹ chồng nữa. Ta gọi ngươi là già. Từ nay về sau, ta sẽ gọi ngươi là Vân Y tỷ, như vậy thích hợp, không thô lỗ. Ừm... giải quyết xong."

Mẹ chồng nhẹ nhàng vén mái tóc dài lên và vén phần tóc dài bên phải ra sau tai khiến tôi lại có chút điên cuồng. 

"Tiểu Hàn, ta không phản đối chuyện giữa con và Vi Hi, quyết định của cô gái đó khó có thể thay đổi được, nhưng ta nghĩ con vẫn còn trẻ, mà Vi Hi cũng chưa đến tuổi kết hôn theo quy định. Nếu làm như vậy, con phải chú ý đến an toàn, tốt nhất là nên mang theo bên mình..." Mẹ chồng nói nhẹ nhàng hơn, cuối cùng bà gần như không nghe được. 

Tôi giả vờ ngu ngốc nói: “Chị Yunyi đang nói về việc gì và chị ấy đang lấy cái nào?”

Mẹ chồng mặt hơi đỏ, bà cúi đầu nói: “Con lớn hay nhỏ cũng đừng nói nhiều.”

Tôi để ý thấy mẹ chồng tôi có vẻ không hài lòng với cách tôi gọi bà mà chỉ vì bộ mặt của đàn anh. Hơn nữa, cô ấy có vẻ thích thú với lời trêu chọc của tôi, bởi vì lúc cô ấy cúi đầu xuống, khóe miệng hơi nhếch lên, rõ ràng là đang mỉm cười. 

Tôi suy nghĩ về điều đó và nhận ra rằng có một số việc không nên vội vàng. Hậu quả của việc vội vã thành công thường có kết cục tồi tệ. "Chị, chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa và về nhà đi."

Mẹ chồng gật đầu, lắc đầu nói: “Mẹ không về với con đâu. Vé xem phim do trung tâm hoạt động cộng đồng phát hôm qua là phim Transformers 4 ở Nhà hát lớn lúc 3 giờ chiều nay. Mẹ không muốn xem nên đưa cho con.” 

Anh nói rồi lấy ra hai vé xem phim.

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Sao họ lại cho bạn hai vé xem phim? Họ muốn hẹn hò với bạn vì bạn xinh đẹp à?"

Mẹ chồng vẻ mặt u ám nói: “Đừng nói dối, bọn họ không biết Dương thúc của con đã không còn nữa.”

Chết tiệt, tôi đã nói sai rồi. 

Chú Dương là chồng của mẹ chồng tôi, chú ấy cũng phải là bố chồng của tôi. Tuy nhiên, cách đây một năm, anh ấy đã ly dị mẹ chồng tôi mà không rõ lý do, và mọi điều tốt đẹp tôi làm với anh ấy như hút thuốc và uống rượu đều vô ích. 

Mẹ chồng tôi hiền lắm. Đôi khi tôi thấy cô ấy quá dịu dàng, có chút dịu dàng quá. Cô ấy thực sự đã gật đầu với một việc lớn như ly hôn mà không hề khóc lóc hay làm ầm ĩ. Nhưng thực ra cô ấy không hề bình tĩnh. Có thể thấy vẻ mặt hiện tại của cô ấy thực sự rất buồn, thậm chí có chút áy náy. Nhưng cô giấu kín mọi nỗi bất hạnh trong lòng và không bao giờ than phiền. Ít nhất cô ấy chưa đề cập đến chuyện đó trước mặt tôi và Vệ Hi. 

Tôi xin lỗi: “Mẹ ơi, con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhắc đến những điều tồi tệ đó”.

Mẹ chồng cười nói: "Không sao đâu, quá khứ rồi cũng phải trôi qua, mẹ không phải lúc nào cũng để trong lòng. Hơn nữa... con không nên gọi mẹ là chị sao? Tại sao lại gọi mẹ là mẹ?"

Trêu chọc! 

Đây là sự trêu chọc khỏa thân! 

Mẹ chồng tôi vừa nói vừa nở nụ cười ranh mãnh. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức ngực sắp nổ tung nên buột miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ sexy quá”.

Nói xong, tôi cảm thấy những điều đè nén trong lồng ngực cuối cùng cũng biến mất, theo sau là một cảm giác tự do, thoải mái. Cảm giác thật sảng khoái, không kém gì xuất tinh! 

Mẹ chồng dúi vé xem phim vào tay tôi và nói: “Càng ngày càng thô lỗ. Sao con có thể nói vậy với mẹ chồng? Mẹ đi về đây…” Nói xong, bà quay người bỏ đi. 

Tôi vội vàng nói: “Tôi không nói mẹ chồng, tôi nói chị Vân Nghị.”

Tôi thấy mẹ chồng tôi dừng lại một chút, dường như đang điều chỉnh hơi thở rồi nói: “Từ nay về sau, con có quen thì gọi mẹ là dì, không quen thì gọi mẹ là chị, không quen thì đừng tự phụ trước mặt Vệ Tây… Về nhà nhanh đi, mẹ phải đến lớp học thư pháp.”

Mẹ chồng vừa rời đi, vừa rời đi, một cơn gió thổi qua, mái tóc dài ngang lưng của bà theo gió nhảy múa. Trông giống như một người phụ nữ duyên dáng đang cố gắng hết sức để khoe vóc dáng duyên dáng của mình. Hình dáng vô cùng thanh tú của cô ấy nhảy múa chỉ vì tôi. Lúc này tôi đang say...

Về nhà, Vệ Hi đang nằm trên giường xem điện thoại di động. Cô ấy khỏa thân và cửa phòng vẫn mở!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô gái này lo lắng quá. Điều gì sẽ xảy ra nếu một tên xã hội đen bước vào?

Tôi không thể không nghĩ đến cặp vợ chồng trên lầu. Người phụ nữ đó thực sự đã khuyến khích chồng mình quan hệ với Weixi của tôi. Có vẻ như họ không phải là người tử tế nên sau này họ nên cẩn thận hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Vệ Hi, ánh mắt và nụ cười của mẹ chồng thực sự chồng chéo lên nhau. Một người còn trẻ, đầy nghị lực, xảo quyệt và nghị lực, còn người kia dường như có tất cả những ưu điểm của phụ nữ. Đó là một cảm giác khó tả, đầy cám dỗ. 

Tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi cần phải trút giận vào lúc này!

Tôi muốn đụ người phụ nữ trước mặt và coi cô ấy như mẹ chồng của mình ...

"Chồng tôi về rồi, anh đã đuổi kịp mẹ tôi chưa? Ôi... anh, đồ khốn nạn... đừng..." Tôi không nói gì, nằm giữa hai chân Vệ Tây điên cuồng liếm âm vật của cô. Hạt đậu nhỏ căng phồng đó khiến tôi phát điên, hương vị thật thơm ngon.

Vệ Hi chỉ giãy dụa một giây, trong nháy mắt liên tục thở dốc: "Chồng ~ Chồng ơi, em yêu anh, cố lên ~ Cô ấy là của anh, cố lên!"

Tôi ngước lên và hỏi cô ấy: "Ai là của tôi?"

Ngụy Hi mở to đôi mắt dâm đãng, ánh mắt quyến rũ nói: "Em gái là của anh ~ Âu ~ Lồn... Lồn là của anh... Lồn đang nhỏ giọt vì anh, lồn đang mở ra cho anh, lồn muốn bị anh đụ... Em tới đây! Không ~ Chồng ơi ~ Anh đừng dừng lại."

Hai chân Vi Hi kẹp chặt đầu tôi, hơi run lên, âm đạo và lỗ đít của cô ấy đều bị siết chặt. Tôi biết cô ấy sẽ đến nên tôi dừng lại. 

Vệ Hi thở hổn hển, ánh mắt dường như đang ăn thịt tôi. Tôi biết rằng phụ nữ khó có thể bị gián đoạn khi đang đạt cực khoái, cũng giống như việc đàn ông bị gián đoạn trước khi xuất tinh cũng vậy. 

Nhưng đây chính là lúc Vệ Hi ngoan ngoãn nhất, cho nên tôi không để ý tới vẻ mặt oán hận của Vệ Hi mà nói: “Muốn đạt cực khoái không?”

"Tôi muốn ~" "Bạn có vâng lời không?"

"Nghe này, tôi sẽ nghe lời anh, đưa cho tôi ~" Cô có chút khóc. 

"Quỳ xuống! Đặt mông lên và thủ dâm."

tôi nói. 

Vi Hi lập tức xoay người, dùng vai và mặt đỡ thân trên, hai chân dang rộng, một tay nhẹ nhàng nắm lấy đầu âm vật, ngón đeo nhẫn và ngón giữa của tay kia trước tiên thọc vào trong lồn, sau đó đặt lên âm vật, sờ theo chiều kim đồng hồ. 

"Em yêu, anh ngoan ngoãn ~ Anh đang thủ dâm ~ Cảm giác thật thoải mái và thật tuyệt ~ Địt em ~ Địt vợ lồn của anh ~ Làm ơn, địt em, đụ chết tiệt cái lồn của anh đi!"

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và vỗ vào cặp mông đĩ và run rẩy của cô ấy. Năm ngón tay của cô có dấu vân tay màu đỏ tươi rõ ràng, bắt mắt. 

Vi Hi vẫn chưa ngừng thủ dâm nên tôi tát cô ấy từng cái một. Khi phát hiện lỗ đít và lỗ đít của Vi Hy đang siết chặt, tôi đã gián đoạn quá trình thủ dâm của cô ấy để ngăn cô ấy lên đỉnh hoặc mất hứng thú. Tôi sẽ ngắt lời cô ấy hơn mười giây để khiến cơn cao trào của cô ấy dịu đi đôi chút, rồi tiếp tục để cô ấy thủ dâm. Tôi lặp đi lặp lại điều này nhiều lần, chỉ để nghe Vi Hy nói không mạch lạc: "Đánh ~ đánh tôi ~ đánh vào mông tôi, đánh vào lồn tôi ~ tát vào mặt tôi ~ Làm ơn cho tôi xuất tinh, làm ơn để con điếm xuất tinh!"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục như vậy cho đến khi mông cô ấy đỏ bừng, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy chảy nước dãi không ngừng, cho đến khi bắp chân cô ấy hơi nâng lên và run rẩy không kiểm soát, ngón chân dang rộng, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó ~ Lúc này, tôi cởi quần áo, ngồi xổm hai chân sang hai bên người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn và hơi sưng đỏ của cô ấy, chĩa con cặc to của tôi vào âm hộ ướt đẫm của cô ấy rồi nhét hết vào đó. sức mạnh!

Đồng thời, anh ta hét lên: "Tôi sẽ đụ cái lồn to lớn của bạn!"

Vệ Hi cũng gầm lên khi tôi đẩy cô ấy vào trong, giọng cô ấy khàn khàn và bị kéo ra ngoài rất lâu. Cùng lúc đó, toàn thân cô run rẩy dưới lực đẩy này. 

Cô đặt tay dưới ngực muốn đứng dậy nhưng dường như không còn sức lực. Cô ấy chỉ liên tục ngẩng đầu lên và hạ thấp đầu xuống, và mông của cô ấy liên tục nâng lên và hạ xuống cùng với phần thân trên. Tôi thậm chí không cần phải di chuyển để cảm nhận được niềm vui sướng vô song. 

Phải đến hàng chục giây sau cô mới dần ngừng run rẩy. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp kết thúc nhưng tôi sẽ không để cô ấy kết thúc. Hôm nay tôi là ác quỷ, ác quỷ điều khiển ham muốn của phụ nữ!

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và ấn xuống rồi nâng lên. Đồng thời, tôi dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để khớp với sự lên xuống của mông cô ấy, để tạo cho cô ấy lực đẩy khoái cảm nhất.

Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được. Sau vài giây, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một âm thanh kỳ lạ từ cổ họng. Bàn tay trái của cô ấy trông nhợt nhạt vì cô ấy đang cố gắng bám chặt vào tấm ga trải giường. Tay phải của cô ấy đưa ra phía sau và không ngừng run rẩy, cố gắng bắt lấy tôi. Toàn bộ phần thân trên của cô gần như bị biến dạng, nhưng phần thân dưới của cô không bị ảnh hưởng gì cả. Cô ấy đang tận hưởng nó!

Nói cách khác, lúc này não cô chỉ có quan hệ tình dục, còn mọi thứ khác đều là phản xạ. 

Cô ấy không bao giờ phát ra được âm thanh bình thường và trọn vẹn vì cô ấy quên thở và thiếu oxy! 

Đây là dấu hiệu của việc đạt đến đỉnh cao. Miệng cô ấy ngày càng mở rộng hơn, và đôi mắt cô ấy trợn lên. Sau đó cô ấy không dùng tay tôi để tác dụng lực, cặp mông đỏ bừng của cô ấy liên tục nâng lên hạ xuống, tiếng va chạm chói tai kích thích não tôi. Tôi tóm lấy cổ cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Lâm Vị Hi, anh muốn đụ mẹ em! Anh muốn đụ mẹ em! Anh muốn đụ cái lồn lớn của mẹ con em!"

Bàn tay phải bất lực của cô ấy cuối cùng cũng nắm được cánh tay của tôi, và lúc này cô ấy cuối cùng cũng hét lên sung sướng khi lên tới đỉnh! 

Âm thanh ngắn và đáng kinh ngạc, trầm và tự do. 

Cô ấy lắc đầu và đập tôi một cách điên cuồng, muốn cặc tôi thâm nhập sâu hơn, miệng cô ấy chảy nước dãi và cô ấy hét lên: "Mẹ kiếp! Đụ chúng tôi đến chết, đụ chúng tôi đến chết! Chúng tôi đều là cái lồn to của các người! Địt chúng tôi đến chết đi... OoOoO~ Xong rồi ~ Tôi bị con cặc to đụ chết mất ~ "Cô ấy khóc xong, bắp chân của cô ấy lắc lư, toàn thân đỏ bừng, mông cô ấy từ từ ngừng nâng lên hạ xuống. Tôi cũng tới điểm phóng, nín thở lao nhanh như người đóng cọc, chỉ muốn phóng quả cầu khao khát ấy. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy một tiếng cười ngọt ngào. Tôi chợt quay đầu lại và thấy người phụ nữ trên lầu đang đứng ngoài phòng ngủ của tôi. Khi nhìn thấy tôi, tôi quay đầu lại, cúi đầu nói: "Xin lỗi, tôi không biết anh làm chuyện này. Tôi nghe thấy cô ấy la hét ầm ĩ, khóc rất to. Tôi tưởng anh đang cãi nhau. Tôi muốn xuống thuyết phục cô ấy. Cửa nhà anh cũng mở. Họ làm như vậy là ai mở cửa? Anh không thể trách tôi, anh có nghĩ vậy không?"

Tại thời điểm nào mọi người ngừng suy nghĩ? 

Một là khi giận dữ tột độ dẫn đến buồn bã, và thứ hai là khi hạnh phúc tột độ. 

Tại thời điểm này tôi có cả hai! 

Tôi tức giận vì cô ấy đã lén lút vào nhà tôi và nhìn lén chuyện tình cảm của tôi với Ngụy Hi, từ đó làm gián đoạn nhu cầu sinh lý vô cùng cấp bách của tôi là giải phóng ham muốn. 

Mặt khác, khi thực sự phải quan hệ tình dục, việc chống cự xuất tinh sẽ khiến chức năng tình dục suy giảm. Tôi không muốn bị xuất tinh sớm hoặc bất lực. 

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra và đi về phía cô ấy. 

Người phụ nữ ngạc nhiên khi nhìn thấy cặc tôi. Cô ấy dường như không ngờ rằng con cặc của tôi lại to đến thế. Khi cô ấy tỉnh lại, tôi đã ở gần cô ấy rồi. Cô ấy dường như biết tôi muốn làm gì. Cô liên tục nói không và muốn rút lui và bỏ chạy. 

Làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội? Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và lật ngược cánh tay cô ấy lại. Tay còn lại tôi đẩy chiếc quần đùi thể thao màu xanh da trời mà cô ấy đang mặc xuống đùi. Chết tiệt!

Người phụ nữ này thực sự không mặc đồ lót. 

Người phụ nữ hoảng sợ. Cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Cô không ngừng cầu xin sự thương xót: "Không, không, anh không thể làm điều này. Vợ anh vẫn còn trên giường à?" 

Lúc này tôi chợt tỉnh giấc. 

Phụ thuộc vào! 

Tôi đang làm cái quái gì vậy? 

Làm sao tôi có thể làm điều gì có lỗi với Vệ Hi được? 

Làm sao anh có thể xứng đáng với mẹ vợ Sở Vân Nghị?

Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy buồn bã và tuyệt vọng. Tôi thậm chí có thể cảm thấy biểu cảm của mình đang xoắn lại thành một quả bóng. Trong niềm vui không được đáp lại và sự tự trách, tôi đã khóc. Dù đã trưởng thành nhưng lúc này tôi đã khóc như một đứa trẻ...

Tôi không biết tại sao tôi lại khóc. Cảm xúc của tôi có được bộc lộ một cách tự nhiên không? 

Cảm xúc nặng nề do tự trách móc và tội lỗi mang lại?

Hay bạn thất vọng vì đoạn cao trào mà bạn mong muốn bị gián đoạn? 

Có thể, có thể không, tôi không khóc mà chỉ che mắt, ngồi xổm xuống, nước mắt chảy dài trên ngón tay.

Người phụ nữ sợ hãi. Đầu tiên cô gần như bị cưỡng hiếp, sau đó người đàn ông muốn cưỡng hiếp cô đã khóc như một đứa trẻ khiến cô hụt hẫng. Cô không biết có nên rời đi hay không. Một lúc sau, cô ấy vỗ vai tôi, thuyết phục: "Được rồi, được rồi, tôi không kiện anh đâu, đừng khóc. Cửa nhà anh vẫn mở, anh không sợ bị nhìn thấy. Thật sự, nhìn như tôi cưỡng hiếp anh vậy. Cưỡng hiếp anh cũng được thôi. Vấn đề là tôi chưa làm gì cả. Nếu có người nhìn thấy tôi chẳng phải là một tổn thất lớn sao?"

Tôi phải nói rằng người phụ nữ này rất thú vị và lời nói của cô ấy khiến tôi bật cười. Cô nói thêm: "Bạn vừa khóc vừa cười, bạn thực sự là một đứa trẻ."

Cảm xúc của tôi đã ổn định lại nên tôi đứng dậy, nhìn cô ấy và nói: “Sao em không kéo quần lên? Ra ngoài còn không mặc quần lót, sớm muộn gì cũng bị cưỡng hiếp”.

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Anh không sao chứ? Cứ đi tiếp đi! Tôi sợ anh cắn tôi à?"

Yêu tinh! 

Người phụ nữ này là nàng tiên huyền thoại! 

Đầy ác linh! 

Thật là một người nói chuyện tuyệt vời! 

Tôi thậm chí còn không dám nhìn cô ấy, xấu hổ quá! 

May mắn thay, vợ tôi tỉnh dậy và gọi chồng một cách yếu ớt và uể oải. Tôi giật mình vội vàng quay người chặn cửa lại, sợ Vệ Hi nhìn thấy nữ nhân ở bên ngoài. Nhưng tôi phát hiện, Vệ Hi tuy đã tỉnh, nhưng nàng vẫn giữ nguyên tư thế như trước, úp mặt vào giường, quay người vào trong. Dù đã tỉnh nhưng ý thức của cô có thể chưa hoàn toàn hồi phục, cơ thể có thể sẽ đau nhức và tê liệt. 

Tôi quay lại lần nữa, mặc quần đùi cho người phụ nữ rồi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra ngoài. 

Người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng trước khi đi ra ngoài, đưa tay nắm lấy cặc tôi vuốt ve vài cái: "Nam nhi, bất cứ lúc nào cũng đến nhà tôi. Khi vợ chồng tôi không có ở đây, chị tôi sẽ cho anh tất cả..." Chưa kịp nói xong, tôi đã gầm gừ: "Mẹ kiếp!" 

Tôi không thể sống theo mong đợi và xuất tinh! 

Hãy xuất tinh khắp người phụ nữ đó! 

Thật là một sự ô nhục chết tiệt…

Người phụ nữ sửng sốt một lúc rồi đắc thắng cười nói: "Ồ, em trai tôi để em gái tôi chạm vào hai lần rồi xuất tinh. Anh ấy xuất tinh nhiều, còn xuất tinh khắp bụng em gái tôi. Anh muốn làm cho em gái mình có thai phải không, nghịch ngợm quá..." Nói xong, cô lau một nắm tinh dịch trên bụng, nhắm mắt lại, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng hút rồi hừ một tiếng. hài lòng, "Chết tiệt!" 

Người phụ nữ này không phải là tiên nữ bình thường, ít nhất cô ấy là một tiên nữ vĩ đại đã tu luyện hàng ngàn năm! 

"Bah! Nó hôi quá!"

Nói xong, người phụ nữ xoay mông đi lên lầu, để lại một mình tôi đang xấu hổ và bối rối…

"Chồng ơi ~ chân em không còn cảm giác nữa rồi, anh xoa bóp cho em nhé. Chồng ơi, hôm nay anh tuyệt vời quá, làm em ngất xỉu." Vệ Hi uể oải nói, dựa vào ta. 

Tôi cười khúc khích nói: “Không phải tôi giỏi mà là anh quá nghịch ngợm, sợ rằng vừa rồi cả tòa nhà có thể nghe thấy tiếng anh hét lên.”

Vị Hi Lâu Trúc nói quanh cổ tôi: “Cứ nghe đi, để bọn họ ghen tị ghen tị! Dù sao thì tôi cũng là của anh.”

"Vợ ngoan ~ Em nằm một lát, anh sẽ bật máy nước nóng, lát nữa tắm nước nóng." "Chồng tôi là người tốt nhất đối với tôi ~" "Còn ai tốt với bạn nữa?" "Kinh tởm!"

Tôi bật máy nước nóng và đi tiểu. Vị Hi đột nhiên kêu lên một tiếng, tôi vội vàng hỏi: “Sao vậy vợ?”

Tôi thấy Vệ Hi đã ngồi dậy, ngồi trên giường với vẻ mặt khó hiểu. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy nói: "Chồng ơi, anh không tốt đâu ~"

Tôi cảm thấy có lỗi trong một thời gian. Cô ấy có nhìn thấy chuyện vừa xảy ra không? Điều đó là không thể. Nếu tôi nhìn thấy nó, tôi sẽ không nghĩ đến nó bây giờ. Tôi ngập ngừng hỏi: “Sao chồng tôi cư xử không tốt vậy?”

Vệ Hi giật lấy chiếc gối trong tay ném vào tôi. Cô hạ giọng nói: "Anh lại muốn lợi dụng mẹ tôi. Anh vẫn không phải là người phải không? Nói cho tôi biết đi!"

Chết tiệt, đó là những gì đã xảy ra. Tôi cảm thấy có lỗi nhưng nói: “Vợ à, tất cả chỉ là chuyện tình cảm giữa em và anh thôi. Chỉ là lời nói suông thôi mà, sao em lại coi trọng chuyện đó thế?”

Vệ Hi tựa hồ cười mà không cười, khóe miệng giật giật nói: "Không! Sở thích là lãi suất, sự thật là sự thật. Lúc đó ngươi khẳng định không nói đùa, chính là ngươi nghĩ như vậy! Đừng phủ nhận, phụ nữ có giác quan thứ sáu rất tốt!"

Chết tiệt, nó thậm chí còn không chính xác, nhưng tôi không thể thừa nhận điều đó. Dù muốn chiếm hữu mẹ chồng nhưng thời cơ vẫn chưa đến. Nếu chúng ta thất bại vào lúc này, cái được sẽ nhiều hơn cái mất.

Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Tôi biết giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác, nhưng không phải lúc nào cũng chính xác phải không? Lần trước khi làm tình với em, anh đã nói là muốn làm tình với Tiểu Thất. Em hợp tác không tốt sao? Và lần trước em gọi anh là bố, bảo anh gọi em là con gái... Em có nghĩ em mắc chứng phức cảm Electra và muốn bố làm tình với em không?"

Vệ Hi ân cần nói: "Không không không, chỉ là cho vui thôi. Ngươi không thích đóng vai à? Ta sẽ hợp tác với ngươi ~"

"Lần này cũng vậy, có gì khác?" 

Tôi lẩm bẩm.

"Chỉ khác thôi. Anh muốn đụ mẹ tôi ngay sau khi bà ấy rời đi, và anh đụ bà ấy một cách điên cuồng đến mức tôi bị đụ chết. Sao trước đây tôi chưa từng thấy anh điên cuồng như vậy?"

Tôi không biết trả lời thế nào. Nhìn vợ tôi đang bĩu môi và đã tức giận, tôi nảy ra ý kiến ​​và nói: “Nói thật với em, em không thể tức giận được”. “Nói nhanh đi, anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ chỉ tức giận!”

"Vừa rồi mẹ chúng ta tới, ngươi không phải mặc quần áo để hai vợ chồng trên lầu nhìn thấy sao? Người đàn ông đó muốn đụ ngươi, vợ hắn còn khuyến khích hắn làm... Vợ ngoan, đừng làm vậy, không phải là ta muốn đụ ngươi... Đúng, phải, đúng, ta phải đụ ngươi. Ta không đụ ngươi thì ai đụ ngươi, đúng không?"

"Đừng nói nhiều như vậy. Chỉ cần nói vài câu với họ là bạn sẽ phát điên à?"

"Vợ ngoan, em cũng biết anh thích xem phim sex tập thể và đọc tiểu thuyết hoán đổi vợ. Đôi khi em cùng anh xem mà không nói là không thích đúng không? Anh không biết lần này lại xảy ra chuyện gì nữa. Anh chỉ nghĩ đến những bộ phim hoán đổi vợ và quan hệ tình dục tập thể. Nghĩ đến chúng khiến anh hưng phấn, phát điên. Em không trách anh chứ?"

"Mẹ kiếp! Đồ biến thái! Đổi vợ, đánh nhau, muốn mẹ tôi làm gì! Rõ ràng là có âm mưu, cút đi! Nếu không nói ra sự thật thì đừng quay lại!"

Tôi thấy vợ tôi thực sự tức giận, có thể vì tôi đã toan tính với mẹ chồng, hoặc có thể cô ấy cảm thấy bị xúc phạm trước cuộc trò chuyện của hai vợ chồng tầng trên. Tóm lại là cô đang tức giận, hiện tại không phải lúc chọc tức cô. Nghĩ đến đây, tôi vừa mặc quần áo vừa nói: “Em yêu, bình tĩnh, anh thực sự không có ý đó. Nếu em cảm thấy vợ chồng tầng trên xúc phạm em, anh sẽ đến nhà họ ngay bây giờ, và anh sẽ không để vợ anh phải chịu đựng.”

Tôi không nói gì thì cũng không sao, nhưng khi tôi nói ra, vợ tôi lại càng phấn khích hơn. Cô ấy quay lại dùng gối đánh tôi: "Cút ngay! Đi đổi vợ, đi nhóm của anh, đi mẹ tôi!"

Tôi đã nghe đúng!

Tôi sẽ đi tìm mẹ của bạn. Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng không thể nói ra. Tôi cười nói: "Bình tĩnh, bình tĩnh, đã trưa rồi. Anh ra ngoài ăn cơm mua cho em một ít. Đóng cửa lại đi vợ anh, thế giới này không yên bình như vậy đâu. Cẩn thận kẻo bắt em hiếp dâm. Anh đi đây. Anh yêu em!"

Nói xong tôi nhanh chóng rời khỏi nhà mà không thèm ngoảnh lại. Tôi chỉ nghe thấy tiếng Vi Hy gầm lên trong phòng: "Thẩm Nhược Hàn, tôi chưa xong với anh đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Người ngày nay không nhìn thấy trăng xưa, nhưng trăng ngày nay đã từng soi sáng người xưa

Bản chất con người là mâu thuẫn. Ngay cả Chúa cũng tạo ra bóng tối cùng lúc với ánh sáng. Chúng ta hãy đi đến tận cùng của nó ...

Một người đàn ông!

Nếu bạn có thể kiểm soát được cơ thể mình thì bạn không thể kiểm soát được bộ não của mình; nếu bạn có thể kiểm soát được bộ não của mình thì bạn không thể kiểm soát được cái miệng ngu ngốc của mình...

Sau khi ra khỏi nhà, tôi không đi cửa nam mà đi tới cửa bắc. 

Bên ngoài cổng phía bắc là một con phố thương mại với hàng chục cửa hàng các loại, trong đó có khoảng chục lớp đào tạo, nhưng chỉ có một nơi dạy thư pháp, tên là Thuỷ Tân Thư Vân.

Cửa hàng này rất kín đáo. Nó nằm trên tầng hai ở góc phố thương mại. Bên ngoài không có biển hiệu treo nên người ngoài không tìm thấy. Ngay cả những người sống gần đó có lẽ cũng không biết có một lớp học thư pháp như vậy. Tôi chỉ biết đến một cửa hàng như vậy khi mẹ chồng tôi kể cho tôi nghe về nó. 

Lối đi ở tầng một rất bừa bộn, các loại hộp, xe đạp chất đống.

Khi đi lên cầu thang, bạn có thể nhìn thấy một cánh cửa gỗ lớn, có treo bốn chữ vàng "Thuỷ Tân Thư Vân" trên lanh tô. 

Sau khi vào cửa gỗ sẽ có một màn hình ngang. Phía trước màn hình có một bộ bàn ghế. Trên bàn còn có bút, mực, giấy và đá mực. Họ nên chuẩn bị cho việc tiếp tân ở quầy lễ tân. Xoay màn hình, mắt tôi chợt sáng lên.

Rộng rãi!

Thật rộng rãi!

Tôi không ngờ nơi này lại lớn đến thế. Nó dường như ít nhất phải hơn hai trăm mét vuông. Nó được trang trí rất trang nhã. Chỉ có hai mươi mốt bộ bàn ghế gỗ du ở một nơi rộng lớn như vậy.

Tôi nhìn thoáng qua mẹ chồng. Cô ấy đang ngồi đó viết bài. Đột nhiên tôi nghĩ mình đã du hành về thời cổ đại và nhìn thấy Lâm Đại Vũ đang viết bút và thở dài về vinh quang của cô ấy. 

"Tôi có thể giúp gì cho ngài, thưa ngài?"

Tôi đang chìm trong suy nghĩ, khi nghe thấy giọng nói đó, tôi nhìn thấy một mỹ nữ cổ xưa đang ngồi trên bục. 

Tôi nhanh chóng trả lời: "Xin lỗi đã làm phiền bài giảng của anh. Tôi đến đây để tạo dựng tên tuổi cho mình." 

Khi tôi lo lắng, tôi gần như nói rằng tôi đến đây để đón các cô gái.

"Tiểu Hàn, sao cậu lại ở đây?" 

Mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên hỏi khi nghe chúng tôi nói chuyện. 

Tôi nhìn trái nhìn phải, wow!

Những gì Tào Chí và Tư Mã Tương Như nói đều là vô nghĩa!

Tục ngữ nói, trên đời không có mỹ nhân, chỉ có mỹ nữ làm người vui mắt. Đây là sự kết hợp hoàn hảo cho cảnh này!

"Anh bạn trẻ! Muốn đăng ký thì cứ đợi ở ngoài cửa. Chúng ta còn chưa học xong mà!" Một người dì ăn mặc đẹp nói với tôi.

"Đúng đúng, là lỗi của ta, ta quấy rầy mọi người khẩu vị, ta ở ngoài cửa chờ." 

Tôi lùi lại phía sau màn hình và thỉnh thoảng lén nhìn hai người đẹp, đồng thời so sánh họ trong đầu. 

Mẹ chồng hiền lành, khéo léo, xinh đẹp lại thông minh, lại có nét duyên dáng của một người vợ đảm, người mẹ hiền. 

Người kia dịu dàng và thanh lịch, trong sáng và thuần khiết, mang nét quyến rũ của một quý cô cổ điển. 

Hai mỹ nhân này ngồi chung một mái nhà, quả thực là mãn nhãn! 

Không, tôi phải đón cô ấy! 

Làm thế nào để ngâm nó? 

Làm như bạn muốn!

Tôi lặng lẽ đứng ở bàn trước màn hình, sắp xếp đồ đạc trên bàn rồi đặt lên ghế, chỉ để lại một tờ Shengxuan dài bốn thước. Tôi dùng thước kẻ đè nó xuống, mài mực rồi đứng dậy viết. 

Tôi nhắm mắt lại, nghỉ ngơi và suy nghĩ xem nên viết gì để gây ấn tượng với những người tài. 

Món quà sắc đẹp của Tư Mã Tương Như? 

Không, không, nó quá dài. 

Giọng điệu Thanh Bình của Lý Bạch? 

Không không không, Dương Phi quá bi thảm. 

Bài hát Minh Phi của Vương An Thạch? 

Không, không, không, mặc dù họ viết hay nhưng họ không phải là những người đẹp trước mặt tôi...

Tôi tự viết nó! 

Nghĩ đến đây, tôi mở mắt và bắt đầu viết. Cây bút rơi như núi, điều tôi nghĩ trong đầu chính là điều viết trong bút. Nó được viết theo dạng từ trên xuống dưới, từ phải sang trái, năm chữ và một câu! 

"Trăng trên mặt nước phản chiếu khí công bay, hương thơm tràn ngập trong cung. Âm thanh sách truyền khắp phủ, quyến rũ tao nhã như cây thông. Thiếu niên có thể làm được! Anh ta cũng có thể viết vần năm chữ! Không dễ dàng gì."

Tôi ngước lên và thấy người cô vừa bảo tôi đợi bên ngoài lúc nào đó đang đứng cạnh tôi và đang đọc bài thơ tôi viết một cách rất thích thú. 

"Dì Tề, đây không phải quy tắc năm ký tự, đây là quy tắc năm ký tự."

Người đẹp, người đẹp là đây! 

Tôi cảm thấy lo lắng và muốn đi tiểu. Thật là một kẻ hèn nhát chết tiệt! 

Tôi tự nguyền rủa chính mình. 

Dì Tề lại nói: "Bà già nhà tôi là nông dân, làm sao tôi có thể hiểu được điều này? Ý nghĩa bài thơ của cô Thủy Xin là gì? Ông có thể giải thích cho chúng tôi ông già được không?"

Wow wow wow, cô ấy tên là Thuỷ Tân, Thuỷ Tân Thư Vân đúng là như thế này, cực kỳ thông minh, cực kỳ thông minh! 

Chưa kể tôi đang nghĩ gì, tôi nhìn thấy Shuixin cầm bài thơ tôi viết bằng cả hai tay, thở ra hơi thở bất tử trên mực ướt, rồi nói với tôi: "Chữ của thiếu gia vừa vuông vừa tròn, sóng êm, lại có nét duyên dáng của ông Vũ Thị Nam và ông Âu Dương Tuấn. Đây hẳn là phông chữ của Sở Tuỳ Lương và Sở Công, phải không?" 

Thiếu gia? 

Tôi trở thành một chàng trai trẻ sau khi viết một bài thơ, điều đó thật thú vị.

“Gia đình nhà gái có học thức, tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Thật xấu hổ khi nói rằng khi tôi còn nhỏ, nhà tôi nghèo, không có đủ tiền mua bút, mực, giấy, mực. Ông nội dạy tôi viết bằng cách tập viết trên cành cây ngoài đồng. Sau khi ông nội qua đời, gia đình chúng tôi chuyển lên thành phố và chúng tôi hiếm khi tập viết thư pháp. Bây giờ tôi rất xa lạ, khiến cô gái bật cười”.

Thủy Tín cười nhạt nói: "Ta có chút xa lạ, nhưng bản chất của thư pháp Sở Công vẫn còn đó. Chỉ cần ta tập trung luyện tập, có lẽ sẽ không kịp trở thành cao thủ thư pháp."

Chết tiệt, chuyện này đi đâu thế? Tôi không chỉ trở thành một thiếu gia, mà còn có thể trở thành một nhà thư pháp vĩ đại của thế hệ!

Tôi hơi chóng mặt. Tôi nhìn lại bức tường sơn trắng hiện đại và nhận ra mình chưa từng mơ hay du hành xuyên thời gian. Không sao đâu, được rồi…

Mẹ chồng tôi bước ra, tôi cười lớn: "Chị Yunyi, lớp học kết thúc rồi à? Đã gần mười hai giờ rồi, chúng ta đi ăn tối thôi."

Dù có trái tim ấm áp nhưng việc ra tay trước mặt mẹ chồng không phải là điều dễ dàng. Tôi cần phải xem xét lâu dài. Để lại lời nhắn hôm nay và để lại một khoảng trống cho tương lai.

Mẹ chồng nói: “Không nghiêm trọng đâu!”

Sau đó cô nhìn bài thơ trong tay Thủy Tâm, ngạc nhiên nói: "Anh viết đấy à, Tiểu Hàn? Sao tôi không biết chữ anh viết đẹp như vậy? Hả? Là thơ thơ à? Anh muốn làm gì?"

"Không, ta cái gì cũng không nghĩ tới, chỉ là không có việc gì làm, ta nhìn thấy Thủy Tín trên tấm bia thư pháp rất nên thơ, thuần túy là ngẫu nhiên cảm giác được!"

Nhưng tôi lại nghe Thủy Xin lặng lẽ nói: “Bài thơ cổ nào không phải viết vì cảm xúc? Bài thơ nào là cố ý viết? Chỉ khi quan niệm nghệ thuật và sự cao thượng của nhà thơ nhất quán thì mới có những bài thơ được hát qua các thời đại. Thủy Xin đánh giá thấp thiếu gia.” 

Mẹ chồng nhìn tôi rồi nhìn Thủy Xin, ánh mắt xa lạ, lộ vẻ lo lắng.

Trong lòng tôi có điều gì đó, cô Thủy Tâm ngây thơ ngay thẳng, sợ mẹ chồng hiểu lầm thêm nếu tôi nói tiếp, nên vội ngắt lời: “Chỉ là một bài thơ thôi, nếu cô Thủy Tín thích thì tôi đưa cho cô. Chúng ta đi ăn tối nhé.”

Thấy tôi định đưa bài thơ cho cô, Thủy Tín cúi đầu tặng quà, có chút ngượng ngùng nói: "Cảm ơn sư phụ rất nhiều về thư pháp và bài thơ. Con rất thích, con sẽ đóng khung thư pháp và giữ gìn cẩn thận. Con cũng muốn nhờ người khắc bài thơ này lên khoảng trống của màn hình, không biết sư phụ có bằng lòng không."

Tôi ngước mắt lên nhìn, quả nhiên có một khoảng trống trong khung cảnh mực ở nửa bên trái màn hình, nên tôi gật đầu nói: “Tôi đã giao lời cho cậu rồi, cậu muốn làm gì thì làm, tôi không ngại.”

Nói xong, anh đưa tay ra làm động tác mời gọi: "Chị Yunyi, chúng ta đi thôi."

Mẹ chồng khẽ khịt mũi, có chút tức giận, trông thật xinh đẹp. Cô ấy chết rồi, cô ấy vẫn xinh đẹp ngay cả khi tức giận. Nếu không có được cô ấy, đời này tôi sẽ là kẻ vô dụng! 

Mẹ chồng bước đi rất nhanh, tôi cũng theo sát phía sau.

Khi đến ngã tư có đèn đỏ, bên cạnh có một chiếc đèn gỗ ngắn đầu vuông để tạo cảnh. Mẹ chồng dừng lại trước đèn, đột nhiên quay mặt lại hỏi: "Tiểu Hàn, con sao vậy? Tại sao con lại làm thơ vô cớ? Cứ viết đi, tại sao con lại viết thơ châm biếm? Đưa cho cô Thủy Tâm? Con đang muốn làm điều gì có lỗi với Tiểu Hi à?"

"Không công bằng, thật không công bằng! Mẹ ơi, con tùy tiện viết. Nếu mẹ không tin thì hãy hỏi lương tâm của con, ông ấy sẽ không nói dối."

Mẹ chồng cười ha hả nói: "Hãy lấy lương tâm của con ra để mẹ hỏi xem... con không lấy ra được tức là con đang nói dối. Mẹ sẽ bảo Tiểu Hi đi."

Cô quay người bỏ đi nhưng lại quên mất chiếc đèn gỗ sau lưng. Cô nhìn thấy chân phải của mẹ chồng vừa bước ra đã đập vào góc mái vuông. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và sắp ngã sang một bên. Tôi vội cúi xuống ôm lấy em nhưng không thể đứng vững được. Tôi ngồi dưới đất, đồng thời dùng lực để ổn định mẹ chồng, tương đương với việc bắt bà ngồi nghiêng trên đùi tôi. 

mềm mại! 

thơm! 

Quyến rũ! 

Trong giây lát tôi muốn hôn mẹ nhưng không thể được nên vội hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có sao không? Để con xem mẹ đánh con ở đâu?"

Mẹ chồng nhẹ giọng nói, bất đắc dĩ nói: “Tiểu Hàn, chân, chân phải…” Tôi vội vén váy lên, nhìn thấy trên mặt mình có một vết rất đỏ trên xương. Tôi nhẹ nhàng ấn nó bằng tay. Không thành vấn đề nhưng tôi đã nghe được bài hát hay nhất thế giới: "Ừ ~ Nhẹ nhàng ~ Xiaohan, nhẹ nhàng, đau quá ~"

Mẹ kiếp! 

Tôi thật đáng xấu hổ! 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là đang là mùa hè, quần của tôi rất mỏng, vội vã ra ngoài mà không mặc nội y, váy của mẹ chồng lại càng mỏng hơn! 

Quy đầu của tôi ngứa ngáy và tràn ngập cảm giác kiềm chế. Nó muốn vượt qua những hạn chế và có được sự giải phóng thú vị nhất. Nó bay lên trời như tên lửa và ép vào mông mẹ chồng tôi. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà hình như tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ chồng. Nó khác với tiếng rên rỉ đau đớn. Tuy ngắn ngủi nhưng nó chứa đựng tình cảm của con người.

"Tiểu Hàn đỡ ta dậy, đừng để ta cười nhạo bộ dáng của ta."

Tôi giúp mẹ chồng đứng dậy một cách máy móc, đồng thời chỉnh lại háng và dùng quần áo che lại. Tôi nghe thấy mẹ chồng rên rỉ một lúc mới tỉnh táo lại: "Mẹ ơi, đừng cử động. Chúng ta bắt taxi đến bệnh viện nhé."

Mẹ chồng nói: “Không cần đâu, hình như không còn đau nhiều nữa”.

"Chuyện gì thế này? Lỡ gãy xương thì sao? Không cẩn thận có thể bị tàn tật. Đừng cử động, tôi sẽ dừng xe."

Tình cờ có một chiếc taxi đi ngang qua nên tôi vội vàng vẫy tay. Xa xa thấy xe từ từ dừng đèn đỏ, tôi vội quay lại đỡ mẹ chồng. Có thể là lời nói của tôi gay gắt, hoặc có thể là mẹ chồng tôi rụt rè. Lúc này, chân phải của cô thậm chí còn không dám chạm đất. 

Tôi cao 183cm, cao hơn mẹ chồng một cái đầu. Tôi cảm thấy không thoải mái khi cúi xuống đỡ cô ấy nên chỉ cúi xuống và bế cô ấy lên. 

Mẹ chồng kêu lên: "Tiểu Hàn Tiểu Hàn, mau thả mẹ xuống, mẹ có thể đi bộ..." Tôi ngắt lời mẹ: "Không! Mẹ đã nói với con rằng nếu xử lý không tốt sẽ bị tàn tật. Hơn nữa, tài xế dừng xe cách xa như vậy, lỡ như lúc đi tới lại đụng phải mẹ thì sao?"

Thấy tôi nói thế, mẹ chồng cũng không nài nỉ nữa mà mặt còn đỏ hơn trước. 

Tài xế chắc nhận ra ở đây có bệnh nhân nên lùi xe lại, rối rít xin lỗi, nói không thấy ai bị thương nên đỗ xe hơi xa, nhưng tôi để ý thấy anh ta đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ chồng tôi bằng một đôi mắt tà ác. 

Tôi khịt mũi, giận dữ nói: "Bệnh viện Jishuitan!"

…

Kết quả kiểm tra đã ra. Các vết bầm tím và xương đều ổn. Tôi bôi một ít thuốc tại chỗ và băng bó lại một thời gian ngắn. Sau đó tôi được kê một ít thuốc mỡ và sau đó tôi có thể về nhà. 

Mẹ chồng thấy cô không sao, còn nói đùa: “Nhìn xem, mẹ nói con không sao, chỉ để xem con lo lắng đến mức nào mà thôi.”

"Thật tốt là không có chuyện gì xảy ra, nếu xảy ra chuyện gì cũng không đau lòng." 

Tôi đã trả lời.

Nghe tôi nói xong, mẹ chồng tôi lại đỏ mặt, cúi đầu hồi lâu không nói. 

Đây có phải là một lời tỏ tình? 

Nó không tính, nó chỉ thể hiện sự quan tâm và yêu thương. 

Mặt mẹ chồng tôi đỏ bừng, dễ thương đến nỗi tôi nhìn chằm chằm vào mặt bà mà quên nói. 

"Chồng! Mẹ!" Tôi gọi Vi Hi lên xe, giải thích tình hình rồi bảo cô ấy lái xe tới. Cô ấy đến sau khi chúng tôi kiểm tra xong. 

Vệ Hi chạy tới gần, lo lắng hỏi: "Mẹ, thế nào rồi? Xương gãy rồi à?"

"Bah, bạn không hy vọng điều gì tốt đẹp sao? Bạn và tôi mong manh đến thế sao?"

"Mẹ, con không quan tâm tới mẹ à? Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, chỉ là bầm tím thôi. Hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Chúng ta về nhà thôi."

Tôi xen vào.

…

Trên đường đi, mẹ chồng muốn về nhà nhưng Vệ Hi không đồng ý và nhất quyết đòi mẹ chồng đến ở cùng chúng tôi. Khi tôi nghe rằng đó là điều tôi mong muốn, tôi đã giúp thuyết phục cô ấy. Cuối cùng, mẹ chồng tôi không thể cưỡng lại được và chúng tôi gật đầu.

Khi chúng tôi về đến nhà thì đã hơn ba giờ chiều. Ba người chúng tôi còn chưa ăn nên vội gọi điện gọi mang về. 

Ba chúng tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Tôi thấy váy của mẹ chồng bẩn nên bảo Vi Hi mang ít quần áo cho mẹ thay. Cô gái không biết phải nghĩ sao nên mang theo một chiếc thắt lưng treo ren màu tím và một chiếc quần đùi thể thao nhỏ. 

Mẹ chồng cau mày nói: "Mẹ kiếp, nhóc con, ta mặc cái này đã đủ tuổi chưa? Tiểu Hàn còn đang xem..."

Vi Hi ưỡn ngực nói: "Mặc cái này thì có gì sai? Ngươi không nói cho ta biết, ngươi bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, dáng người đẹp là để cho người khác nhìn thấy! Ta đang nhìn chồng ta, nếu cô ta dám vô lễ với ngươi, ta sẽ ăn thịt hắn!"

Mẹ chồng lén nhìn tôi liếc nhìn tôi rồi nói với Vệ Hi: “Vậy giúp mẹ vào phòng ngủ thay đồ đi.” Vệ Hi đá ta một cước nói: “Ta nói ngươi là đại hán nhưng lại không có thị lực tinh tường, cút khỏi đây đi!”

Mẹ chồng nói: "Tiểu Hi, con bị sao vậy? Con không biết nói năng sao?"

"Mẹ, mẹ không biết, sáng nay anh ấy đã làm con tức giận như vậy, lúc về anh ấy cũng không xin lỗi con, còn giả vờ như không có chuyện gì, bây giờ nhìn thấy anh ấy tôi rất khó chịu!"

Mẹ chồng nói: “Con không được nói như vậy. Tiểu Hàn là người có học thức, hắn không quan tâm đến con, con cũng không thể ép được một tấc.”

"Mẹ! Con là con ruột của mẹ hay nó là con ruột của mẹ? Tại sao mẹ lại hướng khuỷu tay ra ngoài?"

Trong lòng tôi thầm vui mừng, lại bị ánh mắt đầy hận ý của Vệ Hi chào đón, tôi vội vàng vào phòng ngủ trốn. 

Tôi sợ nếu làm Weixi tức giận và nói với mẹ chồng những điều đồi trụy sáng hôm đó tôi đã nói, tôi sẽ bị ăn đòn. Bây giờ tốt nhất là đợi cô ấy bình tĩnh lại, rồi an ủi cô ấy, an ủi cô ấy, một mũi tên trúng hai con chim! 

Tôi rất mong chờ màn đêm, ngay tại phòng ngủ này!

Trăng sáng luôn huyền bí và đẹp đẽ. Lúc thì ngượng ngùng, khi thì sáng ngời, lúc thì như bạc rắc tuyết, lúc lại nhẹ nhàng như gió. Lúc này, tôi nhớ đến câu nói của Lý Bạch: “Người ngày nay không thấy được cổ trăng, nhưng tháng này đã từng chiếu sáng người xưa”.

Tôi bị mê hoặc bởi ánh trăng, như thể nó chỉ sáng đối với tôi.

"Hừm!" 

Tôi biết Vệ Hi đã đi vào mà không hề ngoảnh lại. Giọng nói như chim chích của cô luôn được mọi người khao khát. Tôi thích tiếng rên rỉ của cô ấy khi cô ấy trằn trọc và xoay người, và hơn thế nữa, tiếng la hét không thể kiểm soát của cô ấy khi lên đến đỉnh điểm. 

Lòng tôi ngập tràn hoa, cũng thích chiêm ngưỡng hàng nghìn mỹ nhân tuyệt đẹp, nhưng tôi yêu Weixi nhất. 

"Em yêu ~" Tôi nhếch mép cười nhìn Vi Hi, Vi Hi quay mặt muốn chạy trốn, Tiểu Ni Tử, em không thể chạy trốn được ~.

"Không ~ Đừng ~ Mẹ tôi ở đây ~ Ouch ~" Tôi xé bộ đồ ngủ của cô ấy, cắn chiếc bánh bao lớn và phát ra âm thanh mút lớn. Tay phải của tôi vòng qua cổ cô ấy và nắm lấy bộ ngực thơm tho còn lại, tay trái tôi cởi quần lót của cô ấy và khám phá lỗ Đào Viên. 

"Ôi! Không, chồng ơi, em sai rồi. Mẹ em nghe thấy thì phải làm sao đây? Ôi~ không~ không ~ dừng lại..." Tôi tăng thêm sức lực. 

"Vợ ngoan, em có muốn hay không?"

Tôi trêu chọc.

"Đừng~ Dừng lại~" Tôi biết cô ấy đang xúc động. Vi Hy của tôi là một con đĩ trên giường, dục vọng của cô ấy sẽ dâng trào chỉ với một hành động khiêu khích nhỏ nhất. Để tôi không phải xin lỗi sau mỗi lần cãi vã. Tôi chỉ cần cho cô ấy một cú thúc mạnh và chúng tôi sẽ làm lành. Thế nào là đánh nhau ở đầu giường và đánh nhau ở cuối giường? 

Thế thôi! 

"Được, ta sẽ không dừng lại, ta sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm nhỏ của ta."

Tôi không đợi cô ấy nói và dùng lưỡi chặn miệng cô ấy lại. Cô ấy ôm đầu tôi và mút lưỡi tôi như một đứa trẻ háu ăn. 

Nhưng cô không quên rằng ở nhà có người, cô vẫn cố gắng không hét lên. Điều này là không thể. Mục đích của tôi là để mẹ chồng nghe thấy tiếng chúng tôi ân ái. Làm sao tôi có thể không phát ra âm thanh? 

Tay phải của tôi vẫn không thay đổi, tay trái ôm lấy hai chân của cô ấy rồi nâng lên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy. Tôi dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của mình, ồ~ cảm giác thật tuyệt! 

Những cái âm hộ chật chội luôn mê hoặc tôi. 

Vệ Hi vẫn là nhịn xuống thanh âm, không sao cả, ta để cho ngươi hét lên, sẽ ồn ào không kém lúc sáng! 

Tôi giữ nguyên góc độ và cường độ đẩy, chỉ đưa quy đầu vào rồi rút ra. Tôi đã lặp lại điều này hàng chục lần. Vệ Hi đã bắt đầu lắc đầu, mông không ngừng tìm kiếm vị trí của cặc. Cô mơ hồ nói: "Chồng ~ Đừng làm như vậy ~ Em ướt quá ~ Em đau quá ~ Em không chịu nổi ~ Dùng mạnh hơn đi ~ Địt em mạnh hơn đi!"

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: "Nếu dùng vũ lực, bạn sẽ hét lên ~ Mẹ sẽ nghe thấy." "Ừ ~ Thôi em không quan tâm, em sẽ nhịn chồng, dùng vũ lực để em lên đỉnh~"

"Em không sợ anh đánh mẹ em sao?" "Không~ không đụ~ Em không cho phép anh đụ mẹ em, anh chỉ có thể đụ em mà thôi ~ Địt em mạnh hơn nữa đi chồng ơi~"

Tôi không nói gì cả. Tôi hít một hơi thật sâu và đột ngột tăng tốc mà không thay đổi độ sâu. Chỉ nghe thấy Vi Hi đột nhiên hét lên: "Ừ ~ Ôi! Chồng hư quá, em không sao đâu ~ Cả người tôi ~ Đưa hết vào ~ Đưa hết vào!"

Tôi nói dối: “Tôi muốn đóng vai, nếu không tôi sẽ không còn sức lực”.

Tôi ngừng đẩy, chỉ để lại quy đầu cọ xát nhẹ nhàng vào lỗ.

Vi Hi hít một hơi dài, cặp mông mềm mại không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực cô nói: "Yên ~ Em không sao ~ Em ngoan ngoãn ~ Em nghe lời chồng." 

Tôi ghé sát vào tai Vệ Hi nhẹ nhàng thở ra: “Anh đóng vai Sở Vân Di, tôi đóng vai con rể của anh.” Nói xong, tôi ngậm tai cô ấy vào miệng, quấn lưỡi quanh quẩn, đồng thời dùng hết sức thâm nhập vào cô ấy.

"Ôi! Trời ơi! Anh đánh tôi, anh đánh tôi! Chồng tôi sướng quá!"

Tôi lại lui về phía cửa hang, bịt tai cô ấy vào miệng nói: “Em không tốt, nên gọi anh là gì?” 

Nói xong, anh lại nhét mạnh vào rồi rút ra cọ vào lỗ.

"Chồng, anh thật tệ, anh thật tệ, anh muốn đụ mẹ tôi! Anh thật sự muốn đụ mẹ tôi! Anh là đồ biến thái, anh là đồ biến thái!... Địt mẹ mạnh hơn nữa! Con rể ngoan! Địt mẹ mẹ đi! Mẹ cho con hết cái lồn của mẹ!" 

Khi Wei Xi nói rằng cô ấy biến thái, tôi đã nổ máy và đẩy mạnh, đẩy hết lần này đến lần khác. Nó thực sự hiệu quả. Những đòn nặng nề đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của cô, biến cô thành Sở Vân Nghị vào lúc này.

“Mẹ ơi, cặc của con rể mẹ to cỡ nào vậy?”

"Ôi lớn ~ To quá ~ Cảm giác sướng quá" "Bạn có muốn mỗi ngày bị một con cặc lớn đụ ​​không?"

"Con muốn~ Địt, đụ mạnh, địt mẹ mỗi ngày ~ Địt cái lồn của mẹ to ~ Để lồn mẹ sướng quá!" 

“Mẹ ơi, con rể của con mệt rồi, mẹ có thể đến đụ con rể của con được không?”

Đôi mắt Vệ Hi quyến rũ như lụa, cô cắn môi gật đầu đồng ý.

Tôi điều chỉnh tư thế, nâng đầu gối lên để Weixi có thể ngồi lên cặc của tôi và giữ nó, đồng thời tôi nắm lấy chân cô ấy và nâng lên một chút, sau đó hít một hơi thật sâu và điên cuồng đẩy lên. Bộ ngực của Weixi lắc lư dữ dội, mông cô vặn vẹo điên cuồng, mái tóc dài tung bay như quỷ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được chân của Vị Hi run rẩy dữ dội trong tay tôi, âm hộ của cô ấy mở ra và mút liên tục, tôi thuận tiện đặt hai chân của cô ấy lên vai mình, sau đó dùng một chút lực tóm lấy cổ cô ấy. 

Cô ấy thích bị tôi bóp cổ khi lên đỉnh, nói rằng điều đó mang lại cho cô ấy cảm giác bị chinh phục. Tôi luôn nghi ngờ rằng cô ấy có chút khuynh hướng khổ dâm, và có vẻ như cô ấy sẽ phát triển nó trong tương lai. 

Quả nhiên, cô hét lên: "Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Lồn mẹ bị con rể ngực to đập nát từng mảnh! Mẹ tới rồi ~ Mẹ đang xuất tinh ~ Ôi ôi!" 

Âm thanh đó lớn đến mức tôi chắc chắn rằng dù là buổi sáng hay bây giờ, lúc đó cô ấy đã mất trí và suy nghĩ và chỉ có thể bộc lộ bản năng của mình.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng kêu bị kìm nén, giọng nói từ ngoài cửa phòng ngủ truyền đến, tôi cười tà ác, mục đích của tôi đã đạt được! Nhưng vẫn chưa đủ, tôi muốn cô ấy nhớ mãi ngày này, và cô ấy sẽ phát điên khi nghĩ đến nó!

Tôi bế Vi Hy đang nằm trên ngực mình và đang run rẩy không ngừng. Tôi đứng dậy và đi tới cửa. Lực đẩy không bao giờ dừng lại. 

Tôi đẩy Vệ Hi vào cửa, đặt một chân của cô ấy xuống, chân còn lại giơ lên ​​trên đầu cô ấy, một con ngựa một hàng tiêu chuẩn! 

Lúc này, lỗ của cô ấy đã mở rộng, các đường gân trên cặc tôi nổi lên. Có một âm thanh bốp liên tục, và có một âm thanh lớn. Đó là tinh dịch xoa bóp tinh ranh của tôi.

"Cục cưng, nói cho ta biết ngươi là ai?"

Tôi hỏi với đôi mắt đỏ hoe. 

"Mẹ ~ mẹ là mẹ của con ~ Mẹ là mẹ vợ dâm đãng của con! Con rể ngoan, điều đó khiến mẹ con vui lắm!" 

Vi Hi vẫn có lý trí, biết cách hạ giọng khi đến gần cửa, nhưng không sao cả, tôi biết ngoài cửa có người, cô ấy nhất định có thể nghe thấy!

Tôi hỏi lại: “Mẹ ơi, mẹ tên gì?”

"Mẹ ~ Mẹ tên là Sở Vân Di. Con rể hư hỏng mẹ vợ. Mẹ thật xấu xa ~" "Con rể đụ mẹ vợ, còn người nó đụ mẹ vợ, con có thích không?" 

"Thích ~ Thích quá, con cặc to quá, đi sâu quá, phần sâu trong âm hộ của con bị con rể con gà trống đụ ~ Lại nữa rồi! Chồng ơi, đụ em thật mạnh, đưa cho em ~ Đưa cho em!"

Tôi không bận tâm đến việc cô ấy quên mất vai diễn, vì mục tiêu của tôi đã đạt được và tôi phải quay khi đã sẵn sàng và đã đạt đến giới hạn của mình.

Sau một hồi điên cuồng đẩy ra, cửa rầm một tiếng, cuối cùng vào lúc đó, tôi vô cùng hài lòng hét lên: "Sở Vân Di! Anh đây, anh sắp xuất tinh, anh sẽ làm cho em có thai!~"

Thế giới trở nên yên tĩnh, chỉ còn tôi và Vi Hi còn thở. Nửa phút sau, tôi nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại bên ngoài. Tôi mỉm cười, biết mẹ chồng đã nghe thấy hết nhưng bà không hề tức giận hay bỏ đi mà lặng lẽ đóng cửa lại như không có chuyện gì xảy ra. Đây là một kết quả hoàn hảo đối với tôi. Vào lúc này, con quỷ trong lòng tôi đã thành hình. Cuối cùng nó sẽ vượt qua xiềng xích và xuất hiện trên thế giới để chinh phục mọi thứ nó thích.

Sáng hôm sau tôi dậy sớm, chiên ba quả trứng, đun nóng sữa, lấy bánh mì ra đặt lên bàn.

Sau đó tôi trở lại phòng ngủ, nằm cạnh Vệ Hi, vẻ mặt hài lòng nhìn cô ấy. Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy, nhẹ giọng nói: “Vệ Hi ngoan, dậy sớm đi học.” 

"Chà ~ Chồng ơi, anh lừa dối em, hôm nay là chủ nhật, trường nghỉ lễ!"

Vi Hy là sinh viên năm cuối của Đại học Truyền thông. Trường sẽ nghỉ phép trong hơn nửa tháng. Khi trường học bắt đầu trở lại, cô ấy sẽ là học sinh cuối cấp và đó sẽ là năm bận rộn nhất của cô ấy.

Chúng tôi sống ở Huilongguan, đường đến Đại học Truyền thông rất tắc nghẽn, đi ô tô cũng không thuận tiện lắm. Ngay cả đi tàu điện ngầm cũng mất ít nhất một tiếng rưỡi.

Trước khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, Weixi sống trong khuôn viên trường và chỉ về nhà hai ngày vào cuối tuần. Sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, tôi có trách nhiệm tiễn cô ấy đi nhưng tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể đón cô ấy vì tôi còn có việc riêng phải bận rộn. Đôi khi tôi vẫn bận rộn ở bên ngoài sau khi Weixi đi học về.

Weixi đã nói chuyện với tôi vài ngày trước và nói rằng tôi thực sự rất bận và phải dậy sớm để tiễn cô ấy mỗi ngày. Cô không thể chịu nổi và quyết định sống trong khuôn viên trường trong học kỳ tới và quay lại vào cuối tuần. Dù sao thì cô cũng còn một năm nữa mới tốt nghiệp. Sau khi tốt nghiệp, tôi chỉ không ngại ở bên nhau mỗi ngày. Hiếm có cô gái nào dày và gầy. Những gì cô ấy nói khá ấm lòng nhưng tôi không đồng ý hoặc nói không. Tôi nghĩ tôi sẽ xem xét tình hình sau.

Tôi làm việc như một lính cứu hỏa. Tôi đã nhận một dự án cách đây nửa năm. Có một cộng đồng cũ được cải tạo ở Nam Thành. Công tác phòng cháy chữa cháy do công ty chúng tôi ký hợp đồng. Tuy nhiên, kế hoạch cải tạo cộng đồng đã thay đổi và cần được thiết kế lại nên hiện tại đang ở trạng thái nhàn rỗi.

Sau khi hoàn thành công việc này, tôi có thể kiếm được ít nhất 300 nhân dân tệ. Sau khi loại trừ tiền lại quả của người trung gian và các loại phí quan hệ công chúng, tôi có thể nhận được ít nhất 200 nhân dân tệ. Mua một căn nhà ở cao cấp ở khu thịnh vượng của thành phố chắc chắn là không đủ, nhưng tôi vẫn có tiền tiết kiệm, không quá 100 nhân dân tệ, nên mua một căn nhà ở một khu dân cư bình thường sẽ không thành vấn đề! 

Sau này Weixi dù đi học hay đi làm, chắc chắn cô ấy sẽ không ở quận Trường Bình. Cho dù cô ấy có chọn đến quận Trường Bình để ở bên tôi, tôi cũng sẽ không đồng ý. Ở thành phố tốt hơn, có tầm nhìn rộng hơn và trải nghiệm sống phong phú hơn. 

Về việc dọn nhà một thời gian, Vi Hi nên quyết định sau này sẽ làm việc ở đâu khi cô ấy là sinh viên năm cuối đại học. Sau đó sẽ không quá muộn để mua nhà.

Suy nghĩ của tôi luôn lang thang. Vệ Hi đứng dậy, thấy tôi vẫn còn ngơ ngác. Cô ấy đột nhiên cưỡi lên người tôi khiến tôi sợ hãi: "Dì ơi, dì làm con sợ quá, con chết rồi, mau xuống đi."

Vệ Hi nói: "Nặng à? Tôi thừa cân à? Không, hôm qua tôi đo cân nặng của mình, vẫn là thiếu cân hai ounce."

Tôi mỉm cười và nói: “Đó là vì cái cân của chúng ta có vấn đề. Tôi chỉ nặng nửa cân thôi.”

Vệ Hi nói: "Không không không, ngươi lại ngắt lời! Vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đầu óc choáng váng, nghe mẹ nói hôm qua ngươi làm thơ gửi thơ, ngươi có phải là thích thầy thư pháp của hắn không?"

Than ôi ~ Con gái và mẹ cô ấy đồng lòng nên mẹ chồng đã nói với Tiểu Hy chuyện này. 

"Hôm qua tôi muốn đưa mẹ tôi đến nhà chúng tôi ăn tối. Tôi không có việc gì làm trong khi đợi ở đó để viết gì đó cho vui."

“Chồng ơi, anh đã thay đổi rồi.”

"Tôi đã thay đổi như thế nào?"

Ngụy Hi ngồi lên người ta nói: "Ngươi biến thành đồ biến thái! Hừ! Đồ biến thái! Ta sẽ đánh nát ngươi và nhốt ngươi trong nhà, ngươi không được ra ngoài gặp ai, đặc biệt là ta..." Tôi vội rít lên chỉ ra phía cửa. 

Vi Hi vội vàng che miệng, lén lút nhìn lại, sau đó không lên tiếng nói với tôi điều gì. Tôi có thể nói rằng ý cô ấy là cô ấy không thể gặp mẹ mình. 

Tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy Vi Hi nói: “Vậy con có muốn mẹ về ở nhà không?”

"Đó là chuyện trước đêm qua. Con sẽ đưa mẹ về nhà sớm!"

Tôi cười khúc khích nói: “Đừng xấu hổ, hôm qua tôi đã hét to như vậy, mẹ chắc chắn đã nghe thấy tiếng động đó.”

Vệ Hi khinh thường nói: "Tch! Cô gái này vẫn luôn nhịn không ra tiếng, ngươi cho rằng ta mất trí nhớ sao? Hơn nữa, cho dù có âm thanh phát ra, bên kia cũng có toilet, ngươi làm sao có thể nghe rõ?"

Tôi không khỏi tự cười: “Cô gái này thật sự lúc nào cũng im lặng, nhưng hai lần lên đỉnh lại quá lớn, đáng sợ đến nỗi trên lầu dưới lầu có thể nghe thấy tiếng kêu giết lợn chứ đừng nói đến nhà bên cạnh? Hơn nữa cô ấy còn không biết mẹ mình đang đứng ngoài cửa, nghe ít nhất một nửa bộ phim!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 3 Nắm tay cùng chia hoa, anh ngắm em dưới ánh trăng

Tình yêu chung thủy có thể được ca ngợi hàng ngàn năm, như Lương Sơn Bà và Chu Anh Thái, Romeo và Juliet. 

Tình yêu của họ chung thủy và vĩ đại nhưng lại đầy bi kịch. Bi kịch đã khiến họ mất đi sự theo đuổi tình yêu cũng như quyền được yêu và được yêu. 

Tôi không thích câu chuyện của họ, đó không phải là mục tiêu của tôi. Tôi thích uống rượu và ca hát giữa hoa và ánh trăng, chiêm ngưỡng sự thay đổi vô tận của thế giới phàm trần và cười nhạo thế giới phàm trần bằng bài hát đó. 

…

Bữa sáng của tôi thật vô ích. Tiểu Thất mời Vệ Hi đi Tiêu Đạo Khẩu Chí Kỷ uống cà phê, khoảng tám giờ gặp nhau ở tầng dưới. 

Mẹ chồng thấy Vệ Hi rời đi, nhất quyết muốn về nhà, ít nhất là thay quần áo của chính mình nên không ăn nữa. 

Tôi chủ động nhờ Ying đưa mẹ chồng về nhà, nhưng Weixi không cho bà đi và nhìn tôi như kẻ trộm! 

"Tiểu Thất sẽ lái xe tới đón ta, sau đó thuận tiện đưa mẹ về, không cần ngươi!"

Tôi không dám kiên trì nữa nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ cuộc được? 

Khi em ra đi, thế giới này có còn là của anh không? 

Tôi quyết định đến Beauty Boudoir để tìm hiểu! 

Tên sách: Vạn sắc đẹp

Tác giả: Hồ Thiên Hắc Đế

Ngôi nhà mà tôi và Weixi thuê ở quận Đông, còn nhà mẹ chồng tôi ở quận Tây. Có một quận trung tâm ở giữa, nhưng nó thực sự không xa lắm, chỉ mất mười phút đi bộ. 

Tôi bấm chuông cửa và đợi một lúc nhưng thấy không có ai ra mở cửa. Mẹ chồng tôi chưa về à?

Tôi bấm lại, lần này đợi được vài giây, tôi nghe thấy giọng mẹ chồng phát ra từ máy liên lạc: "Ai vậy?"

Tôi trả lời: "Chị Yunyi là tôi,"

Tôi đi thang máy lên tầng 18 và gặp mẹ chồng nhưng lòng đầy nghi ngờ. 

Cô mặc bộ đồ ở nhà rất bình thường, sắc mặt hồng hào, hơi thở không đều, hai bên mũi có chút mồ hôi, hai bên trán có vài sợi tóc dính chặt. Cô ấy đang mang những chiếc tất có màu sắc khác nhau ở chân. Điều này chắc chắn là không bình thường. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng có một người đàn ông trong phòng!

Tôi vẫn bình tĩnh, đột nhiên khịt mũi nói: "Chị Yunyi, sao em ngửi thấy mùi gì lạ vậy?"

Bà mẹ chồng có vẻ giật mình. Cô vô thức kéo quần áo của mình và lén nhìn vào phòng ngủ. 

Mẹ kiếp! Thật sự có người trong phòng ngủ sao? Chẳng lẽ nữ thần cao quý và không thể đạt được mà tôi hằng mong ước thực sự đang cướp đàn ông? 

"Hả? Mùi đó phát ra từ phòng ngủ à? Là gì vậy? Sao quen quá vậy?" Tôi nói khi đi về phía phòng ngủ. 

Mẹ chồng tôi lộ ra vẻ hoảng hốt hiếm thấy. Cô ấy bước vào phòng ngủ trước tôi và nói: "Mùi lạ ở đâu vậy?"

Vừa nói, anh vừa đứng trước tủ quần áo, nhanh chóng đóng tủ quần áo đang mở dở lại, chỉnh lại mái tóc trước gương tủ. 

Có gì đó kỳ lạ! 

Chắc chắn có thứ gì đó kỳ lạ trong tủ! 

Nhưng loại tủ mô-đun này chỉ có thể giấu được một đứa trẻ vài tuổi chứ không thể giấu được một người lớn. Tôi hiểu ngay lập tức, có lẽ...

Có lẽ mẹ chồng đang thủ dâm? 

Vậy thì thứ cô ấy đang giấu không phải là một người đàn ông, mà là một đồ vật tục tĩu! 

Nghĩ tới đây, tôi bỗng thấy rất hưng phấn. Tôi muốn chắc chắn rằng trong tủ quần áo của tôi có những gì!

Tôi nhìn rèm đã đóng rồi nói: "Mời kéo rèm và mở cửa sổ cho thông gió. Có lẽ là do cả đêm tôi không mở cửa sổ."

Mẹ chồng vặn vẹo kéo rèm nói: “Không, mẹ chỉ kéo thôi…” Bà chưa kịp nói xong thì đã ngừng nói. Tôi đoán không sai, mẹ chồng có tình một đêm! 

Cuối cùng tôi không thể không về nhà để trút giận! 

Tôi muốn xem, tôi muốn xem, tôi phải xem mẹ chồng xinh đẹp của tôi hành hạ mình như thế nào! 

Tôi giả vờ như không nghe thấy cô nói: “Em nên ở phòng ngủ có nắng, phòng này râm mát, ít ánh nắng, không mở cửa sổ sẽ dễ có mùi.”

Mẹ chồng tôi có vẻ nhẹ nhõm khi thấy tôi bước ra khỏi phòng ngủ, rồi trả lời: "Thỉnh thoảng mẹ chỉ nghỉ ngơi ở đây thôi. Đây là phòng của Tiểu Hi."

Trong lòng tôi cười một cách tục tĩu, thầm nghĩ: "Thủ dâm trong phòng con gái thật là hư hỏng! Cô ấy có yêu con gái mình không? Không, nếu vậy thì cô ấy sẽ không đồng ý cho Weixi sống với mình. Âm thầm yêu mình? Mình cũng không ở trong căn nhà đó... Câu trả lời nhất định phải có trong tủ, mình phải tận mắt nhìn thấy!"

"Yunyi, em đói..." Tôi bỏ qua từ chị, không phải cố ý mà vì tôi thực sự muốn gọi cô ấy như vậy nên mới gọi cô ấy một cách suôn sẻ.

Mẹ chồng dường như không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô sửng sốt hai giây mới nói: "Sao con anh càng ngày càng nhỏ? Gọi em là chị đã là điểm mấu chốt rồi, anh không biết bằng lòng sao?"

Tôi sợ mẹ chồng nổi giận nên nhanh chóng nói đùa: "Không, không, hôm qua tôi nhìn thấy cô Thủy Tâm, phát hiện cô ấy là một mỹ nhân hiếm có. Điều hiếm hơn là con tốt hơn, xinh đẹp và gợi cảm hơn cô ấy! Vân Di Vân Di, quần áo đẹp như mây. Tên hay lắm! Cao quý và tao nhã, không phải là về con sao? Cho nên vừa rồi con buột miệng nói ra mà không để ý, con sẽ không trách ta chứ?"

Mẹ chồng nghe xong tỏ vẻ ngượng ngùng nói: "Cô Thủy Tâm trong sáng, trong sáng, tao nhã và tao nhã. Cô ấy là một tiểu thư hiếm có trong số mọi người. Tôi già như vậy, làm sao có thể so sánh được với cô ấy?"

Tôi vội vàng xua tay nói: "Xem anh nói gì, nếu anh già thì làm sao để cho những bà già nhếch nhác đó sống? Lần trước chúng ta đến Yipinxiangju ăn tối, người phục vụ ở cửa nhìn thấy anh gần như chảy nước miếng. Chị cả và em gái đều gọi anh là tình cảm. Sau đó, Tiểu Hi thậm chí còn ghen tị!"

Quả nhiên, dù có mặc ngàn lần cũng không bao giờ mặc. Mẹ chồng cúi đầu cười khúc khích không ngừng. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Tôi chỉ muốn ôm lấy khuôn mặt đáng yêu của cô ấy và hôn cô ấy thật nồng nàn. 

“Cậu là một đứa trẻ biết nói chuyện, đợi tôi gọi một bát mì tẻ và cắt cho cậu hai cây xúc xích.” Mẹ chồng như đang rạng rỡ xuân, trong nụ cười có cảm giác tự tin. 

Tôi cố ý nói đùa: “Không phải sẽ tốt hơn nếu thêm hai quả trứng vào một chiếc xúc xích và cuộn lại trong bánh mì sao?”

Tôi thấy vai mẹ chồng rõ ràng đang run lên, chân bà khựng lại, giọng run run nói: “Được rồi… được rồi, thêm hai quả trứng vào.”

Tôi thấy mẹ chồng vào bếp, đang tính vào phòng xem đồ đạc trong tủ. Tôi vừa định đứng dậy thì lại thấy mẹ chồng đi ra. Cô thậm chí còn lén nhìn phòng ngủ của Vệ Hi nói: "Tiểu Hàn, ở nhà không có trứng, đến quầy ăn sáng trước cửa gọi hai quả trứng tráng."

Mẹ chồng vẫn chưa quên tủ quần áo. Có lẽ tôi nên cho cô ấy một cơ hội, không phải để giấu diếm mà là tiếp tục công việc còn dang dở. 

Tôi cá rằng ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ và vẫn chưa nguôi ngoai, hoặc nếu tôi làm gián đoạn cô ấy vào buổi sáng khi đang làm việc tốt thì chắc chắn cô ấy đang cháy bỏng vì ham muốn. Bằng chứng rõ nhất cho điều này là khuôn mặt đỏ bừng của cô vẫn chưa hề nguôi ngoai! 

Tôi quyết định cho cô ấy thời gian riêng tư và để cô ấy nghĩ rằng cô ấy có thể tiếp tục nơi mình đã dừng lại.

Nghĩ tới đây, tôi lắc đầu nói: “Tôi đi siêu thị mua mấy quả trứng. Dầu ở quầy hàng bên ngoài có thể không tốt, cậu yên tâm, chúng ta tự làm đi. Trước tiên cậu nghỉ ngơi đi, đừng vội nấu cháo, đợi tôi về.”

Mẹ chồng nghe tin tôi đi siêu thị, không khỏi vui mừng nói: “Đường xa lắm, nhà mẹ không có xe, con có muốn đi bộ đến đó không?”

Tôi nói: “Ừ, dù sao cũng không xa lắm. Bốn mươi phút qua lại là đủ. Cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi đi đây.”

Mẹ chồng từ phía sau nói: “Chậm một chút, đừng sốt ruột, khi về ta sẽ cho con ăn.”

Tôi cười và nói: “Chắc chắn là tôi thích ăn thịt bạn rồi.”

Tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ chồng hay tiếng đóng cửa. Có lẽ cô ấy vẫn đang suy nghĩ về những lời nói bậy bạ mà tôi đã nói. 

Tôi đi thang máy lên tầng một, dùng chổi chặn cửa căn hộ trong tòa nhà chung cư rồi đi vòng sang tòa nhà khác giả vờ đi chậm. Khi tôi đến đây, không thấy tôi ở tầng trên nữa. Tôi suy nghĩ một lúc, không vội chạy lên mà gọi điện cho Vi Hi trước xem cô ấy đang ở đâu. 

"Này vợ. Đã đến lúc so sánh các ghi chú chưa?"

"Không, sáng sớm bị kẹt xe. Có vẻ như chúng ta không thể đến đó trước mười giờ. Sao thế, em có nhớ anh không?"

"Đúng đúng, anh rất nhớ em, anh không thể xa em một giây phút nào, anh chỉ muốn nhìn em tỏ ra kiêu ngạo và nghe em la hét."

Tôi trêu chọc. 

"Chồng, anh thật ác độc ~ Đừng gọi người khác là dâm đãng."

Cô gái này nói chuyện một cách quyến rũ đến mức khiến tôi cảm thấy tê dại. 

"Em yêu, em và Tiểu Thất không phải ở cùng nhau sao, em không sợ người ta chê cười sao?" "Tch, anh chẳng biết gì cả! Tôi và Tiểu Thất rất thân nhau, cô ấy biết mọi thứ về chúng tôi!"

Chết tiệt, liệu còn có quyền riêng tư và nhân quyền? Nhưng tôi không có thời gian đùa giỡn với cô ấy nên tôi nghiêm nghị nói: “Để tôi kể cho em nghe một chuyện, chiều nay tôi đi gặp khách hàng, không biết khi nào về, đừng ở lại quá muộn.”

Vệ Hi bất mãn nói: "Chủ nhật ta cũng không rảnh rỗi. Vì sao trên đời chỉ có một mình ngươi bận rộn? Nói cho ta biết, mấy giờ ngươi về?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu mọi chuyện suôn sẻ, tôi sẽ về trước bữa tối, không quá 8 giờ.”

Vi Hi nịnh nọt nói: “Ồ, chồng tôi làm việc vất vả quá, tôi khỏa thân chờ anh.” 

Con yêu tinh nhỏ! Tôi lại cảm thấy tê dại khi nói ra điều đó, anh nói với vẻ nịnh nọt: "Em yêu, anh muốn bàn một chuyện với em. Anh hứa sẽ về nhà trước tám giờ. Em có thể mặc bộ tất tím đó đợi anh được không?"

"Chồng hư! Đồ biến thái! Tôi chết chắc rồi!"

Nói xong anh cúp máy. 

Vi Hi cái gì cũng giỏi, trên giường cũng rất dâm đãng, nhưng cô lại không thích đeo những món đồ chơi tình dục đó. Cô cảm thấy mình như một gái điếm hèn hạ khi mặc những thứ đó. Tôi luôn yêu cô ấy nên không ép buộc cô ấy. 

Tôi nhìn vào thời gian. Đã đúng năm phút kể từ khi tôi đi xuống cầu thang. Tôi sẽ bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình! 

Kế hoạch của tôi rất đơn giản, tôi muốn lẻn vào nhà mẹ chồng và cưỡng hiếp bà! 

Tiền đề là mẹ chồng thủ dâm như tôi nghĩ. Nếu cô ấy chỉ nấu ăn hoặc xem TV thì tôi cần phải suy nghĩ lâu dài và không nên liều lĩnh. 

Về phần làm sao vào nhà mẹ chồng, tôi phải cảm ơn Vi Hi, bởi vì cô gái này có thói quen làm mất ví, thường xuyên làm mất chìa khóa nhà. Sau đó, cô không lấy chìa khóa nữa mà giấu thẳng chìa khóa vào hộp công tơ. Cô ấy bảo, tôi nhớ rồi, hôm nay tôi sẽ dùng chiếc chìa khóa vợ yêu để lại để hiếp mẹ xinh đẹp của cô ấy! 

Tôi đóng cửa căn hộ của mình, đi thang máy lên tầng 18 rồi nhẹ nhàng mở hộp công tơ. Vi Hi nói phía sau đồng hồ có một khe hở, chìa khóa ở ngay đó nên không ai nhìn thấy được...

Tôi giữ chặt cửa nhà mẹ chồng, nhẹ nhàng xoay bằng chiếc chìa khóa vừa tìm được, mong mẹ chồng không nghe thấy tiếng động. 

Có tiếng “cạch” một tiếng, tôi không dám cử động. Tim tôi đập thình thịch vì hồi hộp. 

Chờ một lúc, phát hiện trong phòng không có động tĩnh, hắn cẩn thận mở cửa. 

Cái gọi là tình dục táo bạo, tuy miệng khô khốc vì hồi hộp nhưng tôi lại rất hưng phấn. 

Những tiếng rên rỉ đứt quãng phát ra từ phòng ngủ, và tôi chắc chắn đó là giọng của mẹ chồng tôi. Đó là giọng nói mà tôi khao khát chỉ thuộc về tôi! 

Tôi rón rén ra ngoài phòng ngủ để kiểm tra và suýt chảy máu mũi khi nhìn thấy. 

Chúa! 

Ôi Allah! 

Ôi Allah! 

Phật! 

Thái Thượng Lão Quân! 

Ngọc Hoàng! 

Tôi cảm ơn bạn! 

Một lần, ngươi sẽ chết không hối hận! 

Tôi nhìn thấy một thi thể trắng như tuyết đang quỳ trên giường. Cái mông đầy đặn của cô không ngừng run lên, cặp mông lần lượt nhấp nhô. Khó có thể nhận ra mông của mẹ chồng lại nhiều thịt như vậy. 

Nhìn lên, tôi có thể thấy vòng eo của mình thon gọn không tì vết, thậm chí không tìm thấy một chút mỡ thừa nào. Tôi thực sự không biết làm thế nào để duy trì nó. Mặt sau màu hồng phẳng và trắng, thu hút sự mơ màng vô tận của mọi người. 

Sau đó tôi nhìn thấy hai tay mẹ chồng đung đưa nhịp nhàng giữa hai mông, trong âm đạo có tiếng vo ve mơ hồ. Ôi chúa ơi! Đây là một cảnh tượng tuyệt vời trên trái đất mà lẽ ra chỉ có ở trên thiên đường! 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ chồng tôi đang đeo tai nghe và xem phim khiêu dâm trên máy tính xách tay của bà! Nhân vật chính của bộ phim khiêu dâm thực ra là tôi và Vi Hy! Tôi chăm chú nhìn nó vài lần trước khi nhớ ra.

Đó là sinh nhật của tôi vào tháng Giêng. Để làm tôi ngạc nhiên, Weixi mặc vào bộ đôi tất màu tím tôi mua và một đôi giày pha lê cao ngất trời. Cô ấy còn yêu cầu tôi dùng điện thoại di động để ghi lại từng cử động của chúng tôi, nói rằng đó là để kỷ niệm sinh nhật đầu tiên cô ấy ở bên tôi. Ngày hôm đó, chúng tôi đã chiến đấu không biết bao nhiêu hiệp cho đến khi mệt đến mức không thể đứng dậy được. 

Sau đó, tôi nghe Vi Hi nói rằng cô ấy đã xóa video vì sợ người khác nhìn thấy, nhưng tôi cũng không nói gì. Sau này tôi quên mất chuyện đó. 

Thật trùng hợp khi tháng trước mẹ chồng tôi nói muốn đăng ký lớp học thư pháp và muốn mua một chiếc máy tính để ở nhà để có thể đọc hướng dẫn trực tuyến khi không có việc gì làm. 

Weixi đưa cuốn sổ cho mẹ chồng mà không nói một lời, bởi vì chúng tôi hiếm khi sử dụng sổ tay, chỉ cần điện thoại di động của Weixi là đủ. Tôi thường sử dụng máy tính để bàn ở nhà và công ty cũng có một chiếc notebook chuyên dụng. Hóa ra Weixi đã sao chép video vào sổ tay. Cô ấy quên nó à? 

Hãy chắc chắn để tìm một cơ hội để hỏi cô ấy. 

Trong video, tôi đang tựa người thoải mái trên ghế sofa. Vị Hi đang dựa vào chân tôi, quay lưng về phía tôi. Hai chân tất của cô dang rộng thành một đường thẳng và đặt trên tay vịn ở hai bên ghế sofa. Đôi giày pha lê trong suốt thỉnh thoảng phản chiếu ánh sáng khi Vi Hy di chuyển lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

Tôi không thể nghe thấy âm thanh, nhưng tôi nhớ rõ ràng rằng trong cảnh này Weixi đang đóng vai con gái và tôi là cha, và tôi liên tục nói những điều về việc đụ con gái dâm đãng của mình đến chết, và Weixi cũng liên tục nói những điều như cô ấy thích những con gà trống lớn. 

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ chồng lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng. Tôi lặng lẽ cúi người về phía trước để lắng nghe kỹ hơn thì thấy mẹ chồng đang cắn ống quần. Khi tôi nhìn lại, đó không phải là quần của tôi sao? 

Tiếng kêu của mẹ chồng trầm thấp, khàn khàn, kìm nén lại vui vẻ. Một lúc sau, cô ấy buông ra và tôi thấy một chút ánh sáng phát ra từ chỗ quần bị cắn. Thì ra là cô ấy đang cắn vào háng.

"Tôi sẵn lòng ~ Tôi thực sự sẵn lòng ~ Đưa cho tôi ~ Giống như anh đã làm với Tiểu Hi ~ Mạnh mẽ vào đi ~ Tôi dâm đãng ~ Tôi không biết xấu hổ ~ Tôi là một con khốn!" 

Vừa nói, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia đã thọc vào lỗ mật.

"Ôi, tôi thật xấu tính ~ Chồng tôi nghĩ tôi thật xấu tính và không muốn tôi nữa, nhưng tôi không thể kiềm chế được! Tôi muốn được làm tình mỗi ngày ~ Tôi muốn ngửi mùi dương vật mỗi ngày, tại sao tôi lại xấu tính như vậy, tôi trống rỗng quá ~ Tôi cần nó quá ~ Ôi!" 

Mẹ chồng nức nở. Cô ấy không còn thâm nhập vào âm hộ của mình nữa mà liên tục vỗ vào mông béo của mình bằng cả hai tay.

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, giơ con cặc to vốn đã cứng và nóng hổi của mình lên, nhảy lên cuối giường, quỳ xuống phía sau mẹ vợ và đẩy thật mạnh trước khi bà kịp phản ứng.

"Ừ~ Ai vậy? Không!"

"Ồ!"

Âm đầu tiên là giọng của mẹ chồng tôi, âm thứ hai là giọng của tôi. Cuối cùng tôi cũng biết âm thanh vo ve đó là gì. Có một chiếc que massage điện dài khoảng một ngón tay được nhét vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ chồng.

Tôi sợ mẹ chồng chống cự nên không dám đẩy tiếp. Tôi chỉ cần nhét nó vào sâu và giữ nó đúng vị trí. Sau đó tôi túm lấy chiếc quần ướt đã bị liếm nhét vào miệng mẹ chồng. Sau đó tôi dùng tay phải nắm lấy cả hai tay của cô ấy, vỗ vào mông béo của cô ấy và nói: "Mẹ ơi, con đến để đụ mẹ!"

Mẹ chồng khó khăn nhìn tôi, lắc đầu nhẹ nhàng và nói mơ hồ: "Không ~ Không."

Tôi thấy đôi mắt của cô ấy rất phức tạp, chứa đựng ham muốn và đấu tranh, sợ hãi và nghi ngờ, kèm theo niềm vui và sự thỏa hiệp. 

"Cắn không buông, nếu nó rơi ra tôi sẽ đánh cậu."

Mẹ chồng vẫn lắc đầu nhẹ nhàng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ như vậy, tôi co giật nhẹ nhàng, âm đạo cực kỳ căng cứng và cứ đóng mở, cảm giác thật thoải mái! 

“A~ ừm~ ừm… lấy cái đó ra đi~” mẹ chồng nói, nhưng tôi sẽ không thất hứa, nhịp “tát, tát, tát” khiến cái mông béo của tôi run lên bần bật. 

Mẹ chồng dường như bị kích thích rất nhiều, vòng eo căng ra đến cực hạn, bộ ngực sưng húp chỉ có thể miêu tả là "khủng". 

Tôi thậm chí còn có một ảo tưởng không có thật. Đây có phải là mẹ chồng tôi Sở Vân Di không? 

Tại sao bạn thường không thể nhận ra rằng ngực của mình quá lớn? 

"Không ~ Xiaohan ~ Làm ơn ~ lấy nó ra... lấy nó ra... đau quá ~" Tôi bất động, ít nhất là không phải bây giờ, tôi muốn chinh phục con yêu tinh này! 

"Không, anh giúp em lấy ra và buông em ra. Sau khi buông ra em không cho anh đụ em thì phải làm sao?"

Mẹ chồng ngẩng đầu lắc đầu, tai nghe rơi ra. 

Tôi rút tai nghe ra, tiếng hét dâm đãng của Vi Hy phát ra từ cuốn sổ: "Bố con gà trống ~ Địt mẹ tôi chết đi ~ Cái lồn của con gái tôi sướng quá ~ Thật sướng quá ~" Đồng thời, giọng nói của tôi cũng vang lên: "Con gái ngoan, con gái dâm đãng của bố, bố sẽ rất yêu con."

Tôi cười khúc khích nói: "Mẹ ơi, mẹ đang thủ dâm khi nhìn con và Vệ Hi làm tình phải không? Cảm giác không thoải mái sao? Con rể của mẹ có dương vật to không? Chú Dương bỏ mẹ vì quá nịnh nọt sao?"

Nghe những lời cuối cùng của tôi, mẹ chồng tôi chợt bật khóc. Tiếng khóc của cô giống như tiếng khóc của Vệ Hi, giống như một đứa trẻ. 

Tôi giật mình, vội ngừng đẩy, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của tôi nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Con xin lỗi, con không nên nhắc đến chú Dương."

Lúc này, tôi và Vi Hy đã đổi vị trí trong video, cô ấy cưỡi tôi từ phía trước. Tôi vùi mặt vào bộ ngực xinh đẹp của mình, ra lệnh cho Vi Hi: “Gọi bố đi!”

"Bố ơi, bố có thích cưỡi con gái mình không?"

Tôi đã trả lời trong video: "Thật tuyệt. Âm hộ của con gái ngoan của tôi thật chặt và đầy nước. Bố cảm thấy thật tuyệt".

"Vậy từ nay trở đi, con gái tôi để bố đụ mỗi ngày có được không? Con gái tôi ngày nào cũng nghĩ đến con cặc to của bố, nghĩ đến con cặc lớn của bố thì nước trong lồn nó bắt đầu chảy ra. Tôi muốn bố đụ con gái tôi mỗi ngày ~"

Tôi biết Vi Hi sắp đạt đến cao trào trong video và sẽ gọi tên cha mình trong đoạn cao trào. Vốn dĩ tôi định tắt video vì sợ chọc tức mẹ chồng, nhưng không ngờ mẹ chồng lúc này vẫn đang nức nở lại nhẹ nhàng co giật cái mông béo của mình. Sau đó tôi nhận ra rằng đây không phải là lần đầu tiên mẹ chồng tôi xem video. Cô biết Vi Hi sắp lên đỉnh nên gọi tên chồng cũ. Kết hợp với việc cô ấy đặc biệt chọn phần này để xem khi thủ dâm, tôi chắc chắn rằng mẹ chồng tôi rất quan tâm đến chuyện loạn luân nên dễ xử lý. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ chồng: "Mẹ ơi, Tiểu Hi sắp bị bố nó đụ đến cực khoái rồi. Nhìn Tiểu Hi vừa dâm đãng vừa đáng yêu làm sao."

Mẹ chồng nức nở: "Không, không. Không phải bố của Tiểu Hi."

Tôi hỏi: "Đó là ai?"

Tôi cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ chồng tôi se lại, như thể bà bị kích thích rất lớn. Khoảnh khắc tiếp theo, cái mông béo của tôi di chuyển rộng hơn, nhanh hơn và khẩn trương hơn. 

"Ồ ~ Anh ấy là con rể của tôi, con ngoan của tôi!"

Im lặng một lúc, mẹ chồng cuối cùng cũng lên tiếng. Đồng thời, Tiểu Hy đã hét tên Dương Kim Trung trong video. Mẹ chồng chợt quay đầu nhìn tôi, hoa lê phủ đầy mưa, mặt đầy hoa đào. 

Tôi có thể thấy và cảm nhận được rằng mẹ chồng tôi rất hưng phấn và luôn ở trên bờ vực cao trào nhưng bà chưa bao giờ đến. 

Điều này làm tôi bối rối và sốc! 

Tôi ngừng co giật, chỉ ấn sâu vào tim Hứa, mài thật kỹ, đồng thời hỏi: "Yunyi của anh, sao em không đến? Con cặc của anh không đủ lớn sao? Nó không thể thỏa mãn âm đạo của em sao?"

Mẹ chồng nhìn tôi trìu mến, sự bối rối và sợ hãi trong mắt bà hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự dịu dàng và yêu thương. 

Tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của cô ấy dường như thể hiện sự dè dặt của cô ấy, nhưng cách cô ấy dùng răng giữ môi lại rất dâm dục. Tôi không thể không cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tôi ôm lấy khuôn mặt của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Vân Nhất, em có thích anh gọi em như vậy không?” 

Mẹ chồng không nói gì, chỉ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi lại hỏi: “Anh có thích cách tôi đụ Vy Xi không?” 

Mẹ chồng lại gật đầu.

Tôi tiếp tục hỏi: "Bây giờ bạn có thích đụ con cặc to của mình không?"

Mẹ chồng nhịn một lúc mới gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: “Như vậy mẹ sẽ không đạt cực khoái đâu…”

Hả? 

Tôi choáng váng và hỏi: "Làm sao tôi có thể đạt cực khoái?"

Mẹ chồng lại vùi mặt vào gối rên rỉ không nói lời nào. Sau một lúc, có vẻ như cô ấy đã quyết định. Cô ấy quay lại, lộ nửa khuôn mặt và nói với giọng như muỗi: “Đánh tôi… làm nhục tôi…” Nói xong, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và mong đợi. 

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi giơ tay lên và lắc nhẹ mông. 

"Không đủ... không đủ."

Mẹ chồng dường như đang phàn nàn, tôi không thể coi thường tôi, bà dùng lực nhiều hơn, tiếng răng rắc tiếp tục vang lên. 

Mẹ chồng không hề cử động phần thân trên, chỉ dùng sức ở eo khiến cặp mông béo của bà cong lên hạ xuống. Cô tức giận nói: "Dùng lực nữa đi ~ tôi không sợ đau ~"

Tôi đã bị coi thường, tôi đã bị coi thường! 

Nỗi tủi nhục! 

Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ cô ấy để kéo phần thân trên của cô ấy lên, đồng thời dùng tay kia vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Mẹ chồng há miệng như tắt thở, trong mắt dường như có một cơn giông đang ập đến. 

Tôi không còn giữ cổ cô ấy nữa, đưa tay nắm lấy mái tóc dài của cô ấy rồi kéo thật mạnh về phía sau. Mẹ chồng kêu lên: "A! Hôn mẹ đi ~ Tiểu Hàn hôn mẹ đi."

Tôi biết cô ấy sắp đến nên vội vàng điều chỉnh lại tư thế, đặt cô ấy nằm ngửa trong tư thế nửa cúi người, dùng hết sức lực bơm, đồng thời hôn lên cái miệng nhỏ bất mãn của cô ấy. 

Mẹ chồng hừ một tiếng hài lòng, một lúc sau mới mở miệng cầu xin: "Làm nhục tôi ~ Làm nhục tôi."

Chết tiệt! 

Mẹ chồng xinh đẹp của tôi là một kẻ biến thái! 

Tôi không ngần ngại, nước bọt của tôi kéo dài một đường dài thẳng vào miệng mẹ chồng. 

Cô liên tục ngoáy lưỡi một cách tham lam, đồng thời dùng tay trái nắm lấy núm vú của mình và kéo thật mạnh. Tôi cũng làm như vậy với núm vú còn lại. Tôi cảm thấy thế giới đầy sự điên rồ! 

Cuối cùng, mẹ chồng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp kéo dài, mông bà đập liên tục như một cái sàng, cuối cùng tôi cũng phải buông ra. Mọi thứ thật tuyệt vời. Khoảng thời gian tuyệt vời này kéo dài nửa phút, đột nhiên mọi thứ yên tĩnh lại, chỉ còn lại thân hình run rẩy của mẹ chồng. 

…

Tôi đã thành công! 

Tôi có mẹ chồng tôi, một cô nàng MILF xinh đẹp. 

Nhưng tôi cảm thấy tiếc nuối trong giây lát. Tâm lý đồi trụy của mẹ chồng tôi không như tôi mong đợi. 

Cô ấy luôn là người tốt bụng và cao thượng trong mắt tôi. Tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy? Tôi choáng váng một lúc và không biết phải làm gì. 

Không biết bao lâu tôi mới định thần lại khi nghe thấy tiếng mẹ chồng nức nở. 

Lúc này tôi vô cùng tự trách mình. Tôi quá ám ảnh với mẹ chồng mình. Tại thời điểm này, cuối cùng tôi đã có được những gì tôi muốn. Tôi còn có thể không hài lòng với điều gì nữa? 

Bạn lo lắng rằng cô ấy là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn?

Không, tôi không nên tưởng tượng cô ấy lại khốn khổ đến thế. Dù có tệ như tôi tưởng tượng thì tôi vẫn phải chịu trách nhiệm đến cùng. Ít nhất chỉ cần cô ấy vẫn sẵn lòng cống hiến hết mình cho tôi thì tôi nên dành cho cô ấy tất cả tình yêu và sự dịu dàng mà tôi có thể dành cho cô ấy.

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng buồn, tất cả là lỗi của con, con đã âm mưu từ lâu rồi, con là một đứa con hoang, con không cầu xin sự tha thứ của mẹ, nhưng con sẽ chịu trách nhiệm đến cùng.”

Mẹ chồng nhẹ giọng nói: “Ra ngoài trước…” Tôi làm theo lời dặn nhưng không thấy bà động đậy. Cô vẫn giữ tư thế quỳ và bò. Một lúc sau, cô mới nói: “Chân tôi tê rồi…”

Tôi nhẹ nhàng vuốt phẳng chân cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy lại thở hổn hển. Tôi lật cô ấy lại, ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve trán cô ấy và không nói nên lời một lúc.

Một lúc lâu sau, mẹ chồng mới lên tiếng trước: “Con bắt đầu từ khi nào?” "Ồ? Bạn bắt đầu khi nào?" Tôi trả lời mà không trả lời một lúc.

Mẹ chồng nói: “Con nói con đã lên kế hoạch từ lâu rồi…” Tôi đột nhiên nói: “Thật ra, mẹ đã yêu con từ lần đầu gặp mặt, nhưng lúc đó mẹ không dám nghĩ sai. Mẹ chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp và sự dịu dàng của con. Sau này… Khi Vệ Tây ốm, mẹ không ở nhà một lần, và con là người chăm sóc Vệ Hi ở nhà. Một đêm nọ khi về đến nhà, mẹ nhìn thấy con vừa tắm xong đã lau tóc. đã thu hút tôi. Mặc dù tôi biết là không nên nhưng tôi vẫn cứng rắn."

Mẹ chồng ngắt lời: “Ồ, thảo nào hôm đó trông con có vẻ bối rối, trốn vào thư phòng mà không thèm chào hỏi.”

Tôi ngượng ngùng nói: “Ừ, anh sợ em nhìn thấy, xấu hổ lắm. Thế rồi hôm qua anh quyết định lấy em… khi em đồng ý thì anh sẽ gọi em là chị Yunyi…”

Mẹ chồng nịnh nọt nói: "Hừ! Ta biết ngươi có ý xấu, ta không nên dụ dỗ ngươi..."

Tôi thầm vui mừng, bầu không khí bỗng nhiên trở nên thoải mái hơn. Tôi nói đùa: “Thì ra là mẹ chồng dụ dỗ con rể. Anh không tốt đâu ~”

Mẹ chồng giấu mặt vào nách tôi, hai tai đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Con coi thường mẹ à?”

Tôi ôm chặt lấy cô ấy nói: "Sao có thể như vậy được? Đời này có em là anh mong muốn. Nghe nói nam nhân yêu đương, thê thiếp cũng có hứng thú, hạnh phúc của anh đã muộn rồi, làm sao có thể khinh thường em được?"

Mẹ chồng quát: “Vợ lẽ của con là ai? Ta sẽ không tranh giành với Tiểu Hi…”

Thực sự thì tôi có chút bối rối. Rốt cuộc, đây không phải là một vấn đề tầm thường. Tôi không biết nên làm gì với Vệ Hi, liền đổi chủ đề nói: “Được được được, em không phải là vợ lẽ, em là vợ bé của anh ~”

Mẹ chồng dùng bàn tay nhỏ bé tát tôi một cái, nói: "Mẹ ghét, không nghiêm trọng đâu, Tiểu Hi cũng ghét... Nếu không có Tiểu Hi, mẹ đã không như thế này..."

Tôi hỏi: “Chuyện này có liên quan gì tới Tiểu Hi?”

Mẹ chồng ậm ừ hồi lâu mới nói: “Không phải cuốn sổ đó. Lần trước mẹ mang về nhà mở ra, thấy trong thùng rác có những tập tin chưa được dọn dẹp nên mở ra xem. Bên trong có một tập tài liệu, tên là… ừ…” Tôi nói hai lần nhưng không nói thành tiếng.

Tôi lấy cuốn sổ ra và xem qua. Tôi mỉm cười hiểu biết và nói: “Thật nghịch ngợm phải không?” 

Tôi nhìn thấy một tập tin video trên máy tính để bàn, tên là Lâm Vi Hy Lưu Tào Thẩn Nhược Hàn, và có một dấu ngoặc đơn phía sau ghi ngày sinh nhật thứ hai mươi tư của Big Dick Shen Ruohan.

Có vẻ như Tiểu Hi không cố ý. Cô bỏ đoạn video vào thùng rác nhưng quên xóa rồi đưa cho mẹ chồng xem. Bất cứ ai nhìn thấy một tập tin như vậy chắc chắn sẽ tìm ra chuyện gì đã xảy ra. Đó là bản chất của con người! 

Tôi muốn cảm ơn Xiaoxi rất nhiều. Tôi thực sự yêu tính cách bất cẩn của cô ấy! 

Mẹ chồng vẫy tay, sửa lại tóc cho tôi và nói: “Sau này chúng ta nên làm gì đây?”

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ chồng tôi nói điều này. Thông thường, không phải lần này tôi nên phàn nàn vài lời rồi nói điều gì đó dè dặt như thế này sao? 

Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra mẹ chồng thực sự yêu tôi. Tôi đã mơ ước có được cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại không muốn tôi? 

Thử tưởng tượng xem mẹ chồng của ai có thể cho con rể gọi mình bằng tên? 

Còn có thể là gì khác ngoài sự cám dỗ trần trụi? 

Hơn nữa, mẹ chồng lại có tướng mạo duyên dáng, tuổi Dần, chồng xa bà hơn một năm, ham muốn tình dục cũng đáng để thông cảm. 

Hơn nữa, video của tôi và Tiểu Hy toàn cảnh dâm đãng, chắc chắn đã ảnh hưởng lớn đến mẹ chồng! 

Cô ấy không đi chơi với đàn ông mà chỉ đi chơi với tôi, con rể tương lai của tôi, điều đó chứng tỏ tình yêu của cô ấy là chân thành, tuy có thể không trong sáng...

Thực ra điều tôi thực sự muốn biết chính là tâm lý bất thường của mẹ chồng. Tôi chỉ biết chuyện gì đang xảy ra sau khi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Con đường tự học dài trong đời, bao nhiêu tuổi trẻ và bao nhiêu ưu phiền

Đàn ông không quan tâm đến lòng trung thành, lòng trung thành là do tỷ lệ phản bội quá thấp; phụ nữ không quan tâm đến sự đoan trang, sự đoan trang đến bởi vì họ chưa đủ cám dỗ. 

Câu này đến từ Vương Tiểu Phương, tác giả cuốn “Giám đốc Văn phòng Bắc Kinh”, và đó là một câu rất thực tế. Sau đó, một nhà sản xuất chương trình tạp kỹ 250 đã sản xuất một chương trình dựa trên hai câu này. 

Chương trình này rất đơn giản. Bốn mức giá được thiết lập: 50.000, 500.000, 5 triệu và 50 triệu. Bắt đầu từ mức thấp nhất, tất cả khách mời và người xem trực tiếp đều được hỏi liệu họ có sẵn sàng nhận tiền và phản bội mình hay không. 

Tất nhiên không phải 50.000, mọi người đều hành động rất trung thành và đàng hoàng. 

Chỉ có một người đồng ý phản bội anh khi anh có 500.000 nhân dân tệ, vì mẹ cô bị bệnh nặng và cần 500.000 nhân dân tệ để cứu sống bà. 

Với mức giá năm triệu, gần một nửa số người trên khán đài sẵn sàng phản bội lòng trung thành của mình, bởi vì dường như lòng trung thành và lễ phép không thể mua được năm triệu! 

Khi đạt tới 50 triệu, toàn bộ khán giả náo động, sau đó là sự im lặng. Lúc này, nhân loại bị xé nát và đức tin bị lật đổ. Cứ như thể họ đang bị lột trần trên đường phố và có thể nhìn xuyên qua trong nháy mắt vậy...

Người chồng đầu tiên của Sở Vân Di họ Lin, là cha ruột của Tiểu Hy. Ông qua đời vì bệnh tật vài năm sau khi sinh ra Tiểu Hy. Sở Vân Di, người có cuộc sống khó khăn, đã lấy Tiểu Hy trẻ tuổi và kết hôn với Dương Kim Trung. 

Cô đã kết hôn với Dương Kim Trung hơn mười năm và trưởng thành từ tuổi trẻ đến trưởng thành. Cô coi Dương Kim Trung là người bạn đời cuối cùng của mình và tin rằng cô sẽ chung tay cùng anh cho đến cuối đời. 

Nhưng trong lòng cô luôn giữ một bí mật. Trong hai mươi năm qua, chưa có người chồng nào có thể thực sự đáp ứng được nhu cầu vật chất của cô. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái khiến người ta muốn chết trong truyền thuyết! 

Cô đã từng đi khám bác sĩ và mọi thứ đều bình thường sau khi khám. Cô cũng đã đến gặp bác sĩ tâm lý nhưng không có kết quả. Đây trở thành bí mật thầm kín duy nhất được chôn sâu trong trái tim cô. 

Cho đến một mùa hè cách đây hai năm, Dương Kim Trung đã đàm phán được một thỏa thuận và có những đóng góp to lớn cho công ty. Để ghi nhận sự đóng góp của anh, người lãnh đạo đã tổ chức một bữa tối rất trang trọng. Sau bữa tối, cánh cửa trái tim cô đã được mở ra nhưng nó cũng đẩy cuộc đời cô và gia đình đến bờ vực địa ngục. 

Những người tham dự bữa tối đều là những trụ cột quan trọng của công ty và người thân của họ. Dương Kim Trung được mời đến ăn tối. Biết cơ hội thăng chức đã đến, anh vui vẻ báo tin cho Sở Vân Di và yêu cầu cô chuẩn bị, tốt nhất nên mặc lễ phục.

Chu Vân Nghị rất vui mừng. Dương Kim Trung được mời đến bữa tối của công ty lần đầu tiên sau nhiều năm, điều này chứng tỏ anh đã được lãnh đạo cấp cao của công ty công nhận và cuối cùng có thể có được một vị trí đứng đầu. 

Vì vậy, Sở Vân Di lần đầu tiên đến trung tâm mua sắm và mua một chiếc váy kết hợp màu xanh hồ trị giá hơn 3.000 nhân dân tệ. 

Chiếc váy này thuộc kiểu dáng quây và áo ống, có cạp quần màu xanh nước biển vừa phải để làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh ở phần trên cơ thể, vừa bó sát để làm nổi bật những đường cong của hông và eo. Mặt sau khoét rỗng thành hình trái tim, mặt lưng màu trắng xinh đẹp thấp thoáng. Những lớp váy xếp ly ở viền váy như bông hoa mẫu đơn xanh nở rộ, kéo dài đến đầu bàn chân vừa phải. Kết hợp với một đôi sandal cao gót màu đen thuần khiết thì thật hoàn hảo! 

Loại váy này không phù hợp với đồ lót thông thường. Tốt nhất là không nên mặc phần thân trên. Nếu ngại ngùng, bạn có thể sử dụng phụ kiện thay vì áo ngực. Tốt nhất là không mặc gì ở phần thân dưới. Nếu thực sự khó xử, bạn có thể mặc quần chữ T cùng màu. 

Trong bữa tiệc tối, vợ của sếp lớn công ty tên là Tiểu Âm Huệ, nhưng trong những dịp trang trọng mọi người đều gọi bà là bà Lưu vì họ của sếp lớn là Liu, còn người vợ thì theo họ chồng là Cổ Chí Lý. 

Lúc này hắn đang nắm tay Sở Vân Nghị nói về một số chi tiết trong việc mặc váy. 

Sở Vân Di làm sao có thể biết những chuyện này? Cô ấy rất xấu hổ khi Tiểu Âm Huệ nói như vậy, còn Nuonuo thì nói những điều như chọc tức Madam. 

Dương Kim Trung ở bên cạnh nghe được, nói rằng khi ở nhà anh đã nói với Vân Di những chi tiết này nhưng cô không nghe. Tiểu Âm Huệ gật đầu và đưa Sở Vân Di lên tòa nhà tầng hai. 

Không lâu sau, cả hai khoác tay nhau quay về. Tôi thấy những tiếng nói ngưỡng mộ phát ra từ mọi người trong buổi họp mặt. Quần áo dù có đẹp đến đâu thì bạn vẫn phải mặc được và dám mặc. Điều này thực sự đúng! 

Sở Vân Di cởi chiếc áo ngực thô tục và buộc một dải ruy băng dài màu đỏ tía quanh cổ. Dải ruy băng được buộc thành nút quanh cổ cô, rồi chạy xuống hai bên chỉ để che đi núm vú của cô. Hình dáng bộ ngực khủng của cô hiện rõ. Bằng cách này, tấm lưng thơm và trắng của cô đã hoàn toàn được giải phóng. 

Phần thân dưới cũng tuyệt đẹp không kém. 

Sau khi cởi bỏ nội y, đường cong của cô càng lộ rõ, cặp mông xinh đẹp lại càng gợi cảm. 

Tất cả đàn ông đều nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, còn các cô gái cũng nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Điều này khiến Dương Tấn Trung cảm thấy sắc mặt nhẹ nhõm, như trẻ ra nhiều tuổi, cảm thấy tự hào vì có được một mỹ nhân như vậy. 

Lúc này, ông chủ Lưu đã nâng ly chúc mừng và tuyên bố bổ nhiệm Dương Kim Trung làm giám đốc kinh doanh khu vực Đông Trung Quốc. Văn bản bổ nhiệm chính thức sẽ được ban hành tại phiên tòa vào sáng sớm mai. 

Dù đã biết kết quả từ lâu nhưng Dương Kim Trung vẫn rất phấn khích. Anh thường xuyên nâng ly để bày tỏ lòng biết ơn đến lãnh đạo đã bồi dưỡng mình và nói rằng anh sẽ không bao giờ phụ lòng tin của lãnh đạo. 

Đồ uống này thực sự rất anh hùng! 

Nhưng dù người uống rượu có giỏi đến đâu, làm sao anh ta có thể cưỡng lại việc thay phiên nhau thuyết phục cô? 

Dương Kim Trung uống quá nhiều và ngủ quên trên ghế. Sở Vân Di biết đã đến lúc phải rời đi, nếu không chồng cô có thể sẽ xấu hổ. 

Tuy nhiên, Tiểu Âm Huệ đã nắm tay Sở Vân Di và không chịu buông ra. Cô nắm tay Sở Vân Nghị với ánh mắt say đắm, hành động rất nhiệt tình khiến Sở Vân Nghị khó chịu rời đi ngay lập tức. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Âm Huệ có lẽ đã nhìn thấy sự lo lắng của Sở Vân Di và đề nghị rằng khi bữa tiệc kết thúc, ngày mai mọi người phải đi làm, vì vậy họ nên đi làm những gì họ nên làm. 

Nhưng Tiểu Âm Huệ đã cố tình giữ Sở Vân Di và đích thân đưa hai vợ chồng trở về nơi thuê. 

Trên đường đi, Tiểu Âm Huệ thẳng thắn nói với Sở Vân Di rằng cô ấy rất bị ám ảnh bởi Sở Vân Di, đến mức cô ấy không thể tự chủ được. 

Hi vọng Sở Vân Di không sợ hãi cự tuyệt nàng, ít nhất để nàng kể một câu chuyện trước đã...

Mọi chuyện bắt đầu khi ông chủ Lưu đổ bệnh vào tháng Giêng. 

Do nhiều năm làm việc vất vả và không quan tâm đến việc chăm sóc cơ thể, cơ thể của ông chủ Lưu cuối cùng cũng kiệt sức. Ông mắc bệnh tiểu đường, huyết áp cao và các bệnh khác khó chữa khỏi hoàn toàn, thậm chí thứ đó cũng hoàn toàn vô dụng. 

Tiểu Âm Huệ trẻ hơn chồng hơn mười tuổi và hiện chỉ mới ngoài ba mươi. Tuy nói không sao nhưng trong lòng cô lại có chút buồn bã. Làm sao ông chủ Lưu có thể không nhận ra điều đó sau hàng chục năm làm việc vất vả trong kinh doanh? 

Vài tháng sau, ông chủ Liu thuyết phục Tiểu Âm Huệ ly hôn và tái hôn. Chúng tôi vẫn là họ hàng, anh ấy cũng sẽ đưa cho cô ấy một khoản tiền lớn, trong đó có 20% cổ phần của Yinliu Venture Capital. 

Nhưng Tiểu Âm Huệ từ chối, khóc và nói rằng cô không thể chịu đựng được. 

Thấy vợ đã quyết định, ông chủ Liu nói với Tiểu Âm Huệ rằng cô được phép tìm một người đàn ông đáng tin cậy để hỗ trợ riêng cho mình, miễn là không ai quen biết với cô biết chuyện đó. Sự việc trôi qua như vậy, Tiêu Ân Huy cũng không thực sự tìm kiếm đàn ông. 

Hai tháng sau, đúng vào ngày nghỉ lễ tháng 5 năm 2012, Dương Kim Trung đưa vợ là Sở Vân Di ra ngoại ô để thư giãn. Họ tình cờ gặp vợ chồng ông chủ Lưu cũng đang đi chơi. Tiểu Âm Huệ đã yêu Sở Vân Di trong nháy mắt. Đêm đó, cô nói với chồng rằng những lời cô nói trước đó không được tính. Nếu vậy thì cô ấy sẽ lừa dối!

Ông chủ Lưu nghe xong cảm thấy không có gì sai trái. Phụ nữ thì tốt hơn đàn ông nên anh ấy đồng ý. 

Chuyện xảy ra là Tập đoàn Tengchi của Phúc Kiến đã có được một khu đất thương mại quy mô lớn ở Giang Tô, Tiểu Âm Huệ và chủ tịch Tập đoàn Tengchi là quan hệ chú cháu. Dự án này cũng sẽ được bàn giao cho công ty bất động sản Yinliu Venture Capital ở Giang Tô trong quá trình vận hành. 

Cuối cùng cặp đôi đã bàn bạc và bàn giao dự án cho Dương Kim Trung. Dù sao thì đó cũng chỉ là một màn trình diễn mà thôi. Sau khi hợp đồng chính thức được ký kết, Dương Kim Trung được thăng chức làm giám đốc kinh doanh khu vực Hoa Đông và được chia một số cổ phiếu. Loại cám dỗ này là điều mà Dương Kim Trung không thể từ chối. Nếu sau này anh ấy đưa ra yêu cầu, tôi tin rằng Dương Kim Trung sẽ không đồng ý! 

Lúc này, Sở Vân Di đầu óc trở nên hỗn loạn, cô ngồi im lặng ở ghế phụ. Cô đã suy nghĩ rất nhiều. 

Đối với một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi, đỉnh cao của cuộc đời mà anh ta chờ đợi suốt nửa cuộc đời dường như đã ở trong tầm tay, và không gì có thể ngăn cản anh ta có được tất cả những gì mình sắp có. 

Đặc biệt là Dương Kim Trung, để đạt đến đỉnh cao của sự nghiệp, anh đã từng quên ăn quên ngủ, thậm chí còn từ chối yêu cầu sinh thêm một đứa con của Sở Vân Di và cống hiến hết mình cho công việc. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua và cuối cùng tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao không thể đạt tới đó? Làm sao tôi có thể buông tay dễ dàng như vậy? 

Sự thăng tiến này có thể có ý nghĩa đối với Dương Kim Trung hơn cả mạng sống của anh ấy! 

Nghĩ tới đây, Sở Vân Nghị giãy dụa, chỉ nói được một câu. Cô không biết phải làm gì. Cô muốn đợi chồng tỉnh lại và lắng nghe ý kiến ​​của anh. 

Tiểu Âm Huệ không ép buộc, bày tỏ sự hiểu biết và ủng hộ cách làm của Sở Vân Di, đồng thời nói với Sở Vân Di rằng không cần gánh nặng tâm lý và sẽ không ép cô làm bất cứ điều gì cô không muốn làm. Nếu Dương Tấn Trung đồng ý, vậy cô ấy sẽ theo đuổi Sở Vân Di như một quý ông, bắt đầu bằng việc hẹn hò, sau đó nắm tay, sau đó hôn nhau, v.v...

Sở Vân Di nhất thời cảm thấy khó chịu khi Tiêu Ân Huy nói ra lời này, nhưng trong lòng cô cũng không bác bỏ. Sở Vân Nghị vốn đã cởi mở với người đồng giới, trong lòng thậm chí còn tràn đầy tò mò. 

Đêm đó Sở Vân Nghị ngủ không ngon, mãi đến rạng sáng mới ngủ được. 

Sau khi tỉnh dậy, cô gọi điện cho Tiểu Âm Huệ và nói với cô rằng mối quan hệ vợ chồng đã vất vả nhiều năm qua. Cô không muốn đánh mất cuộc hôn nhân này, cô cũng không muốn thương lượng với Lão Dương về việc đổi lấy tiền bạc và địa vị không thuộc về mình. Điều này thật không công bằng. Nếu Lão Dương thực sự không có năng lực thì hắn không nên ngồi vào vị trí đó. Tốt nhất là nên xuống càng sớm càng tốt. 

Dương Kim Trung được công ty phái đi vào ngày hôm đó và điểm đến của anh là Tương Thành, tỉnh Giang Tô. Anh thậm chí còn không có thời gian để chào hỏi Sở Vân Di. Anh ấy chỉ gọi điện trước khi lên máy bay...

Trong đêm đầu tiên, Dương Kim Trung đã say rượu để đảm bảo an toàn, và khoe khoang về năng lực của mình, khả năng nói chuyện hài hòa với lãnh đạo các bên, v.v. 

Ngày hôm sau, tình huống tương tự và những lời tương tự được đưa ra sau đó, và ngày thứ ba vẫn như vậy. 

Không còn cuộc gọi nào đến vào ngày thứ tư, và điều tương tự cũng xảy ra vào ngày thứ năm và thứ sáu. 

Sở Vân Di lo lắng và chủ động gọi điện cho Dương Kim Trung. Phải một lúc lâu Dương Kim Trung mới trả lời điện thoại. Hơi thở của anh có vẻ hơi dồn dập, còn có tiếng thở yếu ớt của phụ nữ. Điều này khiến Chu Vân Nghị rất bất an. Khi anh định hỏi thêm vài câu nữa thì Dương Kim Trung đã cúp điện thoại với lý do đang giao lưu. 

Đêm nay lại là một đêm mất ngủ! 

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Âm Huệ đến thăm, trên tay cầm một cuốn sổ. 

Sở Vân Di có đầu óc đơn giản nhưng không ngu ngốc. Cô cảm nhận sâu sắc rằng chuyến thăm của Tiểu Âm Huệ có liên quan đến những điều bất thường của chồng cô trong hai ngày qua. Tuy nhiên, bà không dám nghĩ quá sâu vì sợ ước mơ nắm tay con trai cùng nhau già đi sẽ tan vỡ hoàn toàn.

Tiểu Âm Huệ thấy Sở Yunyi rất bất an, liền bình tĩnh nói với Sở Yunyi: "Chị ơi, em sợ là đã đoán được mục đích của mình. Trên máy tính này có ba đoạn video, chiếu toàn bộ quá trình Dương Kim Trung sa ngã. Chị phải xem qua."

Vừa nói, anh vừa đặt laptop lên bàn cà phê, ngồi cạnh Sở Vân Nghị. 

Sở Vân Nghĩa ngồi xuống sau, hốc mắt đỏ lên, nói: "Không được, ta không muốn nhìn! Nhất định là ngươi đang muốn hãm hại Lão Dương..."

Tiểu Âm Huệ ngắt lời: "Tôi chỉ cử người giám sát Giám đốc Dương, không gài bẫy anh ta. Dù sao thì anh ta cũng là giám đốc kinh doanh khu vực Đông Trung Quốc mới được bổ nhiệm của công ty. Anh ta cũng thay mặt trụ sở chính thực hiện dự án Khu phát triển Tương Thành của Công ty Xây dựng Thành phố Giang Tô Yinliu. Dù là để kiểm tra hay mục đích khác, Lưu cũ của tôi đều phải được phái đến để theo dõi mọi hành động của anh ta. Từ ngày Dương Tiến Trung rời đi Phúc Kiến, tôi đã sắp xếp để cô Linh Tiểu Tiểu làm trợ lý cho Dương Tấn Trung, và chúng tôi vội vã đến Tương Thành, tỉnh Giang Tô. Trong thời gian này, tôi yêu cầu tất cả các cuộc gặp gỡ không chính thức phải được ghi lại đầy đủ dưới dạng video, kể cả cuộc sống riêng tư của Dương Kim Trung trong phòng khách sạn ”.

Đôi mắt Sở Vân Nghị càng đỏ hơn, anh rưng rưng nước mắt nói: “Anh ấy có ở cùng cô ấy ba ngày không?”

Tiểu Âm Huệ lắc đầu nói: "Không, trong ba ngày qua, ngoại trừ việc ra lệnh cho Linh Tiểu Tiểu đi theo anh ta, tôi không can thiệp vào bất cứ điều gì khác. Ngoài Linh Tiểu Tiểu, Dương Kim Trung còn có sáu người phụ nữ khác, trong đó có ba gái mại dâm trong khách sạn, một người phụ nữ bị dụ dỗ trên đường và hai người phụ nữ được một công ty vật liệu xây dựng ở Tương Thành gửi đến không rõ lai lịch."

Nhìn Sở Vân Di đã rơi nước mắt, Tiêu Âm Huy tiếp tục nói: "Chị, loại người như vậy không cần thiết phải khóc lóc thảm thiết. Chị ơi, em thấy chị thật vô dụng!"

Sở Vân Nghĩa buồn bã nói: “Lão Dương là con nhà nghèo ở sơn thôn, cả đời hắn chưa bao giờ chứng kiến cảnh tiệc tùng hoành tráng, uống rượu mà mất kiềm chế, không phải là không thể buông thả bản thân. Chỉ cần hắn còn nhớ tới việc làm tốt của ta, ta sẽ thuyết phục hắn thay đổi tính cách…”

Tiểu Âm Huệ bất mãn chửi rủa: "Thay đổi cái ác chết tiệt và biến nó thành cái chết tiệt! Bây giờ tôi sẽ cho bạn thấy thứ này với khuôn mặt người và trái tim thú dữ sẽ bộc lộ bản chất thật sự như thế nào!"

Vừa nói, anh vừa mở laptop ra và bấm vào đoạn video đầu tiên. 

Sở Vân Di rất ngạc nhiên khi Tiểu Âm Huệ lại sử dụng ngôn ngữ tục tĩu như vậy. Trong ấn tượng của cô, Tiểu Âm Huệ luôn là một người phụ nữ rất lịch sự, dịu dàng và biết điều. Cô ấy thực sự cảm thấy không xứng đáng với chính mình? 

Video đã được mở. Hiện trường là một phòng riêng ở một khách sạn không rõ danh tính. Từ góc nhìn, có thể nhìn thấy gần như toàn bộ căn phòng riêng. 

Tiểu Âm Huệ nói với Sở Yunyi: "Bữa tiệc này không phải do Tập đoàn Tengchi sắp xếp, mà là do chính Dương Kim Trung. Những người tham dự bữa tiệc là những người buôn bán vật liệu xây dựng lớn ở Tương Thành. Những người này đều có một mục đích là giành được quyền cung cấp vật liệu xây dựng cho Trung tâm Phát triển Tương Thành. Và mục đích của Dương Kim Trung là tối đa hóa lợi nhuận!"

Nội dung của bữa tiệc khiến Sở Vân Nghị nhàm chán. Chẳng qua là đại diện của nhiều công ty khác nhau ca ngợi Dương Kim Trung và hứa hẹn nhiều lợi ích một cách công khai và ngấm ngầm. Người sành điệu có thể chỉ nhìn thoáng qua là biết những người này tuy không thuộc cùng một công ty nhưng họ đã thương lượng với nhau về phần cung ứng mà mỗi công ty đều mong muốn giành được. 

Và Dương Kim Trung là người phụ trách các công việc tổng thể của Tập đoàn Xây dựng Thành phố Yinliu và Tập đoàn Tengchi thay mặt cho trụ sở chính và sự phát triển của Tương Thành. Chỉ cần anh ấy gật đầu thì sự việc sẽ được giải quyết. 

Tiểu Âm Huệ nói thêm: "Có tổng cộng 17 khoản thanh toán trong tài khoản ngân hàng của Dương Kim Trung trong vài ngày qua, tổng cộng là 3,27 triệu nhân dân tệ."

Sở Vân Nghị kinh ngạc đến không nói nên lời. Nếu sự việc là sự thật thì Dương Kim Trung đã giấu nó quá sâu. Nó hoàn toàn trái ngược với hình ảnh anh có hơn mười năm, và anh hoàn toàn không phải là một người như vậy! 

Những lợi ích mà mọi người tại bàn rượu hứa hẹn một cách bí mật và công khai là có thật. Dương Kim Trung mỉm cười nhìn mọi người, như thể anh ấy chắc chắn về bạn. Tay anh không thành thật, liên tục chạm vào đôi chân xinh đẹp của Linh Tiểu Tiểu dưới gầm bàn. 

Bữa tiệc nhanh chóng kết thúc, mục đích của mọi người không phải là ăn uống. Bây giờ công việc đã xong, Dương Kim Trung đứng dậy rời đi. 

Vừa bước ra khỏi phòng riêng và bước vào thang máy, Dương Kim Trung đã lộ rõ ​​bản chất và bất ngờ ôm lấy Linh Tiểu Tiểu. Đoạn video phát ra từ túi của Linh Tiểu Tiểu. Tôi không thể nhìn thấy nó hoàn toàn. Tôi chỉ có thể tưởng tượng nó dựa trên âm thanh.

Dương Tấn Trung cười dâm đãng nói: "Người đẹp, cuối cùng chỉ còn lại chúng ta, để ta ôm ngươi, lát nữa ca ca sẽ đấu với ngươi ba trăm hiệp."

Linh Tiểu Tiểu giãy dụa nói: "Anh Dương, anh đừng làm vậy. Tôi chỉ là trợ lý, không chịu trách nhiệm về đời tư của anh."

Dương Tấn Trung nói: "Trợ lý, anh đương nhiên phải chịu trách nhiệm về cuộc sống riêng tư của tôi. Hơn nữa, anh không cần 500.000 sao? Chỉ cần anh thấy thoải mái khi phục vụ tôi, sáng sớm ngày mai tôi sẽ đưa cho anh. Anh giúp tôi xoa nhé, cầm vào trong khó chịu lắm."

Tiểu Âm Huệ nói thêm: "Chị, đừng trách cô Ling. Chính tôi đã dặn cô ấy không được quyến rũ Dương Kim Trung, nhưng tôi không quan tâm liệu cô ấy có bị Dương Kim Trung dụ dỗ hay không. Về việc thỏa thuận với Dương Kim Trung, cô ấy không cần phải báo cho tôi biết. Nhưng đứa trẻ này vẫn trung thành và không hề che giấu giao dịch với Dương Kim Trung. Trên thực tế, Dương Kim Trung đã đưa cho cô Ling không chỉ 500.000 mà là 2 triệu, trong đó 1,5 triệu được dùng làm con bài mặc cả để cô Ling tham gia vào hành vi gian dâm của Dương Kim Trung với những phụ nữ khác.”

Sở Vân Nghị mặt không biểu tình nói: “Sau khi chuyện này kết thúc, ngươi hứa sẽ cho nàng cái gì lợi ích?”

Tiểu Âm Huệ thở dài nói: "Nếu không có chuyện gì xảy ra, tất nhiên tôi không cần phải đưa cho cô ấy bất kỳ lợi ích nào. Đó là nghĩa vụ của cô ấy. Nhưng sau khi xảy ra chuyện, tôi phải trả nhiều hơn, ít nhất không ít hơn số tiền mà Dương Kim Trung đưa cho..."

Màn hình quay về phòng. Linh Tiểu Tiểu đặt túi đựng thiết bị video lên bàn trong phòng, camera hướng về phía giường đôi. 

Linh Tiểu Tiểu vặn mông và nhẹ nhàng đẩy Dương Kim Trung lên giường, lùi lại hai bước và bắt đầu nhảy. 

"Tôi có đẹp không?"

Linh Tiểu Tiểu hỏi một cách quyến rũ. 

Dương Tấn Trung nhìn thấy hai mắt trợn to, không khỏi gật đầu: "Đẹp, đẹp quá!"

Linh Tiểu Tiểu giả vờ tức giận và nói: "Anh nói dối. Tôi nghe nói vợ anh rất đẹp. Tôi đẹp hơn cô ấy à?"

Dương Kim Trung vội nói: "Làm sao cô ấy có thể so sánh với anh? Cuộc sống của cô ấy không có hứng thú. Cô ấy giống như một vũng nước đọng trên giường, giống như một con yêu tinh già. Cô ấy thật nhàm chán! Cô ấy không giống Xiaoxiao của tôi. Cơ thể cô ấy toát ra khí chất của tuổi trẻ, và điệu nhảy của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Anh yêu em đến mức nóng lòng muốn nhét nó vào âm hộ của em ngay lập tức."

Sở Vân Di tức giận đến nhắm mắt lại, thân thể không khỏi run rẩy. 

Linh Tiểu Tiểu vặn vẹo người, từng bước đến trước mặt Dương Kim Trung, từ từ cúi xuống để lộ bộ ngực dưới cổ áo, hai tay từ từ di chuyển xuống má Dương Kim Trung, nhẹ nhàng nói: "Giám đốc Yang, đừng nóng lòng, đêm nay là của anh, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

Dương Kim Trung nuốt khan và nhổ nước bọt, "Được rồi, được rồi."

Sau khi chào ba lần liên tiếp, anh ta đột nhiên ôm đầu Linh Tiểu Tiểu và ấn vào háng anh, hét lên đồng tình: "Mau thổi cho tôi một cái. Tôi còn chưa nếm thử mùi vị của đòn đánh."

Sau đó tôi nghe thấy tiếng kéo khóa. Tôi không thể nhìn thấy hình ảnh cụ thể trên màn hình video, nhưng nhìn thấy đầu của Linh Tiểu Tiểu di chuyển lên xuống và cố tình phát ra âm thanh gừ gừ, tôi nghĩ rằng tôi biết Linh Tiểu Tiểu đang làm gì. 

Sở Vân Nghị cuối cùng cũng mở mắt ra, nói: “Thì ra đối xử lịch sự với nhau hơn mười năm là sai lầm…”

Tiểu Âm Huệ thầm lắc đầu và không trả lời. 

Trong video, Dương Kim Trung đột nhiên khó thở, hai chân duỗi thẳng, dùng tay ấn vào đầu Linh Tiểu Tiểu và hét lên: "Xuất tinh! Tôi bị liếm và xuất tinh!"

Video kết thúc ở đây. 

Tiểu Âm Huệ nói: "Dương Kim Trung không thể đứng dậy và ngủ sau đó."

Sở Vân Nghị cắn chặt môi, buồn bã xem video mà không nói lời nào. Chờ một lát, Sở Vân Nghị đưa tay mở ra đoạn video thứ hai. 

Đoạn video thứ hai vẫn còn ở trong phòng này. 

Trong phòng có ba người phụ nữ khỏa thân đang ngồi ôm nhau, thỉnh thoảng mỉm cười trìu mến. 

Đứng bên cạnh cô là Linh Tiểu Tiểu, trên tay cầm chiếc 4S mới của Dương Kim Trung. Cô ấy dường như đang quay lại vẻ quyến rũ của ba người phụ nữ. 

Không lâu sau, tiếng xả nước trong nhà vệ sinh vang lên, Dương Kim Trung bước vào hiện trường, nửa thân trên trần trụi nhưng mang hai chiếc tất cao khác màu, một đen một trắng, có một lớp da thịt sẫm màu nhô ra từ háng. 

Tiểu Âm Huệ nói: "Không ngờ đồ đạc của Dương Kim Trung lớn thật, chỉ hơi biến thái thôi! Nhưng chị ơi, chị thật sự rất may mắn đấy."

Sở Vân Di không nghe được bất kỳ cảm xúc nào, nói: "Anh ấy chưa bao giờ để tôi đạt cực khoái. Tôi thật may mắn làm sao?" Tiểu Âm Huệ ngạc nhiên gật đầu và không nói gì. 

Tôi nhìn thấy Dương Kim Trung ôm Linh Tiểu Tiểu từ phía sau, dùng cả hai tay xoa ngực Linh Tiểu Tiểu qua quần áo, nhìn chằm chằm vào ba người phụ nữ trên ghế sofa và nói: "Xiaoxiao, cởi quần áo của bạn và cùng chơi."

Linh Tiểu Tiểu cười khúc khích và nói: "Làm sao có thể làm được? Tôi vẫn phải quay video cho lãnh đạo."

Dương Tấn Trung lại nói: "Hôm qua ta vô dụng, nhưng hôm nay ta đã uống thuốc, cho đến khi đánh bại ngươi bốn cái, ta sẽ không bỏ cuộc!"

Linh Tiểu Tiểu thủ thỉ nói: "Chuyện của cô lớn quá, người ta chịu không nổi. Sao cô không đi đụ ba cái lồn đó đi?"

Dương Tấn Trung nói với ba người phụ nữ: "Ba người các ngươi tới đây, nếu ta cảm thấy thoải mái khi phục vụ các ngươi, ta sẽ thưởng cho các ngươi gấp đôi! Không thông qua mẹ!"

Ba người phụ nữ khi nghe tin phí đã tăng gấp đôi mà vẫn không chịu chấp thuận, lập tức quỳ xuống bò dưới người Dương Kim Trung. Một người phụ nữ không quên hỏi: "Dương tiên sinh, anh nói đúng đấy. Gấp đôi 20.000 tệ là 40.000 tệ. Ba người chúng ta chỉ có 120.000 tệ thôi. Anh sẽ không hối hận chứ?"

Tiểu Âm Huệ lúc này mới nói: “Với tâm lý của một kẻ phản diện, số tiền này được cung cấp bởi một công ty vật liệu xây dựng nào đó. Tôi nghe nói cuối cùng chỉ có 30.000 tệ, Dương Kim Trung đã từng thành công và lại ham mê quá mức.”

Sở Vân Nghị trên mặt tuy rằng không biểu tình, nhưng trên mặt lại tràn đầy bi thương cùng kinh ngạc. 

Tiêu Ân Huy nhích người lại gần Sở Vân Di, nhẹ nhàng tựa vào vai Sở Vân Di nói: “Chị, muốn khóc thì cứ khóc đi, khóc sẽ dễ chịu hơn. Đừng kìm nén bản thân, đối với một người đàn ông như vậy thì không đáng.”

Nghe vậy, Sở Vân Di cuối cùng cũng không nhịn được, lập tức bật khóc, vùi mình vào vai Tiêu Ngân Huy mà khóc. Tiểu Âm Huệ nhẹ nhàng vỗ lưng Sở Vân Di và không ngừng thuyết phục anh ấy. 

Đoạn video tiếp tục. Một trong ba người phụ nữ được nhìn thấy đang liếm lỗ đít của Dương Kim Trung từ phía sau, một người đang mút bóng, người còn lại bị đầu của Dương Kim Trung giữ và thọc sâu vào họng cô, phát ra tiếng ho và nôn mửa. 

Linh Tiểu Tiểu vừa nói vừa quay video: "Sếp, anh thật tuyệt vời! Đây có phải là 3P không?"

Dương Kim Trung thoải mái run rẩy nói: "Đây không phải là 3P, đây gọi là threesome! Nếu tính cả ngươi vào thì sẽ là tứ giác! 3P là hai nam một nữ."

Linh Tiểu Tiểu nói như thể cô ấy chợt nhận ra điều gì đó: "Vậy thì người lãnh đạo biết rõ hơn, nếu không thì anh là người lãnh đạo và tôi là cấp dưới."

Dương Kim Trung nói: "Sau này khi bạn cảm thấy thoải mái, có thể một ngày nào đó tôi sẽ cho bạn nếm thử 3P."

Linh Tiểu Tiểu nói: "Đừng, đừng, đừng. Phục vụ lãnh đạo là đủ đối với tôi, hơn nữa những người khác không được làm tôi kiệt sức."

Dương Kim Trung nín thở nói: "Không sao đâu. Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của Dương Kim Trung của anh. Khi anh đã đảm bảo được vị trí của mình, anh sẽ ly dị mụ phù thủy già đó ở nhà và cưới em ở Phúc Kiến! Mẹ kiếp! Chúng ta đi thôi, đi nào!"

Sở Vân Di nghe vậy, càng buồn bã, càng khóc thảm thiết hơn. Cô vô tình bị hụt hơi và ho không kiểm soát được. 

Tiểu Âm Huệ nhanh chóng vuốt ve lưng Sở Vân Di và nói: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, em gái, đừng lo lắng, Linh Tiểu Tiểu sẽ không cưới anh ấy."

Tên sách: Vạn sắc đẹp

Tác giả: Hồ Thiên Hắc Đế

Sở Vân Nghị hít sâu một hơi, ngắt quãng nói: “Anh ấy, anh ấy thực ra không muốn lấy tôi vì một người phụ nữ tôi mới gặp có mấy ngày.”

Tiểu Âm Huệ nói: "Em gái ngốc nghếch, em không thấy sao? Anh ấy từ lâu đã không hài lòng với hiện trạng. Trước đây anh ấy không có lựa chọn nào khác. Bây giờ anh ấy có tiền và địa vị, đương nhiên phải theo đuổi thứ mà anh ấy luôn mong muốn."

Sở Vân Nghĩa nói: "Nhưng ta như thế nào đắc tội hắn? Tại sao hắn lại đối xử với ta như vậy?"

Tiểu Âm Huệ nói: "Em không nghe anh ấy nói sao? Em không chủ động trên giường, điều anh ấy muốn không phải là một người vợ dè dặt và lịch sự như em. Thứ anh ấy muốn là một người phụ nữ táo bạo và không kiềm chế như những người phụ nữ trong video, là một con điếm trên giường."

Sở Vân Nghị vừa khóc vừa nói: “Tôi không muốn xem, cứ để anh ấy muốn làm gì thì làm…” Tiêu Ân Huy tắt video, nói: “Sau này chị muốn làm gì?”

Sở Vân Nghĩa nói: “Có thật là cô Lăng sẽ không gả cho anh ta không?”

Tiểu Âm Huệ nói: "Chắc chắn không phải, cô gái đó là ma! Anh ta là người bên cạnh tôi. Bạn nghĩ tôi giàu có và quyền lực hay Dương Kim Trung giàu có và quyền lực? Và cô gái đó coi thường Dương Kim Trung. Nói thật với bạn, Linh Tiểu Tiểu chỉ nói chuyện với Dương Kim Trung hai lần trong ba ngày qua và không cho Dương Kim Trung đến căn cứ nhà nào! Dương Kim Trung tội nghiệp nghĩ rằng anh ta đã tìm được bạn đời thân thiết của mình, nhưng làm sao anh ta biết rằng Linh Tiểu Tiểu là người tôi cử đến để theo dõi anh ấy à?"

Tâm trạng Sở Vân Nghị đã ổn định rất nhiều. Cô nằm trên vai Tiêu Ngân Huy, nhắm mắt lại, không biết mình đang nghĩ gì. Tiểu Âm Huệ nói: "Chị, chị có tức giận không? Chúng tôi có bằng chứng cho thấy anh ta đã lén lút nhận hối lộ. Với bằng chứng này, công ty có thể sa thải anh ta ngay lập tức, và tòa án không thể tha cho anh ta. Nói một cách nghiêm khắc, chúng ta có thể khiến anh ta trở nên tồi tệ hơn một con chó trong tương lai!" 

Sở Vân Di lắc đầu và dụi tóc vào má, tai và cổ của Tiểu Âm Huệ, khiến Tiểu Âm Huệ ngứa ngáy.

Sở Vân Di ngẩng đầu nói: “Thực xin lỗi, Tuệ tỷ, đã làm ướt quần áo của ngươi.”

Tiểu Âm Huệ muốn cổ vũ vào lúc này. Người phụ nữ cô yêu cuối cùng đã không còn gọi cô là bà Lưu nữa. Thật đáng ăn mừng, đáng ăn mừng!

Tiểu Âm Huệ kìm nén niềm vui trong lòng và nói: "Chị, chị có muốn uống không? Trên xe tôi có hai chai Romane Conti, sao hôm nay chúng ta không uống say nhỉ?"

Sở Vân Nghị gật đầu nói: “Được rồi, uống say rồi sẽ dừng lại!”

…

Đến đoạn này của câu chuyện, cánh tay tôi hơi tê dại vì mẹ chồng đã gối lên người tôi. Tôi di chuyển một chút. Mẹ chồng tôi mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: "Tay con có tê không? Mẹ sẽ không dựa vào con đâu."

Tôi ôm cô ấy chặt hơn, nhân cơ hội để máu huyết phục hồi và nói: "Đừng rời xa anh. Anh thích cảm giác này. Anh nghĩ đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh".

Mẹ chồng cười mắng: “Tội nghiệp quá, con cũng nói nhiều như chị Huệ vậy”.

Tôi nói đúng lúc: “Nói nhiều như vậy, tôi vẫn chưa kể cho anh nghe vì sao anh trở nên khổ dâm. Tiếp tục đi. Tôi thích nghe câu chuyện của anh.”

Đang nói chuyện, Sở Vân Nghị liền phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Hóa ra cô ấy nằm trên người tôi và đặt chân ngay lên dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Sao lại cứng đầu thế nữa? Vừa rồi còn chưa đủ điên sao? Wow~ Lớn quá!"

Sở Vân Di nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi bằng chân phải và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi thoải mái đứng thẳng lên nói: "Ngoại trừ Đại Lão Hắc, tôi chưa từng thấy ai lớn tuổi hơn tôi! Quan trọng hơn là tôi có thân hình rất đẹp, Tiểu Hi mỗi đêm đều gọi tôi là Bảy Lần!"

“Ghét lắm, đừng nhắc đến Tiểu Hi, tôi sẽ cảm thấy có lỗi.”

Tôi vội vàng nói: “Có lẽ Tiểu Hi cũng hy vọng điều này. Không phải là cậu chưa từng nghe nói đến. Cô ấy giả vờ là cậu bị tôi làm tình đến đỉnh điểm rồi ngủ quên. Nếu cô ấy không có ý định này thì tôi cũng không tin.”

Mẹ chồng đánh vào ngực tôi nói: “Con làm gì thì làm, con không thể văn minh hơn được sao? Làm thế mà hai con lại kéo mẹ theo à? Con có biết chịu đựng suốt đêm khó chịu thế nào không?”

Anh ấy nói và nhéo tôi thật mạnh. 

Tôi thoải mái đến mức rùng mình nói: "Ồ! Đừng dừng lại, Yunyi, em thật là một vẻ đẹp tự nhiên. Ngay cả đôi chân của em cũng có thể khiến anh cảm thấy thoải mái như vậy."

Mẹ chồng cười khúc khích, đưa tay vuốt ve tinh hoàn của tôi và nói: "Mẹ biết nhiều hơn thế! Nói thật đi, bên ngoài còn có ai khác ngoài Vân Di và mẹ không?"

Tôi nhanh chóng trả lời: "Không, không, không nữa, anh thề với Chúa em là người phụ nữ thứ hai của anh!"

Mẹ chồng buông tay cô ra, nói: "Được, mẹ tin con, có muốn thưởng cho con không?" Tôi trả lời: "Tất nhiên!"

Tôi thấy mẹ chồng nằm trên háng tôi, bẽn lẽn nói: “Con nhắm mắt lại trước đi, nhìn con thế này mẹ sẽ xấu hổ lắm”.

Nếu không làm sao có thể nhắm mắt ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời như vậy? 

Sau đó cô ấy nói một cách nũng nịu: "Yunyi tốt bụng, cho mẹ nhìn kỹ con nhé ~" Mẹ chồng thở dài, đưa tay vỗ nhẹ vào quy đầu nói: "Mẹ không quan tâm con bao nhiêu tuổi, con vẫn muốn làm anh trai của mẹ chồng mẹ à?"

Nói xong tôi ngậm quy đầu vào miệng và quấn lưỡi theo chiều kim đồng hồ quanh quy đầu. Tôi cảm thấy đau nhức và bất giác đẩy nó lên. 

Mẹ chồng ồ lên một tiếng, mơ hồ nói: “Lớn thật đấy, còn lớn hơn cả con của chị Huệ nữa!”

Tôi vội hỏi: "Hả? Tiểu Âm Huệ không phải là con khốn sao? Tại sao cô ấy vẫn còn cặc?"

Mẹ chồng nhẹ nhàng vuốt ve cô nói: “Đừng nói về chị Huệ như vậy, chị ấy rất tốt với tôi.”

"Được rồi, tôi sẽ không nói xấu cô ấy, nhưng hãy nói cho tôi biết làm thế nào mà cô ấy lại có cặc? Cô ấy có phải là người lưỡng tính không?" Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ chồng lè lưỡi, liếm mắt ngựa nói: "A, đắng quá."

Vẻ mặt nghịch ngợm đó thật sự rất đáng yêu. Đôi khi tôi thực sự đồng ý với những gì Dương Kim Trung nói, nhưng tôi phải thay đổi cách nói, hoặc đơn giản là viết một cuốn sách có tựa đề “Mẹ chồng tôi là một con đĩ”. 

"Dì ơi, mau nói cho con biết, chuyện gì xảy ra vậy? Con lo lắng quá."

Vẻ lo lắng của tôi đã giúp ích rất nhiều cho mẹ chồng tôi. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi, cô vừa nói: "Muốn biết thì trước tiên phải trả lời tôi một câu, sau khi nghe câu trả lời của bạn, tôi sẽ cân nhắc xem có nên nói cho bạn biết hay không."

Tôi gật đầu nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Ngày xưa thần nhân lạc lối, nay có người trồng cây.

Thời gian trôi qua thật hấp dẫn vì tính không thể đảo ngược của nó. 

Người ta sợ cái chết vì nó không được biết đến và bí ẩn. 

Tuổi trẻ chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời mỗi người. 

Danh vọng, giàu có và thế giới nụ cười chỉ là hạt bụi trên kim tự tháp ký ức. 

Vì vậy, con người hiện đại biến đồng hồ cát thời gian thành sự tự thực hiện và đưa ra quyết định bất chấp sự phù phiếm, có thể gọi là sự tự nguyện. 

Tôn trọng nó? 

Yêu? 

Tôi thích theo đuổi những nghịch lý này trong suy đoán, chúng thường phát triển từ góc độ triết học đến thần học, bởi vì đích đến cuối cùng của nó không được khoa học giải đáp. 

Kể cả Chúa cũng không, nên Chúa đã nói với Moses rằng ta là Chúa duy nhất của con! 

Chỉ có niềm tin kiên định mới có thể đạt được hòa bình thuần khiết, và chỉ có lòng sùng mộ không sợ hãi mới có thể chạm tới thiên đường! 

Tất cả vinh quang thuộc về Chúa tôi! 

Vậy Môi-se đã không vào xứ Ca-na-an...

Nhưng cuối cùng, của Thiên Chúa là của Thiên Chúa, của Sê-sa là của Sê-sa. Ta và ngươi chỉ là phàm nhân trên đời, không có tranh chấp.

Mẹ chồng tôi đã đặt ra một câu hỏi nghiêm túc cho tôi, làm thế nào để hòa hợp với Xiaoxi trong tương lai. 

Cô ấy đang hỏi tôi, nhưng tôi biết cô ấy thực sự đang tự hỏi mình, nhưng cô ấy không có câu trả lời và muốn nhận được câu trả lời từ tôi. 

Tất nhiên là tôi đã cân nhắc, nếu không tôi đã không thực sự hành động. 

Ai mà không muốn hai mẹ con cùng nhau trải qua khó khăn? 

Tôi hiểu tính cách của Xiaoxi, cô ấy mạnh mẽ, mềm yếu, tốt bụng và vui tươi. 

Nhưng khi lên giường, cô ấy lại giống như một con cá. Những tưởng tượng tình dục của cô ấy cũng không kém gì tôi. Ý tưởng của cô ấy là để tôi đóng vai Dương Kim Trung. Nó cho thấy cô gái này không bị ràng buộc bởi lễ nghi trần tục, nhưng tưởng tượng vẫn chỉ là tưởng tượng. Sẽ phải mất một số nỗ lực để thực sự thực hiện được bước đó.

Mẹ chồng nhìn tôi chờ đợi, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đừng ngừng mặc quần áo, anh trai tôi thấy thoải mái. Đừng lo lắng cho Tiểu Hi, tôi sẽ để cô ấy chấp nhận lời đề nghị của bạn, để cô ấy chủ động, nhưng đừng nôn nóng, bạn sẽ không ăn được một con cặc lớn nếu thiếu kiên nhẫn!"

Mẹ chồng nhẹ nhàng nói: “Con thật sự muốn có cả mẹ và con gái sao? Ta vẫn chưa sẵn lòng.”

Tôi chớp mắt nói: "Anh thực sự không muốn sao? Ai thò cái mông to ra và thủ dâm trong phòng Tiểu Hi?"

Mẹ chồng ngượng ngùng vùi mặt vào háng tôi, lè lưỡi liếm bi của tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh thật vô liêm sỉ, cưỡng hiếp mẹ chồng tôi”.

Tôi đưa ngón tay ra trước mắt mẹ chồng. Cô ấy ngoan ngoãn mút ngón tay tôi và nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Tôi nhẹ nhàng nói: "Yiyi, anh rất muốn có được em và có được em. Anh cũng thực sự yêu Tiểu Hi, tình yêu của anh dành cho cô ấy chưa bao giờ giảm sút. Đời này anh chỉ lấy cô ấy làm vợ. Nếu Tiểu Hi không thể chấp nhận em, hoặc em không thể chịu đựng được Tiểu Hi, anh sẽ không chấp nhận. Anh nhất định sẽ là người đàn ông xứng đáng với sự nương tựa của mẹ con em, là người đàn ông duy nhất của hai mẹ con em."

Lúc này tôi nghĩ đến Chúa. Nếu muốn có được những tín đồ trung thành nhất, thì tôi chỉ có thể là vị thần duy nhất trong lòng họ! 

Đức Chúa Trời tạo ra ánh sáng và bóng tối, và Ngài chơi trò chơi tương tự trên trái đất. 

Mặc dù tôi không phải là Chúa, nhưng gần đây tôi đã nghiên cứu Guiguzi và nghệ thuật 捭阘 chính xác là con đường để đi. 

Mẹ chồng nghe xong liền cảm động, nhưng sau đó lại thở dài nói: “Mẹ biết con là người đáng tin cậy, mẹ muốn trở thành người phụ nữ của con, nhưng mẹ hứa với Tiểu Huy rằng cả đời này con sẽ không bao giờ xa mẹ.”

Tôi sửng sốt nói: “Cô gái đó quả thực là chuyển giới!”

Mẹ chồng lập tức nói: "Biến đi, ai là người chuyển giới? Tiểu Huy là một người phụ nữ bề ngoài, lại còn là một đại mỹ nhân. Bằng không thì sao một ông chủ lớn như Lão Lưu lại có thể yêu cô ấy được? Ngoài ra, đừng suốt ngày ngắt lời mẹ."

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Sau sự việc đó, tôi cảm thấy mình đã mất đi ý nghĩa sống. Chính Tiểu Huy đã giúp tôi đứng lên một lần nữa. Sau đó, tôi dựa vào cô ấy và tin tưởng cô ấy. Cô ấy đối với tôi rất tốt, tôi đối xử tốt với cô ấy bằng cả tấm lòng. Sau này, chúng tôi hẹn hò và xem phim như những người yêu nhau. Cô ấy cao hơn tôi một chút, luôn ôm tôi trong tay. Cô ấy không để ý đến ánh mắt xa lạ của người khác. Tôi cảm động trước sự dịu dàng của Tiểu Huy và luôn gọi cô ấy là chồng, và cô ấy luôn luôn gọi cô ấy là chồng." gọi tôi là vợ."

Tôi lặng lẽ nghe mẹ chồng kể chuyện, thấy bà rất ngại ngùng khi nói về Tiểu Âm Huệ, điều này khiến tôi rất không vui, thậm chí còn có cảm giác bực bội.

Tôi đứng thẳng dậy, ôm mẹ chồng vào chân, chộp lấy cặc của mình cọ vào âm đạo của bà mà nói: "Hừ! Bà ấy cao bằng tôi à? Có to bằng tôi không? Tôi sẽ vồ lấy bà!"

Mẹ chồng tôi có vẻ nóng nảy, lồn căng tràn, cái mông to cứ cọ vào quy đầu của tôi. Cô rên rỉ: "Tiểu Hàn, ôm chặt lấy anh... anh ghen tị à? Em rất vui. Nhưng anh không nên tranh cãi với cô ấy. Thực ra cô ấy là để tôi quyến rũ anh, nếu không tôi sẽ không có dũng khí."

"A? Chẳng lẽ là nàng thích ta? Nàng muốn ta thu nàng vào sao?"

Mẹ chồng chồm tới, đưa tay tóm lấy con cặc của tôi rồi đút vào lỗ đít của tôi. Cô dùng sức ngồi xuống, có lần, cô phát ra một tiếng dâm dục, nói: "Tôi muốn anh đưa Tiểu Huy vào, nhưng đó không phải là ý của Tiểu Huy, là của tôi."

Mẹ chồng tôi ôm vai tôi, bộ ngực khủng của bà đung đưa nhẹ nhàng. Tôi há miệng ngậm quả anh đào đang cương cứng khiến mẹ chồng tôi thở hổn hển và cử động mạnh hơn.

"Tháng trước chúng ta cùng nhau xem video của anh và Tiểu Hi, giống như bây giờ, chúng ta ở trong hoàn cảnh này. Cô ấy khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tôi hét lên yêu cô ấy và ở bên nhau mãi mãi, nhưng cô ấy lại khóc trong vòng tay tôi.

Than ôi, hóa ra Lão Lưu mắc bệnh ung thư đã giai đoạn cuối! Tôi nhìn thấy chính mình trong cô ấy, đầy bối rối và bất lực trước cuộc sống. Đó là một sự tuyệt vọng sâu sắc! Căn bệnh của Lão Lưu đã ảnh hưởng nặng nề đến cô. Tôi khuyên cô ấy đừng bỏ cuộc, nhưng cô ấy lại khuyên tôi nên lấy em. Cô còn cho rằng vốn của mình hiếm có trên thế giới. Một mình Tiểu Hy không thể làm bạn hài lòng. Sau này thay vì ra ngoài tìm hoa như Dương Tiến Trung, thà tận dụng chính gia đình mình còn hơn. "Anh ấy nói và mỉm cười.

Tôi tưởng mẹ chồng thâm nhập chưa đủ sâu nên tôi nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình. Âm đạo của cô nhô ra mà không bị cản trở. Sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy nói: "Để anh nói cho em biết, anh đã không gặp em một tháng rồi, vậy tại sao gần đây em luôn chạy đến nhà anh? Anh cũng khuyên Tiểu Hi về nhà dành nhiều thời gian cho em."

Mẹ chồng liên tục thở hổn hển: "Tiểu Hàn ~ đừng làm như vậy, mạnh quá, ta chịu không nổi."

Tôi ghen tị nói: "Tiểu Âm Huệ đụ em như thế nào? Anh ta dùng dương vật giả à?"

Nói xong tôi ôm chặt cái mông béo của mình.

Mẹ chồng rất hài lòng về điều đó. Cô ấy mút và véo âm đạo của mình rồi nói: "Ồ ~ Đúng rồi, cô ấy ~ Cô ấy có rất nhiều dương vật giả, và cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi lần nào tôi cũng không chịu nổi."

Tôi chuyển từ tóm sang đánh, bắn cung trái phải liên tục, âm thanh rõ ràng và vang dội.

Mẹ chồng càng cảm động hơn. Cô đẩy mạnh eo mình, cơ thể mềm nhũn và ngửa đầu ra sau. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống chân tôi và ngứa ngáy.

Tôi hỏi lại: “Sau đó thì sao?” 

Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ chồng lại thích bị đánh.

Mẹ chồng như đang phải chịu đựng điều gì đó, hai chân kẹp chặt đầu tôi, sức nặng trên vai đột nhiên tăng lên, cặp mông mập mạp nhảy càng lúc càng nhanh mà tôi gần như không cần dùng sức.

Một lúc sau, mẹ chồng phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Tôi biết cô ấy sắp đến nơi nên tôi dùng tay tát cô ấy ngày càng mạnh và nhanh hơn, đồng thời cắn vào phần thịt thơm lừng của bắp chân cô ấy.

Mẹ chồng hét lớn, giọng nói tràn đầy vui mừng, run giọng nói: "Tiểu Hàn, Tiểu Hàn. Ta tới đây, lại bị ngươi lên đỉnh, ta thích quá..." Tôi không buông ra mà càng cắn mạnh hơn: "Mẹ kiếp!"

Mẹ chồng nín thở không ngừng la hét, thân dưới lắc lư dữ dội, cuối cùng run rẩy hét lên: "Đến, đến! Ngươi đút ta đi!"

Tôi thấy mẹ chồng tôi rất giống Tiểu Hi khi lên đỉnh. Cô ấy sẽ luôn giữ nó trong một lúc, và sau đó cô ấy sẽ hét lên. Cơ thể cô ấy sẽ liên tục run rẩy và âm đạo của cô ấy sẽ bị kẹp chặt. Tôi mơ thấy hai mẹ con ngủ cùng nhau, tỏ vẻ rất mong chờ.

Sau khi mẹ chồng đã qua cơn cao trào, tôi đặt chân mẹ xuống và nhẹ nhàng xoa xoa chỗ tôi cắn hai hàng răng, đồng thời cọ nhẹ phần thân dưới của mình vào mẹ.

Mẹ chồng lại run rẩy nói: “Mẹ ghét lắm, con luôn ép Tiểu Hi nói những lời bậy bạ à?”

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi không ép Tiểu Hi, cô ấy thích nói bậy, lại càng thích tôi nói bậy. Lần đầu tiên đi ngủ, tôi đã rất sốc. Nếu không phải mặt cô ấy đỏ bừng vì đau, tôi gần như tưởng rằng mình tìm được hàng cũ.”

Mẹ chồng tôi ấn mạnh vào người tôi không cho tôi cử động. Mẹ dùng hai tay ôm đầu tôi, liếm vành tai tôi nói: "Đừng nói vậy với Tiểu Hi. Tiểu Hi chưa từng có bạn trai. Tôi là mẹ của nó, tôi có thể đảm bảo điều đó."

Tôi tách ra khỏi cái ôm, ôm lấy mặt cô ấy, hôn thật sâu rồi nói: "Tôi biết tôi là người đàn ông đầu tiên của Tiểu Hi. Cho dù không phải thì tôi cũng không ngại, bởi vì cô ấy cả đời này cũng không thể thoát khỏi tay tôi. Không, tôi phải nói rằng cô ấy sẽ không thể thoát khỏi sự cám dỗ từ con cặc to lớn của tôi. Tôi sẽ không để cô ấy rời xa tôi. Tôi hứa với mẹ chồng!"

Mẹ chồng tai đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Mẹ sợ thiếu con…” Tôi ngây ngất, hôn thật sâu lần nữa, ăn chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ.

Đột nhiên tôi cắn nhẹ vào lưỡi cô ấy, nghe tiếng rên rỉ đau đớn của cô ấy, nhìn khuôn mặt khiến tôi ngày đêm suy nghĩ, tôi biết mình nên dùng hết sức lực cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót!

Tôi không tin rằng mình không thể cạnh tranh với một người phụ nữ. Tôi muốn mẹ chồng chỉ có tôi trong mắt, nghĩ đến tôi trong tâm trí và để âm đạo của bà chỉ nóng lên vì tôi. Tôi không cho phép cô ấy có ai khác trong lòng, cho dù đó chỉ là phụ nữ!

Ta không phải thánh nhân, trong lòng khó mà duy trì được sự chính nghĩa của trời đất. Tôi chỉ có thể chấp nhận điều tốt thứ hai, ích kỷ nhưng không ích kỷ là đủ.

Tôi hy vọng Tiểu Hi và mẹ chồng chỉ yêu tôi, nhưng tôi có thể không chỉ tỏ ra thương xót họ. Ít nhất tôi vẫn đang nghĩ về Tiểu Thất và Thủy Tâm. Đây là điều ích kỷ duy nhất của tôi.

Nhưng tôi có sự chân thành như nhau đối với cả hai người, bất kể họ hơn hay kém hơn. Cho dù sau này có được Tiểu Thất và Thủy Tâm thì cũng vẫn như vậy. Điều này không phải là duy nhất đối với tôi.

Tôi thực sự ngưỡng mộ chính mình, Hoa Tâm có thể tìm được lý do tốt như vậy để an ủi chính mình. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt đứng dậy ôm mẹ chồng, luồn tay vào hốc chân của bà, sau đó quấn quanh eo bà và khóa chặt.

Đồng thời, tôi hơi nhấc cô ấy lên để tách âm đạo của cô ấy khỏi cặc của tôi, sau đó kéo mạnh cô ấy lại, đồng thời dùng eo đẩy cô ấy thật sâu, v.v. 

Tôi không phải là bác sĩ nhưng tôi biết mẹ chồng có thể lên đỉnh, việc tự hành hạ bản thân chỉ là một cách để đạt cực khoái. Vì không có khiếm khuyết về thể chất nên nó chỉ là một bệnh tâm thần. 

Tôi tạm thời không thể giải quyết được tình yêu của mẹ chồng dành cho Tiêu Yinhui, vậy tại sao tôi lại không thể giải quyết được nỗi lo lắng nho nhỏ của mình?

Mẹ chồng tôi cau mày khi bị tôi đụ. Cô ấy lè lưỡi và liên tục đòi hỏi những nụ hôn từ tôi. Âm hộ của cô được mở ra để thích ứng với sự khô ráo. Tôi cảm thấy áp lực đến từ âm hộ của cô ấy. Tôi liều lĩnh dùng tốc độ và trọng lượng đến mức giới hạn chỉ để chinh phục khuôn mặt tuyệt đẹp trong vòng tay mình.

Mẹ chồng cuối cùng cũng mút môi tôi, hơi thở gấp gáp của bà đã tiếp thêm cho tôi sức mạnh vô hạn. Tôi tựa hồ đã quên hết tất cả, thấp giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, từ giờ phút này trở đi, ngươi chỉ thuộc về ta! Chỉ có ta mới có thể cắn bộ ngực của ngươi! Cái mông béo của ngươi chỉ có ta lắc! Chỉ có ta mới có thể đụ cái lồn của ngươi! Ta thích nghe tiếng kêu của ngươi, gọi ngay cho ta!"

Mẹ chồng tôi bị tôi lây nhiễm, chân bà không còn cứng đờ nữa. Cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng và vung lên khi đụ tôi. Cô ấy cứ lẩm bẩm trong miệng: "Đẹp quá, đẹp quá! Địt mẹ, Địt mẹ."

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh, nhưng tôi quyết định không cho anh ấy khoái cảm tự ngược đãi bản thân mà chỉ hướng dẫn tôi bằng lời nói: “Tối qua anh nghe thấy Tiểu Hi gào thét muốn đi ngủ, bây giờ hãy hét lên với tôi như con gái dâm đãng của anh đi!” 

Tôi ra lệnh với vẻ nhục nhã.

Mẹ chồng lập tức hét lên: "Mẹ kiếp! Địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi! Lồn tôi thoải mái quá, mèo tôi thoải mái quá!"

Tôi động viên: “Cứ gọi thế này đi! Tôi thích nghe lắm!”

Mẹ chồng động viên, hét to hơn: "Mẹ kiếp! Địt chết con đĩ điếm của ta. Con rể ngoan, địt mẹ chết đi!"

Câu cuối cùng có sức tàn phá khủng khiếp đối với tôi. Tôi không thể kiểm soát được hình dáng cơ thể của mình và ngã xuống giường với cô ấy trong vòng tay. 

Cô lập tức ôm chân áp vào ngực, trong mắt tràn đầy mong đợi. Không nói một lời, tôi ấn mạnh xuống rồi thả em ra khiến mông anh nảy lên đập vào cặc tôi. Đó là một cuộc tranh tài lớn mỗi lần! 

"Muốn anh sinh cho tôi một đứa con! Tôi muốn đụ mẹ chồng tôi bụng to! Bây giờ tôi sẽ đụ anh bụng to!"

Tôi hét lên như điên. 

Vẻ mặt bối rối của mẹ chồng khiến tôi phát điên. 

Đột nhiên, mẹ chồng buông hai chân ra, đứng giữa không trung, duỗi thẳng eo và đứng yên. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, mắt trợn ngược và chảy nước dãi. Sau đó, cô ấy bất ngờ nhấc mông lên và tách khỏi con cặc to lớn của tôi, một cột nước bay lên trời. Mẹ chồng hét lên, đồng thời đặt tay chân xuống giường. Eo của cô ấy thẳng lên và tất cả tinh dịch cô ấy phun ra đều rơi xuống ngực. Nó cực kỳ dâm dục! 

Một phút sau, mẹ chồng thở dài một hơi rồi nặng nề ngã lưng xuống giường. Cô vặn vẹo, nằm nghiêng và co giật không kiểm soát được. Cô chỉ có thể thở ra chứ không thể thở vào. Cô run rẩy nói: "Mẹ kiếp ~ Mẹ kiếp ~ Tôi bị con rể đụ chết ~ Cảm giác thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy..."

Tôi thấy xót xa khi nhìn mẹ chồng vô cùng dâm đãng của mình! 

Chết tiệt, tôi vừa chuẩn bị xuất tinh thì bị bỏ rơi…

Điều này làm tôi buồn. 

Nhưng tôi rất vui vì mẹ chồng tôi thực sự có thể phun nước và không hề có hành vi ngược đãi. Điều này chứng tỏ cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn bình thường nhưng cô ấy chưa bao giờ gặp một người đàn ông bất thường như tôi! 

Bạn thật tuyệt vời, dù sao bạn cũng không phải đóng thuế! 

Chân tôi đau nhức và nhịp tim tôi đập nhanh. Tôi vất vả đến mức không nhịn được nằm trên người mẹ chồng, chỉ muốn nghỉ ngơi một lúc. Cô sửng sốt, nói như bị kích thích: “Nghỉ một chút, để tôi nghỉ một lát, tôi thấy choáng váng…” Tôi cười không nói gì, nhẹ nhàng kéo mái tóc dài của cô thành bím, nhìn cái cổ dài đẫm mồ hôi của cô, nhịn không được hôn cô. Dù không xuất tinh nhưng tôi khá hài lòng. 

Nhìn xem, đã gần mười một giờ rồi. Tôi chưa ăn gì từ sáng và tôi sắp chết đói rồi. 

Phải rất lâu mẹ chồng mới trở lại bình thường. Cô ấy quay sang tôi và nói với ánh mắt yêu thương: "Xiaohan, em thật tuyệt vời! Em là người đầu tiên đánh bại tôi... em biết đấy."

Tôi vốn định trêu cậu nên cười nham hiểm nói: "Cậu biết cái gì? Tại sao tôi lại là người đầu tiên?"

Mẹ chồng tôi nhất thời ngượng ngùng, ôm mặt tôi mà hôn. Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy: “Hãy nói cho tôi biết đó là gì?”

Mẹ chồng tôi cười lớn và nói: "Mẹ nói rồi, mẹ nói rồi. Con là người đàn ông đầu tiên đụ mẹ đến cực khoái! Con có hài lòng không?"

Tôi cười lớn, kiêu hãnh và hài lòng nói: “Tôi cũng là người đàn ông cuối cùng có thể mang lại cho em khoái cảm tình dục bình thường! Đừng quên điều đó ~” Mẹ chồng tôi ngượng ngùng gật đầu…

Tôi không biết khi nào, tôi thực sự đã ngủ quên. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ chồng trả lời điện thoại trong phòng khách và nói: "Alo? Xiaoqi, xin chào. Ruohan? Tôi không biết. Con có liên quan gì đến anh ấy không?"

Không biết trong điện thoại nói gì, mẹ chồng lo lắng trả lời: "Được rồi, cậu cứ đưa Tiểu Hi qua đây. Mẹ đợi con ở dưới lầu." Sau đó cô cúp điện thoại.

Tôi chợt đứng dậy đi vào phòng khách: “Mẹ, Tiểu Hi sao thế?”

Mẹ chồng giật mình, ôm ngực nói: "Sao con im lặng thế? Làm mẹ sợ đấy. Còn nữa, nhìn bộ dạng con, nhanh mặc quần vào đi... Không sao đâu. Chỉ là Tiểu Hi uống nhiều quá nên không thể dậy trong xe của Tiểu Thất ở tầng dưới nhà con. Tiểu Thất không thể làm một mình. Con không trả lời điện thoại của mẹ, còn hỏi mẹ có đưa Tiểu Hi đến đây không. Nói cho mẹ biết, tại sao đứa trẻ này lại say? Con chưa bao giờ say rượu!"

"Tôi đi đây, đừng đi xuống."

Mẹ chồng nói: "Không, tạm biệt. Mẹ đã nói với Tiểu Thất là mẹ không biết con ở đâu. Nếu Tiểu Thất lại hiểu lầm con thì thật xấu hổ."

Tôi mỉm cười nói: "Sao có thể được? Tiểu Thất dù có nghĩ thế nào cũng sẽ không bao giờ nghĩ sai."

Mẹ chồng ngượng ngùng nói: “Người khác không nghĩ nhiều, nhưng trong lòng ta lại có chuyện.” Tôi mỉm cười và không nài nỉ nữa. 

Tôi đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào lỗ cửa và nhìn thời gian. Không ngờ, sau khi ngủ hơn hai tiếng, đã là một giờ chiều. Tôi đã đói! 

Đợi một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa thang máy mở ra, sau đó nghe thấy giọng nói lười biếng hơi mũi của Tiểu Thất nói: "Dì, con không đi cùng dì, trong xe còn có người khác, con sẽ gửi lại cho dì."

Mẹ chồng vốn là muốn tìm cớ ngăn cản Tiểu Thất đi vào, liền nhanh chóng mượn con lừa trên dốc nói: "Hả? Thêm một cái nữa? Vậy thì đi nhanh, lái chậm thôi."

Đột nhiên có tiếng kêu vang lên, sau đó là tiếng rầm, tôi nhanh chóng mở cửa chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy Tiểu Hi nằm bất động trên mặt đất, tôi lẩm bẩm: "Thẩm Nhược Hàn! Đồ khốn kiếp, sao ngươi dám đánh vào đầu ta? Mẹ ta chưa bao giờ đánh ta!"

Tôi đoán là cô ấy bị đập đầu. Tôi đã thích thú một lúc. Sau đó tôi thấy mẹ chồng đang nhìn tôi ngạc nhiên. Cánh cửa thang máy phía sau cô sắp đóng lại. Tôi nhìn thấy Tiểu Thất với khuôn mặt khó tin ở khe cửa...

Mẹ kiếp! 

Tôi vẫn khỏa thân! 

Lúc này tôi cũng không quan tâm nhiều đến chuyện đó nên vội vàng lật Tiểu Hi lại nhìn xem, này! 

Cái túi lớn này trên trán tôi! 

Tôi trở nên nghịch ngợm và đưa tay ra xoa cái túi lớn. Tiểu Hi say sưa nói: "Đừng chọc ta! Ta nói cho ngươi Thẩm Nhược Hàn, ta không xong với ngươi! Chờ đã! Nếu ngươi dám đánh ta... Mẹ, chồng ta đánh ta..." Nói đến đây, hắn bắt đầu khóc. Những người say rượu như thế này, tôi nhất thời cảm thấy buồn cười. 

Mẹ chồng khẩn trương nói: "Tiểu, tiểu hàn, mau vào đi! Nhìn xem bộ dáng con thế nào. Tại sao con lại để mông trần đi ra ngoài? Tiểu Thất có nhìn thấy không?"

Tôi không dám lên tiếng nên bế Tiểu Hi đi vào nhà. 

Tiểu Hi vẫn không thành thật. Cô ấy say rượu và đá và đánh cô ấy một cách điên cuồng. Khi bước vào cửa, cô vô tình va phải chân. Tiểu Hi đột nhiên ôm lấy ta, vừa khóc vừa cười nói: "Chồng, anh lại đánh em... em sai rồi, không sao chứ..."

Mẹ chồng giậm chân ở một bên nói: "Nhìn đứa nhỏ này, sao nó không biết làm người ta yên tâm?"

Tôi cười nói: “Uống nhiều cũng hiếm có, khá vui, đừng trách cô ấy.”

Mẹ chồng nói: “Mẹ phải gọi cho Tiểu Thất để tránh cho người khác hiểu lầm.” Tôi tự nghĩ: "Hiểu lầm gì vậy? Tất cả đều là sự thật! Dù sao chúng cũng là của tôi, không ai có thể trốn thoát!"

Đang nghĩ ngợi, tôi nhìn thấy ánh sáng trong quần mình dưới đất, rồi tôi nhớ ra mình đã tắt tiếng điện thoại để đi hái hoa. 

Tôi đặt Tiểu Hi lên giường nơi tôi vừa ân ái với mẹ chồng, lấy điện thoại di động ra nhìn thấy là Tiểu Thất gọi, liền nhanh chóng bắt máy. 

"Xin chào?"

"Này, Thẩm Nhược Hàn, xuống đi!"

Nghe giọng nói của cô, cô có thể biết Tiểu Thất đang rất tức giận, vì vậy cô nhanh chóng trả lời: "Được rồi, đợi đến khi tôi có thể, tôi sẽ mặc quần áo vào trước." 

Tôi cố tình đặt câu cuối cùng với giọng điệu đặc biệt mạnh mẽ. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Tiểu Thất vô cùng tức giận.

Mẹ chồng ở bên cạnh nhanh chóng nói: "Tiểu Thất nhìn thấy con khỏa thân sao? Ôi, mẹ phải làm sao đây? Thật xấu hổ."

Tôi vừa nói vừa mặc quần áo: "Không sao đâu. Tiểu Thất nói người trong xe nôn mửa khắp nơi. Để tôi xuống giúp."

Mẹ chồng lo lắng nói: “Vậy con đi xuống giải thích kỹ càng với Tiểu Thất, đừng để nàng hiểu lầm chúng ta.”

Tôi cong môi nói: "Sợ cái gì? Trường hợp xấu nhất, tôi cũng sẽ nhận cô ấy vào!"

Tiểu Hi đột nhiên ngồi thẳng dậy, nhắm mắt lắc lư: "Hả? Tên khốn kiếp, ngươi còn chưa xong phải không! Tiểu Thất của ta không thích ngươi, sao ngươi không rời khỏi đây đi!"

Nói xong anh lại nằm xuống. 

Mẹ chồng cười lớn: “Sao con này say thế?”

…

Khi chúng tôi xuống lầu, Tiểu Thất đang đứng cạnh xe. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy ra hiệu cho tôi lên xe. Có một cô gái tóc ngắn đang nằm ở ghế sau. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng cô có cảm giác quen quen. 

Tôi liếc nhìn Xiaoqi và không nói gì. Tiểu Thất khởi động xe, lái xe ra khỏi khu dân cư rồi nói: “Sao anh không trả lời điện thoại của em?”

Tôi nhìn chiếc áo phông ngắn tay cạp cao màu vàng ngỗng mà cô ấy đang mặc. Ngực cô ấy phồng lên. Mặc dù nó không lớn lắm nhưng nó rất đàn hồi. 

Có một cây thánh giá treo rực rỡ giữa đỉnh núi. Trên đó có khắc hình Chúa Giêsu khi bị đóng đinh, mà người Công giáo gọi là "sự đóng đinh". 

Tôi nói, “Anh có phải là người Công giáo không?”

Tiểu Thất cúi đầu nhìn thập giá nói: "Không, đây là di vật mẹ ta để lại, đừng ngắt lời, ta đang hỏi ngươi vì sao không trả lời điện thoại của ta."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết cô ấy không phải là người Công giáo. Tôi biết Công giáo có những quy định về chế độ một vợ một chồng và không bao giờ ly hôn, và những tín đồ sùng đạo đó sẽ không vi phạm các quy tắc đó. 

Tôi duỗi người và nói: "Tôi không nghe thấy bạn. Giai điệu im lặng."

Không biết tại sao, mỗi lần nhìn thấy Tiểu Thất, tôi lại trở nên dè dặt. Có lẽ là do tính cách lạnh lùng của cô ấy. 

Im lặng một lát, Tiểu Thất thấp giọng nói: “Có một số việc, ngươi sẽ hối hận cả đời.”

Tôi nói ngay: “Tôi không bao giờ hối hận về bất cứ điều gì mình đã làm và tôi sẽ không làm bất cứ điều gì khiến tôi phải hối hận”.

Tiểu Thất nói: "Nhưng ngươi như vậy... Ngươi có xứng với Tiểu Hi không?" Cô ấy không hề nói đến từ loạn luân.

Tôi suy nghĩ một chút, quyết định không giấu giếm: "Vân Nghĩa đã ly hôn rồi, anh biết không? Cô ấy 42 tuổi, liệu có nên để cô ấy cô độc suốt đời không? Tiểu Hi không muốn mẹ cô ấy sống như vậy cả đời."

Tiểu Thất nói: “Tiểu Hi có biết không?”

Tôi nhìn Tiểu Thất nói: "Cô ấy sẽ biết, nhưng không phải bây giờ."

Tiểu Thất nói: “Anh không nên làm như vậy, sẽ làm tổn thương Tiểu Hi cùng mẹ con quan hệ.”

Tôi bất mãn nói: “Đây là chuyện riêng tư của chúng ta, anh có vẻ hơi quá nhân từ.”

Tiểu Thất sắc mặt tối sầm, nói: "Đừng quên Tiểu Hi còn chưa cưới ngươi. Về mặt pháp lý, quan hệ của ngươi với mẹ con Tiểu Hi, cũng như quan hệ của ta với mẹ con bọn họ đều giống nhau, bọn họ cũng không thân thiết hơn ta!"

Tôi cảm thấy đau nhói khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy. Không hiểu sao hôm nay Tiểu Thất trông không lạnh lùng như mọi khi. 

Tôi vô cớ nói: “Bộ váy này rất hợp với em.”

Tiểu Thất cay đắng nói: “Khó trách Tiểu Hi nói ngươi là tên khốn nạn!”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi hỏi. 

Tiểu Thất nói: “Hôm qua hai người cãi nhau à? Cho nên Tiểu Hi uống nhiều quá.”

Tôi giật mình, sau đó tôi nghĩ đây không phải phong cách của Tiểu Hi. Đó không phải là lần đầu tiên chúng tôi cãi nhau. Làm sao cô có thể ra ngoài uống rượu để giải sầu? 

Tôi bình tĩnh nói: "Không phải sao? Điều tôi nghe được từ Tiểu Hi là có người theo đuổi cậu, cậu không thích họ, xấu hổ không dám từ chối nên đã yêu cầu Tiểu Hi ngừng uống rượu vì cậu?"

Vẻ mặt Tiểu Thất thay đổi, cô nói: "Đừng nói nhảm, không phải như cô nghĩ đâu. Có một nam sinh không biết xấu hổ đuổi theo tôi. Tiểu Hi không nhìn thấy nên đã cãi nhau với hắn. Hả? Tiểu Hi tỉnh táo rồi sao?"

Tôi nói, “Không, tôi chỉ say và nói mơ thôi.”

Tiểu Thất trầm mặc, một lát sau mới nói: "Tiểu Hi nói cái gì?"

Tôi kể lại giấc mơ của Tiểu Hi cho cô ấy nghe, Tiểu Thất nghe xong liền nói: "Anh cầu xin em, xin đừng làm tổn thương Tiểu Hi, nếu không anh sẽ không để em đi."

Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Kỳ và nói: "Em không yêu Tiểu Hy phải không? Lily?"

Tiểu Thất không phủ nhận. Phụ thuộc vào! Hai mẹ con này thật giỏi tán tỉnh phụ nữ! Mẹ tôi bị Tiểu Âm Huệ thu hút, còn con gái tôi thì bị Tiểu Kỳ thu hút. Tôi có thể nói cái quái gì đây? Đau quá, chết tiệt! 

Tôi cảm thấy không vui và có vẻ mặt khó chịu. Tiểu Thất cười lạnh: “Yên tâm, tôi sẽ không tranh giành với anh, ít nhất là không phải bây giờ.”

Tôi hỏi lại: “Chỉ có bạn thôi à?”

Tiểu Thất hừ một tiếng: “Tôi không muốn tổn thương lòng tự trọng của anh, tốt nhất anh đừng chọc giận tôi.”

Tôi đã nghĩ về nó. Mặc dù Tiểu Hi không có nhiều bạn bè nhưng vẫn có một ít. Tuy nhiên, người duy nhất tôi và Yunyi gặp và làm khách tại nhà là Xiaoqi. Điều này có nghĩa là gì? 

Phải chăng họ đã...

Giống như mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ?

Không, rõ ràng đây là lần đầu tiên của Tiểu Hi. 

Tôi quẫn trí đến mức buồn bã nói: "Dừng xe, tôi muốn về nhà!" 

Tiểu Thất nói: “Về nhà đi? Nhà của anh hay nhà của Tiểu Hi?”

Tôi còn không nghĩ tới chuyện đó: “Đương nhiên là nhà Tiểu Hi, mẹ tôi có thể tự mình làm được không?”

Xiaoqi đạp phanh và chết. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và không bay ra ngoài. Nhưng tình hình của người đứng sau tôi thật tồi tệ. Toàn bộ mông của cô ép từ khoảng trống ở hộp tựa tay đến hàng ghế đầu. Sau đó cô nghe thấy cô nói với cái lưỡi to lớn: "Ôi trời, dì tôi đang bay trên máy bay chiến đấu phải không?"

Tiểu Thất vội vàng đẩy mông cô ra sau nói: “Lộ ra hết rồi!”

Người đàn ông nói: "Rò rỉ ánh sáng? Cho dù có rò rỉ, tôi cũng không thể kiểm soát được. Vừa mở mắt ra, cô ấy có cảm giác như cả vũ trụ đang quay tròn... Tôi nóng quá."

Tôi quay lại nhìn thì phát hiện người này chính là em gái của Tiểu Hi, năm nay là sinh viên năm hai, tên là Lạc Cô Vân. 

Tôi nhớ cô ấy nói rằng cái tên đó là do bà cố của cô ấy đặt. Người ta kể rằng đứa trẻ sinh ra đã yếu ớt và ốm yếu. Sau khi bà cố đổi tên, cô hiếm khi ốm đau. Tôi không biết điều đó có đúng hay không, nhưng nó khá kỳ lạ. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng chưa kịp quay đầu lại, tôi chợt cảm thấy một cơn gió thổi qua, mặt chợt nóng bừng. 

Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Thất, Tiểu Thất tức giận nói: "Đồ xã hội đen hôi hám, anh đúng là một tên xã hội đen hôi hám!"

Tôi che khuôn mặt đang bỏng rát của mình và nói: "Cổ Tiểu Kỳ, anh bị bệnh à..." Tên thật của Tiểu Kỳ là Cổ Tiểu Kỳ. Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên có người từ phía sau thò đầu ra nói: "Ngươi ở đâu? Tên khốn hôi hám lại đến đây? Hắn thật sừng sỏ!" Ôi! Hai chiếc bánh hấp lớn này còn có hai viên ngọc trai nhỏ màu hồng. "Không biết Lạc Cô Vân cởi quần áo lúc nào, khó trách Tiểu Thất tát ta một cái, ta sai rồi, ta chỉ là đang suy nghĩ mà không phát hiện ra nàng cởi quần áo, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi, ít nhất cái tát này cũng không vô ích.

Tiểu Thất thấy tôi nheo mắt, tức giận đến mức đột nhiên ôm đầu hét lên.

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Xiaoqi luôn nói chuyện uể oải và giọng mũi. Cô gái này chắc chắn không thể có âm vực cao được. Dải tần tiếng hét của cô ấy không cao, âm thanh bị vỡ và rất chói tai!

Tôi bịt tai lại, phải nửa phút sau, Tiểu Thất mới ngừng la hét.

Nhìn vẻ mặt của Tiểu Thất, tôi giống như một kẻ phản diện. Tiểu Thất không nói gì, kéo phanh tay, gài số rồi đạp ga khiến bánh xe trầy xước trên mặt đất!

Lạc Cô Vân từ phía sau nói: "Trời ạ! Quái vật âm thanh vừa rời đi, tên lửa Scud lại đến? "

Tôi thực sự ngưỡng mộ những người uống quá nhiều và có thể thoải mái đùa giỡn bất cứ lúc nào!

Tôi khuyên: “Bình tĩnh, bình tĩnh. Tiểu Thất, dì, ngươi không sợ chết cũng không sao. Tôi còn phải về nhà chăm sóc hai chúng ta. "

Không sao không nói, nhưng Tiểu Thất lại hét lên một tiếng, cô gái này bị bệnh rồi!

Bệnh không nặng đâu!

Tôi không dám nói nữa, vội vàng đưa tay vào ghế sau để thắt dây an toàn cho Lạc Cô Vân, sau đó thắt chặt cho mình, rồi trong lòng cầu Chúa: “A Di Đà, Vô Lượng Phật, Chí Tôn Lão Quân đều khẩn cấp như luật pháp, quy định. Chư Phật bất tử trên bầu trời phù hộ cho chúng ta bình an…” Tôi chỉ cảm thấy bóng cây hai bên lập lòe thành một đường thẳng, con đường phía trước không bị cản trở.

Nhưng Tiểu Thất vẫn chưa điên. Khi đến đèn giao thông dưới cầu G7 trên đường Bắc Thanh, anh ta đột ngột phanh gấp. May mắn thay, anh ta đã thắt dây an toàn.

Tôi nhìn lên và thấy có gì đó không ổn. Đây là đèn xanh!

Tiểu Thất lạnh lùng nhìn tôi nói: "Bây giờ...đèn sáng như thế nào? "Chúa ơi! Mù màu chết tiệt!"

Tôi nắm lấy vô lăng, đưa tay rút chìa khóa ra nói: "Tiểu Thất, chị, em không thể gọi chị là bà được sao? Chỉ cần bỏ qua lỗi lầm của kẻ ác, tha cho hai người tốt bụng chúng ta." 

La Cổ Vân đi theo phía sau: "Bà ơi, bà ơi! Xin hãy tha cho cháu gái của bà... Tôi nôn ra cả quần..." Tôi đã đắc tội ai? 

Anh ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Thất lại sắp hét lên, lập tức nói: "Đừng lo lắng, bình tĩnh! Trong xe có túi nhựa không?" 

Tôi bảo Tiểu Thất bảo Lạc Cô Vân cởi quần cho vào túi, sau đó buộc chặt túi lại, sau đó ngồi ra phía sau ghim lại!

Sau đó anh ta xuống xe, ngồi vào ghế lái sau khi đợi: “Anh đi đâu thế?!” 

Tiểu Thất không nói gì, Lạc Cô Vân nói: "Anh chàng đẹp trai! Vĩnh Phong nhà!" 

Đi thôi! 

Hỏng rồi, đang đèn đỏ, chết tiệt, yêu quá!

La Cổ Vân rất sang trọng khi rời đi!

Anh ấy không chịu để chúng tôi đi. Anh ta mặc quần lót, một tay giữ chiếc quần dính đầy chất nôn mửa, tay kia đung đưa áo sơ mi. Anh ta đi lang thang và biến mất vào hành lang. May mắn thay, không ai nhìn thấy anh ta.

Hai phút sau, Tiểu Thất nhìn chằm chằm vào cửa sổ tầng ba, nhìn thấy một bóng người đang chuyển động, mới xoay người lên xe. Cô gái này có trái tim nhân hậu và chu đáo nhưng hơi cuồng loạn.

Tiểu Thất khôi phục bình thường, lại trở nên lãnh đạm bất khả xâm phạm, nhưng dọc đường đi cô ấy cũng không nói chuyện với tôi nữa, tôi cũng lười tìm chủ đề. Trong im lặng và bối rối cấp độ thứ ba, tôi quay trở lại đường Bắc Thanh.

Đang chờ đèn đỏ, Tiểu Thất lên tiếng: “Tôi muốn hát!” 

Tôi không dám từ chối, sợ cô ấy phát ốm: “Sáng nay tôi còn chưa ăn cơm…” Tiểu Thất quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào tôi, nói từng chữ một: “Tôi muốn hát!” 

Tôi vội nói: “Hát đi, hát không được à? Đi đi, đốt Chim Lửa đi!” 

Tiểu Thất nói: “Không đi Hỏa Điểu, âm thanh không tốt. Muốn đi đối diện Tiểu Tiểu Bạch.” 

Cô gái này có khá nhiều yêu cầu.

Khi đến đó, tôi phát hiện ra Tiểu Thất thực ra là một người rất tốt.

Tiểu Tiểu Bạch ở lầu ba, cùng hội trường với Lẩu Cừu Thành.

Tiểu Thất nói với tôi: “Anh đi nhận phòng đi. Lẩu có thể giao đến phòng riêng đối diện, em cũng đói rồi.” "

Tôi cười khúc khích và nói: “Anh sẽ thuê phòng với tôi rộng bao nhiêu? "

Tiểu Thất suy nghĩ một chút rồi nói: "Chỉ cần hai người thôi, không cần quá lớn."

Tôi cười rồi quay lại kiểm tra căn phòng. Tiểu Thất sửng sốt hồi lâu mới chạy tới đấm vào mặt tôi nói: "Anh luôn thô lỗ như vậy sao? Tiểu Hi sao có thể yêu anh được!"

Tôi trả tiền và nói: "Cái đó gọi là hài hước lạnh lùng. Chỉ có người có trái tim ấm áp mới cảm nhận được. Đáng tiếc là bạn quá cứng lòng!"

Tiểu Kỳ cúi đầu không nói gì khi tôi nói với cô ấy, nhưng sắc mặt cô ấy trông rất xấu xí. Tôi không dám đùa nữa nên hỏi cô ấy đang ăn gì, Tiểu Thất thản nhiên nói. 

"Mời dùng chút nước nóng!"

Tôi hét lên. 

Cô lễ tân cũng rất vui tính và trả lời tôi: “Không có lẩu thì ăn lẩu được không ạ?”

Tiêu Thất Lạc lên tiếng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô gái này cười thản nhiên như vậy. Nụ cười nhàn nhạt đó tựa như có thể làm tan băng tuyết, lúm đồng tiền nhỏ như nụ hoa đang nở nụ, sưởi ấm mặt đất đóng băng. 

Tôi hơi choáng váng một lúc, Xiaoqi lập tức thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi chạy nhanh tới quầy lễ tân gọi một tô lẩu vịt, hai phần thịt bò béo, một con cá sông sống và một ít rau xanh. Pidianpidian theo Xiaoqi vào Xiaoxiaobai.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 忍饥又挨揍,火锅定真情

Tôi hỏi: “Tiểu Thất, em có thường xuyên tập thể dục không?”

Tiểu Thất không quay đầu lại nói: “Ừ, khu nhà tôi có phòng tập gym rất tiện lợi.”

Tôi nói thêm: “Vậy thì cậu phải chú ý nhé. Mặc dù đường eo của cậu săn chắc nhưng đường cơ bắp của cậu hơi quá nhiều. Nhưng rất may là làn da trắng của cậu vẫn chưa lộ rõ ​​như vậy”.

Tiểu Thất dừng lại, quay đầu lại nhìn. 

Chân phải của cô thẳng, chân trái lùi lại nửa bước, ngón chân chạm đất. Cô vặn eo và nhìn lại. Cái mông nhỏ nhắn của cô được nâng lên cao. Tôi thực sự muốn quỳ xuống dưới chiếc váy xếp li màu lựu để ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy. 

Lúc này, tôi phát hiện gần đó có hai người cũng đang trầm trồ trước thân hình duyên dáng của Tiểu Thất. Hai người chỉ trỏ, có lúc lại bật cười.

Phòng đôi không lớn lắm, có sofa đôi, bàn uống cà phê, máy karaoke và giá treo quần áo nhỏ xinh. Ngoài ra, hầu như không có thêm không gian. 

Tiểu Thất ngồi xuống và gọi một bài hát tên là "Ai đó như em". Không gian tuy nhỏ nhưng bài hát lại vang lên một hương vị đặc biệt. 

Tôi hỏi Tiểu Thất tại sao cô ấy không hát. Xiaoqi nói rằng cô ấy đói và không còn sức lực. Tôi nhân cơ hội hỏi Tiểu Hi và La Cô Vân tại sao lại uống nhiều như vậy. 

Tiểu Kỳ nói thực ra cũng không có gì to tát. 

Ba người họ lái xe đến Nhà máy rượu Qiuye gần đó vì ở đó quá đông. Con đường vô cùng tắc nghẽn và đã chín giờ rưỡi khi họ đến nơi. 

Autumn Leaf Winery thực chất là một nhà hàng Trung Quốc cao cấp với không gian rất cổ kính. Giữa sảnh có một thùng rượu cao bằng trần nhà rất độc đáo. Đây cũng là nhà hàng phục vụ các bữa ăn đầy đủ 24/24. 

Một đặc điểm khác của cửa hàng này là có ca sĩ thường trú vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối, bạn có thể đặt bất kỳ bài hát nào với giá 30 nhân dân tệ một bài. Bạn cũng có thể tự mình lên hát miễn phí và thậm chí có thể nhận được phần thưởng từ người khác. 

Ba người tìm một chiếc bàn gần sân khấu rồi ngồi xuống. Không mất nhiều thời gian để có người yêu cầu một bài hát và đó thực sự là dành cho Tiểu Kỳ. 

Tiểu Thất nhìn lại, thấy mình thật sự quen biết một người. Người đàn ông cao gầy, đeo kính, nhìn rất tao nhã. Anh ấy là học sinh cuối cấp cùng trường, thường xuyên chăm sóc Tiểu Thất rất tốt. 

Tiểu Thất gật đầu cảm ơn nhưng cũng không coi trọng lắm. Nhưng bài này nối tiếp bài khác, luôn quay lại với bài “Đời như hoa mùa hạ”. Bài hát hay nhưng hơi khó chịu. 

Hát lần thứ năm, Tiểu Thất đã không thể chịu nổi nữa. Cô bước tới chỗ đàn anh và lịch sự bày tỏ lòng biết ơn, nhưng cô không cần phải hát hết bài này đến bài khác. Có một số chàng trai ngồi cùng bàn với đàn anh, gây ồn ào, v.v. 

Tiểu Thất nhịn không được nói: “Nếu ngươi đã mê thế gian, vậy tại sao lại quan tâm đến mỹ nữ trên thế giới này?” Nếu bạn muốn trở thành ngọn lửa xuyên qua bầu trời đêm, đừng gây rối với thế giới! '. 

Sau khi nói Tiểu Thất muốn rời đi, một nam sinh khác bên cạnh đã giữ cô lại, ngăn cản cô rời đi. Bề ngoài, anh ta đang cố gắng gắn kết Tiểu Thất và tiền bối lại với nhau, nhưng thực chất, anh ta đang trêu chọc Tiểu Thất. Anh ta không thành thật khi nắm tay Tiểu Thất, luôn dùng ngón tay cái chạm vào. 

Tiểu Thất tức giận, giơ tay tát hắn một cái! Tôi đã từng trải nghiệm nó trước đây, nó tràn đầy năng lượng và vô cùng nóng bỏng! 

Cái tát này khiến Tiểu Hy và La Cổ Vân hoảng hốt, hai người khoanh tay và xắn tay áo chạy tới. Người đàn ông này có thể đã uống quá nhiều, hoặc có thể cảm thấy xấu hổ nên vứt cánh tay của Tiểu Thất ra và chửi bới vài tiếng. 

Tiền bối nhanh chóng đứng dậy giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, đồng thời nói với Tiểu Thất rằng sau một đêm say rượu họ đã uống hơi nhiều, đồng thời xin Tiểu Thất tha thứ cho anh. Hơn nữa, bọn họ vừa chuẩn bị rời đi, vừa thấy Tiểu Thất đi vào, các đại ca bắt đầu yêu cầu anh đặt một bài hát, nhưng anh lại không nhịn được mà đặt một bài. 

Tiểu Thất nắm tay hắn, lạnh lùng nhìn hắn, nói mấy câu khó nghe. Tiền bối vẫn còn tỉnh táo, không khỏi xin lỗi. 

Ba người đẹp không có việc gì làm liền xoay người muốn rời đi. Người bị tát vào miệng nói gì đó về việc giả vờ cao quý, nhưng anh ta không bị đàn ông cưỡi như một kẻ xấu. 

Lần này Tiểu Thất không có ra đòn, nhưng Tiểu Hi lại nổi giận. Cô chộp lấy chai rượu trên bàn và đập vỡ nó. Cô ấy còn nói: "Mẹ anh là đồ khốn nạn!" 

Tôi đã không hoàn toàn tin vào điều đó khi tôi nghe nó. Tiểu Hy luôn cư xử rất tốt trước mặt tôi. Dù có tức giận đến đâu, cô ấy cũng sẽ chỉ gọi cô ấy là con hoang hay thứ gì đó vô hại. Tất nhiên, trên giường thì khác. 

Nhưng Xiaoqi cho biết, Xiaoxi thường rất độc đoán trong trường học và hầu hết mọi người đều không dám gây sự với cô ấy. Tôi không nói nên lời.

Mọi người đều choáng váng khi chai rượu bị đập vỡ. Mấy người đàn ông ngồi cùng bàn đều im lặng, đàn anh chết lặng. Người đàn ông che đầu lại và nhìn thấy rất nhiều máu trên tay. Anh ta hoảng sợ đến mức hét lên để gọi cảnh sát. La Cổ Vân chỉ vào anh ta và nói: 'Nếu bạn là đàn ông, hãy giữ điều này cho riêng mình, nếu bạn là phụ nữ, hãy gọi cảnh sát. Dù sao, người xấu hổ không phải là chúng ta! '

Người đàn ông này có lẽ sợ hãi, lẩm bẩm rằng việc đánh đập không phải là vô ích. Tiểu Thất trở về chỗ ngồi, cầm túi xách, lấy ra một xấp tiền đặt lên bàn. Ánh mắt của người đàn ông hơi thẳng khi nhìn vào số tiền.

Tôi hỏi Tiểu Kỳ: “Anh cho anh ấy bao nhiêu?”

Tiểu Thất bình tĩnh nói: “Con không tính, dì của con đã để 10.000 vào mỗi ví ở nhà trước khi sang Mỹ. Con nghĩ chắc phải là 10.000.”

Tôi cười nói: “Thằng nhóc đó rẻ tiền quá, một chai rượu được 10.000, sao không có ai cho tôi một chai rượu?”

Xiaoqi nhìn tôi và trợn mắt. 

Vẻ mặt của tiền bối rất do dự, những người khác cũng muốn giải quyết sự việc nên thuyết phục thiếu niên thu tiền và giải quyết sự việc. Chàng trai vẫn có chút không cam lòng nên đi đến quán bar gọi một cốc bia tươi, nói sẽ để Tiểu Thất làm việc đó. 

Tiểu Thất nhìn bia không nói gì. Tiểu Hi bưng cốc lên uống. Cậu bé thừa nhận điều đó và vấn đề đã kết thúc. 

Tiểu Thất ở bên cạnh tôi thì thầm: “Thật ra ba người chúng ta chưa từng uống rượu…”

Tôi nói: “Chỉ một cốc bia tươi thôi thì không đủ phải không?”

Tiểu Thất nói: "Chúng ta vốn tưởng rằng chỉ là một ly bia, nhưng không chỉ là bia, còn có rượu gạo do nhà máy rượu của bọn hắn nấu ra, còn có đặc biệt pha chế cocktail, cùng nhiều loại rượu trắng pha trộn làm thành! Họ gọi là nửa cốc say bất tử!"

Tôi chửi: “Đứa cháu này mờ ám quá!”

Sau đó hắn hỏi: “Cô gái Lạc Cô Vân kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Tiểu Thất nói: "Cô ấy? Cô ấy nhàn rỗi. Nhìn thấy Tiểu Hi uống nhiều quá, không tin một ly rượu lại có tác dụng mạnh như vậy, liền gọi một ly rượu giống hệt, kết quả là như thế này."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc, có chút áy náy nói: “Thật có lỗi với anh. Một mình đưa hai kẻ say rượu về nhà rất mệt.”

Tiểu Thất nói: “Tôi không có nhiều bạn, nhưng Tiểu Hi là người đầu tiên sẵn sàng đứng ra bảo vệ tôi. Tôi thừa nhận rằng tôi thích Tiểu Hi, Tiểu Hi cũng không ghét tôi.”

Tôi nói: “Đó là bởi vì Tiểu Hi không biết cô là Lily.” Tiểu Thất trừng mắt nhìn tôi nói: "Nói thật với anh, nụ hôn đầu tiên của Tiểu Hi là dành cho em! Thế còn nó thì sao? Nó có làm tổn thương lòng tự trọng của anh không?"

Tôi thực sự cảm thấy đáng tiếc, nhưng lại không chịu thuyết phục nói: "Chỉ là nụ hôn đầu mà thôi! Vậy nếu là lần đầu tiên của anh với em thì sao? Anh có rất nhiều cách để khiến Tiểu Hi không thể rời xa anh!"

Trên mặt Tiểu Thất lộ ra vẻ khinh thường, khiến tôi cảm thấy áy náy không thể giải thích được. Sau đó shabu-shabu đến, nó thật tuyệt vời, được làm hoàn toàn bằng đồng và đốt bằng than củi! 

Tôi thực sự đói, và Xiaoqi cũng vậy. Cả hai chúng tôi đều chưa ăn gì vào buổi sáng và bữa trưa, nhưng nước vẫn còn lạnh một nửa nên chúng tôi không quan tâm lắm và cho vào tất cả những gì có thể, nhưng nhìn vào nồi mà không ăn gì thì thực sự rất khó chịu. 

Đúng lúc này, có hai người từ cửa đi vào. Tôi thấy họ trông quen quen, chợt nhớ đến hai người mà tôi đã chỉ vào Tiểu Thất ở hành lang. Chết tiệt, ăn cũng không vui chút nào! 

Hai người bước vào với nụ cười trên môi và sặc mùi rượu khi đi trước mặt họ. Vừa thấy hai người này không phải người tốt, sắc mặt tôi không tốt nói: "Ra ngoài! Ai cho các ngươi vào?"

Hai người phớt lờ tôi và cười nhạo Tiểu Thất: "Sao người đẹp này lại ăn shabu-shabu ở đây? Tồi tàn quá! Đi ăn bít tết với anh trai tôi đi!"

Vừa nói hắn vừa định kéo Tiểu Thất. Tiểu Thất thật mạnh mẽ. Anh ngả người ra sau, giơ chân lên và đá vào cánh cửa trước mặt. 

Ôi hô! Quần lót nhỏ màu trắng! Tôi không thể nhận ra rằng cô gái này khá bảo thủ nên tôi nghĩ dù sao nó cũng phải là ren màu tím! 

Người đàn ông bịt mũi, nói: "Con khốn này, mày dám đá tao!"

Tôi giơ chân lên và muốn đá Xiaoqi. Tôi duỗi tay ôm lấy cái chân đang giơ lên ​​của anh ấy, dùng sức đứng dậy để lật nó lên. Người đàn ông không thể đứng vững và ngã về phía sau. Tên kia nhìn thấy liền giơ tay định đánh tôi. 

Đấu với tôi cái quái gì vậy? 

Tôi sẽ không sợ nếu có thêm hai người như thế này nữa! 

Tôi né nắm đấm của anh ta và đấm vào bụng anh ta. Tôi dùng tay trái túm tóc sau gáy anh ta và giáng cho anh ta hai đòn thật mạnh bằng tay phải. Không ngờ cháu trai không nhịn được mà đánh ông. Thân thể mềm nhũn, hắn ngã về phía sau. Không có nhiều chỗ. Khi ngã, anh ta va vào người khác và họ cùng ngã xuống đất. 

Tôi quay lại và hất cằm về phía Tiểu Kỳ, ý bạn là sao, nó có tuyệt không? 

Tiểu Thất tựa hồ đang xem náo nhiệt, tựa hồ không thèm để ý, nhưng đột nhiên chỉ vào phía sau ta, trong mắt tràn đầy sợ hãi, chỉ nói hai chữ "Lẩu". 

Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều, liền nhảy lên người Tiểu Thất theo kiểu chó, ôm chặt cô ấy vào lòng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy nóng rát ở lưng và có rất nhiều thứ nhớp nháp dính trên lưng. Tôi thầm nghĩ: “May mà nước không sôi, nếu không mình sẽ chết!”

Nhưng nó cũng khiến miệng tôi nghẹn ngào. 

Hai người ném nồi lẩu rồi quay người bỏ chạy. Tôi đứng dậy muốn đuổi chúng đi nhưng Tiểu Thất đã ôm tôi lại, ngăn cản tôi đuổi theo. Đôi mắt anh đầy lo lắng. Đầu tiên tôi sẽ kiểm tra xem nó bị đau ở đâu. 

Tiểu Thất không sao, toàn thân đều được tôi bảo vệ, chỉ có bắp chân lộ ra ngoài và có vết đỏ do bị nước bỏng. 

Tôi muốn đưa cô ấy đến bệnh viện nhưng cô ấy chạm vào bắp chân và nói rằng cô ấy ổn. 

Sau đó, cô ấy bảo tôi quay người lại, cô ấy nhẹ nhàng cuộn quần áo của tôi lại, vuốt ve tấm lưng còn nóng của tôi và nhẹ nhàng nức nở. 

Tôi bỏ quần áo xuống và nói: “Không sao đâu, da tôi dày lắm!” Tiểu Thất phức tạp nhìn tôi, cắn môi không nói gì. Lúc này người phục vụ bước vào và hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi đã kể lại tình huống này một lần và người phục vụ hỏi liệu chúng tôi có cần gọi cảnh sát không. Tôi nhìn Tiểu Thất, Tiểu Thất lắc đầu. 

Tôi xua tay bảo quên đi.

Nhưng người phục vụ lại nói: "Vậy thì bồi thường..." Tôi ngắt lời anh ta và nói: "Chỉ là súp, lá và thịt bò. Anh có thể tìm người dọn dẹp và giặt cả vỏ sofa. 500 có đủ không?"

Người phục vụ gật đầu cúi đầu: "Đủ rồi, đủ rồi. Tôi chỉ có lỗi với cô và mỹ nhân thôi."

Tiểu Thất cúi người xuống, đặt tay lên cánh tay tôi, nhẹ nhàng ấn vào vai tôi. 

Thấy cô im lặng, tôi tưởng cô sợ, nên nhẹ giọng nói: “Chúng ta đổi phòng hát tiếp nhé? Tiếc là bàn thức ăn và thịt này đã hết rồi. Này! Con cá đó cũng được thôi. Chúng ta biến thành mèo và ăn sống nó thì sao nhỉ.”

Tiểu Thất ôm cô chặt hơn, nhàn nhạt nói: “Anh không hát nữa, anh muốn cứ như thế này một lúc.” Hiếm thấy Tiểu Thất lại dịu dàng ngọt ngào như vậy, trong lòng tôi cũng sẵn lòng nhưng ghế sofa lại ướt đẫm, ngồi lên mông tôi cảm thấy khó chịu. 

Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy. Ánh mắt cô ban đầu có chút bối rối, sau đó có chút bối rối, cuối cùng có vẻ nhẹ nhõm nhưng cũng có chút yêu thương. 

Chúng tôi nhìn nhau mà không nói gì. Tôi nghĩ tôi nên hôn tôi. Ngay lúc tôi chuẩn bị ra tay, không ngờ Tiểu Thất lại vui vẻ hơn tôi. Cô ấy ra lệnh cho tôi: “Hôn em đi!”

Như thể nhận được sắc lệnh của hoàng gia, tôi cúi đầu hôn cô ấy say đắm cho đến khi chúng tôi tắt thở rồi mới tách ra, giữa chúng tôi có một dòng chất lỏng sáng ngời. 

Tên sách: Vạn sắc đẹp

Tác giả: Hồ Thiên Hắc Đế

Xiaoqi sà vào ngực tôi nói: "Thật ra tôi không phải gay, tôi chỉ thích Tiểu Hi thôi. Tôi không có hứng thú với phụ nữ khác. Tôi vẫn thích đàn ông hơn. Hả? Đồ khốn nạn..." Khi Tiểu Thất đang nói, tôi đặt tay lên bụng cô ấy và nghịch cái rốn nông của cô ấy. 

Mặc dù Tiểu Thất gọi tôi là đồ khốn nạn nhưng cô ấy không chống cự mà để tôi chạm vào rốn cô ấy. Trong lòng tôi thầm vui mừng. Tôi đã ăn lẩu và nghe nhạc, và tình yêu của tôi đã được giải quyết trước khi tôi rời khỏi nhà! 

Tôi phải tiến về phía trước và từ từ đưa bàn tay to lớn của mình lên trên. Làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại, chạm vào thực sự rất thoải mái.

Nhưng khi chúng tôi sắp đạt được mục tiêu, Tiểu Thất đã ngăn tôi lại, nhìn tôi đầy xúc động và nói: "Tôi nghĩ có lẽ tôi đã yêu em rồi, nhưng tôi không muốn làm tổn thương Tiểu Hi."

Tôi lo lắng, cào xé trong lòng, nhẹ nhàng nói: “Anh không quan tâm, em là của anh.”

Tiểu Thất thở dài nói: "Vậy ngươi nhất định phải giúp ta." Tôi hỏi: "Ý anh là gì?" Tiểu Thất nói: "Giúp tôi bắt Tiểu Hi!"

Tôi có vẻ lưỡng lự.

Tiểu Thất mỉm cười nói: “Tôi không cướp Tiểu Hi mà là giúp đỡ cả hai chúng ta.” Tôi hiểu ngay và hỏi: “Kế hoạch là gì?”

Tiểu Thất xoa xoa ngực tôi nói: "Đó là việc của anh, nếu anh muốn lấy cả hai chúng tôi thì anh sẽ giết chúng tôi! Dù sao nếu Tiểu Hi không đồng ý, tôi sẽ không giao cho anh..."

…

Cái gì nhìn mà không sờ, sờ mà không ăn? Cuối cùng tôi đã hiểu rằng nó có vị giống như một người hút thuốc đã hút thuốc hai mươi năm và cảm thấy bồn chồn khi bỏ thuốc lá! 

Tiểu Thất mỉm cười nhẹ đi về nhà. Từ khi Tiểu Bạch đi ra, nàng vẫn luôn duy trì nụ cười nhàn nhạt khó phát hiện. Tôi cảm thấy Xiaoqi đã thay đổi một con người, nhưng thật khó để diễn tả. Cảm giác trực quan nhất là cô ấy không quá lạnh lùng. 

Còn tôi, tôi vẫn đói. Tôi đợi Tiểu Thất lái xe đi, đồng thời tổ chức một cuộc họp trực tuyến với anh sáu và anh ba ở tầng dưới nhà mẹ chồng để giải thích một số chuyện. 

Đôi khi tôi rất nhỏ mọn, nhất là sau khi bị bắt nạt! 

"Hả? Mùi thơm quá! Trứng bác với tỏi tây là món tôi thích nhất." Về đến nhà mẹ chồng thì đã gần năm giờ chiều. Tiểu Hi còn đang ngủ, mẹ chồng đã đang nấu cơm. 

Mẹ chồng tôi giật mình khi thấy tôi quay lại: "Sao con đi Tiểu Hàn lâu như vậy mới về? Sao người vẫn ướt thế? Hả? Sao vẫn còn mùi bò xào cay thế?"

Tôi không nói gì về cuộc chiến. Tôi vừa mới nói, lúc tôi đi theo Tiểu Thất đưa Lạc Cô Vân về nhà, có kẻ ác nào đó từ trên lầu đổ một chậu nước xuống. Chắc là nước nóng còn sót lại, vô tình đổ vào người tôi. 

Mẹ chồng vẻ mặt quan tâm hỏi: "Con không sao chứ? Có nóng hay không?" Tôi vội nói: “Không sao đâu, trời lạnh lắm.”

Mẹ chồng tôi cởi quần áo của tôi ra và nói: “Con nói không sao đâu. Phim ảnh đều màu đỏ. Ai ác thế! Sao con không gọi cảnh sát?”

Tôi mỉm cười nói: “Có chuyện gì lớn vậy, tôi xin lỗi rồi, quên đi.” Mẹ chồng tôi cầm thìa nấu ăn trong tay, ngơ ngác nhìn bóng lưng tôi. Tôi quay lại ôm lấy cái mông mập mạp của mình và nói: "Mẹ ơi, con đói."

Mẹ chồng nhìn phòng Tiểu Hi nói: "Đừng làm phiền, mẹ đang nấu ăn, một lát nữa sẽ xong." Tôi trêu: “Em đói, cu em đói, em muốn ăn lồn em”.

Mẹ chồng mềm lòng hơn, tựa vào lòng tôi nói: "Tiểu Hi còn ở đây, con đừng làm phiền."

Tôi chợt nảy ra một ý, cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ chồng điều gì đó. Nàng ngẩng đầu lên nói: "Làm sao có thể như vậy? Như vậy, quá biến thái."

Tôi bĩu môi và dùng tay véo thật mạnh. Mẹ chồng tôi khẽ rên rỉ. Thấy không thể chống cự lại tôi, cô ấy được tôi dẫn vào bếp như thể đã chấp nhận số phận. 

Tôi ở phía sau mẹ chồng, ép bộ ngực to của bà qua tạp dề của tôi. Mẹ chồng cô vẫn đang xào rau trên tay. Một lúc sau, tỏi tây và trứng chiên đã sẵn sàng. Cô lấy chúng ra khỏi nồi và đặt chúng sang một bên. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh nghiêm túc đấy à?" 

Tôi gật đầu không nói gì và dùng lực mạnh hơn trên tay.

Mẹ chồng khịt mũi: “Đời trước ta có nợ ngươi cái gì không? Kiếp này để ta trả nợ!”

Dù không muốn nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng kéo quần xuống đùi, vừa nhìn tôi vừa âu yếm cởi quần áo ra. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, đẩy nước bọt vào miệng cô ấy rồi kéo dài đến háng cô ấy. Tôi thấy cô ấy rất ướt nên tôi trực tiếp đưa hai ngón tay vào. Cô ấy thút thít và nếm nước bọt của tôi trong miệng. 

"Không được, Tiểu Hàn, ta không thở được." Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng ấn vào vai mẹ, mẹ chồng ngồi xổm xuống cởi quần cho tôi. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, con cặc khổng lồ bất ngờ lao ra và đập thẳng vào mặt cô. Cô nhắm mắt lại, cầm con cặc trong tay và vỗ nhẹ vào một bên mặt. Vẻ mặt thích thú của cô hiện rõ. Bà đúng là một bà mẹ chồng hư hỏng. 

Tôi nhìn thấy hai quả dưa chuột chưa cắt trên thớt và một miếng đậu phụ trắng. Đậu hủ trộn dưa leo? 

Đây đều là những món ăn yêu thích của tôi, nhưng tôi có thể dùng những quả dưa chuột này để chơi trước. Nghĩ đến đây, tôi nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, Tiểu Thất thấy con không mặc quần áo chạy ra khỏi nhà.”

Mẹ chồng bỗng nhiên mở mắt nói: "A? Ta phải làm sao bây giờ? Sau này làm sao có thể gặp được nàng?"

Tôi cười trong lòng, chán nản nói: “Cô ấy nói muốn nói với Tiểu Hi.” Mẹ chồng tôi chết lặng, hình như sắp khóc. 

Tôi nói tiếp: “Nhưng tôi có cách ngăn cản cô ấy nói với Tiểu Hi, tùy anh…” Tôi nhướng mày với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Mẹ chồng lập tức ngậm cặc tôi vào miệng kêu cót két, nhìn tôi đầy thèm muốn, khẽ rên rỉ một tiếng: “Tốt quá!” Hai từ đó thật tuyệt vời! Bốn chữ, quá tuyệt vời! 

Tôi rất thích thú khi mẹ chồng nuốt nước miếng, đưa tay cầm lấy quả dưa chuột đưa cho bà. Mẹ chồng tôi bất đắc dĩ nói: “Con là kẻ biến thái như Tiểu Huy, thích hành hạ mẹ”.

Tôi nói: “Đừng nhắc đến cô ấy trước mặt tôi. Em chỉ thuộc về tôi thôi”.

“Woo~ Lạnh quá ~ Gai quá ~” Tôi không hiểu mẹ chồng tôi đã nhét dưa chuột vào âm hộ như thế nào, nhưng nhìn vẻ mặt của bà thì chắc chắn đây không phải là lần đầu tiên bà dùng dưa chuột, tôi không khỏi ghen tị. 

Tôi mở một miếng đậu phụ lớn nhét vào miệng mẹ chồng rồi ra lệnh: “Nhai thành từng miếng nhưng không được nuốt”.

Mẹ chồng tôi biết tôi đang cố gắng làm gì và nói: “Con còn hư hỏng hơn nữa!”

Không nói gì, tôi lại đút nó vào miệng cô ấy. Nó mát và có cảm giác hơi ma sát. Thực ra, nếu mặt mẹ chồng không căng ra, nhìn rất dâm đãng thì nhét thẳng vào cái miệng nóng bỏng của bà sẽ thoải mái hơn. 

Tôi giơ tay mẹ chồng lên và giúp bà di chuyển lên xuống. Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của cơ thể đầy dục vọng của cô ấy. 

Tôi bế cô ấy lên, xoay người cô ấy lại, rút ​​quả dưa chuột đầy tinh dịch ra nhét từ phía sau vào miệng cô ấy. 

Sau đó anh ta nhắm vào lỗ âm đạo và nhét nó vào. 

Tôi không dám dùng quá nhiều sức, sợ tiếng hét dâm đãng của mẹ chồng sẽ đánh thức Tiểu Hi. Cả hai người phụ nữ này đều nghiện làm tình đến mức mê mẩn! Vì vậy tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng lồn để xoa bóp quy đầu. 

Những âm thanh bốp nối tiếp nhau cùng với tiếng vo ve nghèn nghẹt của mẹ chồng đang cố gắng chịu đựng khi động dục đã kích thích tôi rất nhiều. Những đường nét như chiếc nơ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt khiến tôi không thể kiềm chế được. Cuối cùng, tôi duỗi thẳng eo và thâm nhập sâu.

Mẹ chồng ngẩng đầu nhổ dưa chuột ra và rên rỉ rất hay, giọng bà rất dài, miếng đậu phụ rơi xuống bộ ngực xinh đẹp của bà. Đầu tôi nóng đến phát điên, lại nghe được giọng nói của Tiểu Hi từ phòng khách...

"Mẹ, sao con lại về nhà? Tiểu Thất đâu?"

Giọng nói lười biếng của Tiểu Hi khiến cả hai chúng tôi giật mình. Tôi ra hiệu cho mẹ chồng nhổ hết đậu phụ ra để khỏi nói chuyện khó chịu. Sau đó tôi nghe thấy Tiểu Hi đang ngồi trên ghế ở bàn ăn trả lời: "Dậy rồi à? Con đang giúp mẹ chọn tỏi tây."

Mẹ chồng muốn đẩy tôi ra nhưng tôi không sẵn lòng. Tôi giữ chặt mông cô ấy và không cho cô ấy buông ra, thay vào đó tôi đụ cô ấy. 

Tiểu Hi nói: "A, lão công! Sao anh lại tới đây? Anh về khi nào vậy?"

Tôi đưa tay lên ngực, trêu chọc núm vú khiến mẹ chồng rùng mình. 

"Tôi về sớm. Tiểu Thất gọi điện nói anh uống nhiều quá, tôi sẽ quay lại."

Tiểu Hi nói: "Đáng chết, Tiểu Thất, ta nói cho ngươi làm gì?" Miệng mẹ chồng gần như sạch sẽ, bà thì thầm không. 

Tôi lắc đầu hỏi Tiểu Hi: “Nghe nói em đã hôn Tiểu Thất lần đầu phải không?”

Mẹ chồng quay lại với vẻ mặt kinh ngạc, nhỏ giọng nói: "Tiểu Thất là cháu gái của Tiêu Ngân Huy!"

Tôi bối rối, sao có thể trùng hợp đến thế? 

Dì và cháu gái của tôi lần lượt quan tâm đến mẹ và con gái của tôi? 

Mẹ kiếp, nếu không yêu Cố Tiểu Thất, tôi không phải đàn ông! 

Lúc này, Tiểu Hi nói: "Cô ấy đã nói với anh chuyện này chưa? Chúng ta không có quan hệ xấu ~ Cô ấy lợi dụng tôi uống nhiều rượu mà không làm được việc gì tốt sao?" Tôi tự nghĩ: “Tôi đã không làm được điều gì tốt khi bạn không uống quá nhiều!”

Lúc này mẹ chồng nói: "Rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm." Tiểu Hi nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đã lâu rồi mẹ không nói chuyện."

Mẹ chồng tôi ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Mẹ, mẹ đang ăn xúc xích.”

Tôi gần như bật cười thành tiếng, và cơn co giật trở nên lớn hơn một chút. Mẹ chồng giơ chân trái lên móc mông tôi không cho tôi cử động nhưng bà di chuyển mông nhanh và gấp và chỉ che quy đầu như lúc đầu. Cảm giác kích thích ập đến ngay lập tức. 

Tiểu Hi nói: “Con gái của ta sắp chết đói rồi, ngươi lại lén ăn à? Được rồi!” Cô ấy ngáp và sau đó nói, "Tôi chóng mặt."

Mẹ chồng đáp: “Trong ngăn kéo tủ tivi có thuốc dạ dày. Con ăn đi…” Tiểu Hi nói: “Con choáng váng, tại sao phải uống thuốc dạ dày?”

Tôi trả lời: “Thuốc dạ dày và thuốc bổ gan có thể làm dịu cơn say, uống một viên sẽ thấy dễ chịu hơn nhiều”.

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi nắm lấy núm vú và bất ngờ dùng lực. Mẹ chồng tôi rên rỉ, nhìn tôi trách móc, mông bà di chuyển nhanh hơn, thỉnh thoảng lại có tiếng gõ cửa.

Tiểu Hi đứng dậy đi tìm thuốc, nghe thấy tiếng khóc liền hỏi: "Mẹ, mẹ tên gì?" 

Mẹ chồng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khó nhọc đáp: “Con, con cắn vào má…” Lúc này, tôi đã đến cực hạn, tôi mạnh tay ấn vào vài lần cho đến khi xuất tinh.

Mẹ chồng nhân cơ hội hét lên vài tiếng.

Tiểu Hi ở bên ngoài cười ha ha nói: "Ăn lén sẽ không có hậu quả gì tốt đâu! Haha." Tôi nằm trên lưng Bạch Bạch thở hổn hển: “Vợ ngu ngốc này, mẹ nó lén ăn thịt chồng nó, mày biết đấy, xem nó còn cười không.” 

Mẹ chồng buồn bã nhìn tôi rồi nói: “Đừng dậy nữa”. Tôi uể oải nói: “Để tôi nằm một lát, sẽ rất thoải mái.”

Mẹ chồng tôi không thể làm gì được tôi nên bà giữ nguyên tư thế và bắt đầu rửa dưa chuột. Cô ấy liên tục nói: “Đáng lẽ tôi không nên rửa chúng, lẽ ra tôi nên để anh ăn chúng!”

Tôi cười và nói: “Lần sau sử dụng tôi nhất định sẽ ăn nó”.

"Đáng ghét! Đúng rồi, Tiểu Thất, ngươi muốn làm gì?"

"Không sao, ta có biện pháp, ngươi không cần lo lắng..."

…

Ăn thế là đủ rồi! Cái bụng đói suốt ngày của tôi cuối cùng cũng được thỏa mãn. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn hai mẹ con dọn bàn. Tôi cảm thấy đẹp đến mức tôi không thể không muốn nó.

Xiaoxi có chiều cao tương đương với mẹ chồng, dáng người cũng phải to và gầy. Điều quan trọng nhất là cả hai đều sở hữu một đôi chân săn chắc và thon gọn. Tôi tưởng tượng rằng một ngày nào đó họ sẽ mang những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau, nâng mông lên và cầu xin tôi xâm nhập. Nó sẽ như thế nào! 

Đột nhiên tôi nghĩ ra cách để Tiểu Hy chấp nhận mẹ mình. Mặc dù điều đó khó xảy ra trong thời gian ngắn nhưng những điều tốt đẹp sẽ chỉ tồn tại nếu chúng có thời gian. Tôi đã quyết định, lúc Tiểu Hi trở về phòng, tôi nói với mẹ chồng: "Mẹ, mẹ có thể kiếm cớ ra ngoài một lát, vui vẻ đi." Khoảng mười phút nữa hãy quay lại, tôi sẽ cho cậu xem một vở kịch hay! Nhớ nhé, đừng đi giày cao gót, hãy lặng lẽ quay về, như buổi sáng tôi đã làm! Nhân tiện, bạn có giấu dương vật giả ở nhà không? Bạn có muốn Xiaoxi chấp nhận nó? Chỉ cần nói cho tôi biết nó ở đâu thôi!”

Mẹ chồng tôi nhìn có vẻ bối rối nhưng vẫn nói với tôi rằng những thứ đó được giấu trong tủ trong phòng…

Tôi đang xem TV, ôm lấy Tiểu Hy trên ghế sofa. Tôi không cẩn thận lắm nên đưa tay xuống dưới mông và chạm vào khiến Tiểu Hy cười khúc khích không ngừng.

Mẹ chồng tôi đang ngồi ở bàn ăn tối. Mặc dù cô ấy đang xem TV nhưng tôi biết rằng trong mắt cô ấy không có TV, nhưng cô ấy đang choáng váng.

Tiểu Hi thay đổi tư thế, đá văng đôi dép của Thỏ Trắng, nằm lên đùi tôi, dùng mông giải phóng không gian. Tôi thoải mái hơn, ghé vào tai Tiểu Hi nói: “Con điếm nhỏ này, con không sợ mẹ nhìn thấy sao?” 

Tiểu Hi không nói gì, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: "Chóng mặt~"

Tôi nhân cơ hội nháy mắt với mẹ chồng, bà đỏ mặt nói nhanh: “Cái gì? Nếu Tiểu Hi cảm thấy không khỏe thì tối nay cậu có thể ở lại đây. Nếu không có việc gì thì đi ngủ sớm đi. Ngày mai một người sẽ đi làm, một người sẽ đi học. Đừng trì hoãn... Tôi sẽ ra quảng trường xem khiêu vũ."

Tiểu Hi bĩu môi nói: "Vô di nương có cái gì tốt!"

Mẹ chồng nói: “Mẹ là mẹ của con!”

Tôi nịnh tôi nói: “Nếu quảng trường mà toàn các cô như cô thì đàn ông trên đời sẽ không đi đâu mà đến quảng trường Longxing của chúng tôi để xem múa!”

Tiểu Hi nói: “Chồng tôi thật ngọt ngào~” “Đúng vậy! Bà còn không biết tôi là chồng ai!” Hai chúng tôi cùng hát theo khiến mẹ chồng tôi bật cười.

Khi mẹ chồng tôi đi ra ngoài, tôi ra dấu mười, nghĩa là mười phút nữa bà sẽ quay lại. Không biết mẹ chồng có hiểu không nên vội vàng bỏ đi.

Mẹ chồng vừa rời đi, tôi nói với Tiểu Hi: “Con thấy sổ ghi chép của chúng ta ở nhà mẹ. Không phải có đoạn video nào chúng ta đã quay trong đó sao?”

Tiểu Hi duỗi người nói: "Lão công, ngươi thật ngu ngốc! Mình đã xóa nó lâu rồi! Bằng không sao ngươi dám đưa cho mẹ ta?"

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh ngốc đến mức tôi còn chưa biết sao? Hãy để tôi hỏi bạn làm thế nào bạn xóa nó?"

Tiểu Hi cau mày, nhún nhún mũi nói: "Không thể bỏ vào thùng rác tái chế được sao?"

Tôi giả vờ ngất xỉu, ôm trán nói: “Làm sao được? Tôi phải bấm xóa lần nữa!" Tiểu Hi đột nhiên đứng dậy và hét lên: "A? Có một hoạt động như vậy? Hãy đến và xem xét."

Tôi cười thầm, lấy sổ tay ra, mở ra thì không thấy file video trên màn hình. Tôi tự nghĩ: “Không phải nó sẽ bị xóa sao?”

Tiểu Hi ở một bên hét lên: “Nhìn thùng rác tái chế kìa.”

Tôi đáp: “Đừng nhìn, nó trống rỗng”.

Tiểu Hi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô nói: "Trời ạ! Tôi sợ chết khiếp."

Mình gõ từ "đêm sinh nhật" vào thanh tìm kiếm file, may quá vẫn còn đó!

Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó trong thư mục thư pháp giác ngộ trên ổ E. Tôi thầm mừng rỡ, giả vờ ngạc nhiên đưa cho Tiểu Hi xem.

Tiểu Hi hoàn toàn ngơ ngác, hồi lâu không cử động cũng không nói chuyện.

Tôi nhân cơ hội này nói: “Video này nằm trong thư mục riêng của mẹ tôi. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy nó."

Tôi bấm vào thuộc tính của tệp video và ngạc nhiên nói: "Nhìn này, nhìn này, lần sửa đổi cuối cùng là 9:31 sáng nay!"

Tiểu Hi không ngừng lặp lại: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta nên làm gì?"

Tôi hướng dẫn Tiểu Hi: “Sao sáng nay con nghĩ mẹ xem video này?” Tiểu Hi nói: “Ta không biết, hiện tại đầu óc ta rất mơ hồ!”

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Hoặc là mẹ có đàn ông! Hoặc là nàng đang thủ dâm!" Tiểu Hi nói: "Không có khả năng! Không thể nào mẹ tôi có đàn ông mà lại không nói cho tôi biết!”

Tôi giả vờ đồng ý gật đầu: “Đó là thủ dâm…” Tiểu Hi nói: “Không thể nào, mẹ tôi sao có thể thủ dâm được?”

Tôi giải thích: “Sao lại không thể được? Bạn có nghĩ mẹ trông giống một người không có ham muốn và nhu cầu không? Nhìn cách mẹ thường ăn mặc, mẹ trông như một cô gái trẻ. Dù thế nào đi nữa, mẹ là một người phụ nữ bình thường, người bình thường cũng có nhu cầu!”

Xiaoxi suy nghĩ một lúc và đồng ý với những gì tôi nói. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Thật xấu hổ làm sao!”

Tôi an ủi: “Không sao đâu. Đã hai tháng kể từ khi tôi nhận được cuốn sổ. Con có nghĩ mẹ đang xấu hổ không? Chẳng phải điều đó là bình thường khi cô ấy đối mặt với bạn sao? Đừng lo lắng về điều đó!"

Dừng một chút, anh mới nói: “Anh chỉ sợ mẹ thật sự tìm được một người đàn ông mà không nói cho chúng ta biết. Nếu điều đó xảy ra, đừng trách mẹ. Dù sao thì cậu và chú Yang có mối quan hệ rất tốt. Cô ấy sợ bạn không đồng ý. Nhưng tôi sợ cô ấy sẽ bị lừa!”

Tiểu Hi nói: "Tại sao? Mẹ tôi rất hiền lành, tốt bụng và xinh đẹp. Ai sẽ nói dối cô ấy? Không phải cô ấy đang chờ bị sét đánh sao?”

Tôi thầm nghĩ: “Cô gái ngốc nghếch! Cha dượng yêu quý nhất của bạn vừa nói dối mẹ bạn."

Nhưng anh lại nói: “Chính vì mẹ chúng ta xinh đẹp nên anh lo lắng mẹ sẽ bị lừa! Bây giờ có bao nhiêu người đàn ông giống như chồng bạn và tôi? Tất cả bọn họ đều là những kẻ dâm đãng chết tiệt!"

Tiểu Hi nói: “Tôi nên làm gì đây? Để tôi gọi điện hỏi mẹ nhé?”

Tôi lắc đầu và lẩm bẩm: “Không, tôi không nhất thiết phải nói cho bạn biết điều đó có đúng hay không, nhưng nếu điều đó không đúng thì sao? Lời giải thích cho câu hỏi bối rối của bạn là gì? Bạn đang nói với mẹ rằng chúng ta biết mẹ xem phim khiêu dâm và nhân vật chính là con gái và con rể của tôi? Quên nó đi! Chúng ta hãy tự mình tìm kiếm xem có manh mối gì không."

Tiểu Hi nói: "Được rồi, nhanh tìm đi... Ngươi đang tìm cái gì? Có thể có manh mối gì không?"

Tôi giả vờ thần bí nói: “Nếu mẹ tự thủ dâm thì trong nhà nhất định phải giấu đồ chơi tình dục. Nếu chúng ta có thể tìm thấy họ thì chúng ta có thể chắc chắn rằng mẹ chúng ta không tìm kiếm một người đàn ông."

Tiểu Hi nghi hoặc hỏi: “Đồ chơi tình dục là cái gì?” Tôi cười nói: “Cô bé ngốc nghếch, đôi tất tôi mua cho cô là đồ chơi tình dục, còn có thứ dành cho phụ nữ.”

Tiểu Hi càng không hiểu: "Cái gì?"

Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy và nói: "Chỉ là một con cặc giả thôi!"

Tiểu Hy chợt nhận ra, tôi nhân cơ hội nói: “Hãy nghĩ nhanh xem, có nơi nào mẹ chúng ta có thể cất giấu đồ đạc không, hay trước đây con đã từng tìm thấy thứ gì giấu kín chưa?”

Tiểu Hi suy nghĩ một chút, vỗ vỗ trán của nàng nói: "Là sự thật! Trước đây tôi muốn mua một chiếc PSP nhưng mẹ tôi không mua cho tôi. Sau đó tôi lợi dụng lúc cô ấy đi vắng, tìm trong tủ có rất nhiều tiền trong chăn bông không dùng đến nhưng lại không dám lấy. Nhưng đó là chuyện đã mấy năm rồi và ngôi nhà không còn ở đây nữa. Tôi có thể tìm thấy nó không?"

Tôi thầm nghĩ: “Dường như mẹ chồng mình chưa bao giờ thay đổi thói quen của mình”.

"Chúng ta sẽ xem liệu chúng ta có thể tìm thấy nó không. Thôi nào vợ, chồng tôi sẽ đưa em đi săn tìm kho báu."

Tôi đưa Tiểu Hi vào phòng ngủ, mở tủ quần áo hai cánh ra. Ngoài các loại váy dài ngắn, quần dài, áo phông treo trên kệ, cùng một chiếc váy dài màu xanh hồ, bên trong còn chất đầy chăn mùa đông dày đặc.

Tiểu Hi rất lo lắng, không ngừng mò mẫm trong tủ. Cô ấy vừa hét lên vừa sờ soạng: "Anh yêu! Em đã chạm vào một thứ gì đó mềm và dẻo, có độ dày tương đương với của anh. Nó dài... à! Có cả một con rùa nhỏ nữa! To bằng anh đấy!"

Xiaoxi không thể lấy nó ra nên tôi rút ra một dương vật cao su màu đen theo hướng cô ấy chỉ. Chào! 

Nó thực sự không nhỏ. Nó có cùng độ dày với tôi và chiều dài tương tự, khoảng 20 cm. Có cốc hút ở phía dưới. Tôi đang ngắm nghía chiếc dương vật giả thì nghe thấy Tiểu Hi hét lên: "Anh ơi, cái khác! Cái này dài quá! Hai bên cái này có rùa nhỏ. Chồng ơi, anh lấy ra nhìn xem."

Cô bé trông có vẻ phấn khích, như thể cô ấy thực sự đã tìm thấy kho báu nào đó. 

Tôi cũng rất thích thú nên đưa tay ra và rút nó ra. Hóa ra là một con rồng hai đầu! 

Tiểu Hi vẻ mặt khó hiểu nói: "Chồng, đây là cái gì? Tại sao hai bên lại có rùa nhỏ?"

Tôi nói với Tiểu Hi: “Đây là con rồng hai đầu trong truyền thuyết!”

Tiểu Hi vẫn chưa hiểu: "Ta có thể làm gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng không thể nói cho mẹ chồng và Tiêu Ngân Huy biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ nhận được: “Cái này có thể gấp làm đôi, và có thể đưa âm hộ vào cùng một lúc, hoặc âm hộ và lỗ đít có thể giống nhau.”

Tiểu Hi kinh ngạc che miệng nói: "Trời ơi! Sao mẹ con lại như vậy..." Tôi cười khúc khích nói: "Phụ nữ xinh đẹp đều dâm đãng!" Sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, nói: "Tiểu Hi..."

Tiểu Hy che ngực, giả vờ vô tội nói: "Chồng, anh muốn làm gì..." Tôi giả vờ hung ác nói: "Tôi không phải chồng anh, tôi là con trai anh! Tôi muốn *hiếp dâm" anh!"

Tiểu Hi quay người bỏ chạy, hét lớn: "Đừng cưỡng hiếp mẹ ngươi."

Giọng nói này rõ ràng là đang yêu cầu tình dục. Tôi hiểu nó. Tôi cởi quần áo và nhìn đồng hồ trong khi bước đi. Tôi thấy rằng đã mười phút trôi qua và tiến độ phải được đẩy nhanh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 7 Mẹ con cùng một sân khấu

Tôi đang cầm con rồng hai đầu trong tay trái và con cặc to lớn màu đen trong tay phải. Tôi chợt nhớ ra mình phải dọn dẹp nó. Nếu trên dương vật của tôi vẫn còn cặn đậu phụ thì tôi không thể giải thích được. 

"Mẹ, mẹ, mẹ muốn dùng cái nào?"

Đôi mắt mong chờ của em như chó đực mùa xuân. 

“Anh không cần mấy thứ đó đâu, chỉ cần đặt chúng trở lại nhanh thôi.”

Ta không thể ép buộc, từng bước một, ngươi dù sao cũng không thể chạy trốn. 

“Vậy anh sẽ đặt nó lại và đi tắm trong khi em đợi anh ~” “Nhanh lên con trai, anh sẽ cởi hết quần áo và đợi em.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi chỉ đặt con rồng hai đầu lại, rồi đi tắm nhanh nhất có thể trong đời. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã mười lăm phút trôi qua. Mẹ chồng tôi chắc đang trên đường về. 

Tôi nhặt cuốn sổ của mình trên ghế sofa, đi vào phòng ngủ chính lấy tai nghe over-ear, nghĩ ngợi rồi quay lại phòng tắm lấy một chiếc khăn tắm màu trắng nhạt, rồi quay lại với Tiểu Hi với đầy sự mong đợi. 

"Con trai yêu của mẹ, con thật hứng tình, con cặc của con thật tự phụ." Tiểu Hi nằm trên giường, hai chân xinh đẹp dang rộng, âm đạo ẩm ướt vô cùng. 

“Tôi không trách con trai tôi dâm đãng, tôi chỉ trách mẹ tôi quá quyến rũ! Chẳng phải sẽ vui hơn nếu bịt mắt ăn một thứ gì đó mới mẻ và lắng nghe tiếng khóc của chính mình sao?” Tôi lắc chiếc khăn trong tay.

Tiểu Hi vẻ mặt đáng thương nói: "Con trai cặc to của ta chết rồi ~" Đồ khốn nạn! 

Con khốn tuyệt đối! 

Không nói một lời, tôi bật video, cắm tai nghe, sau đó dùng khăn che mắt Tiểu Hi, lật cô ấy quỳ xuống và dụi con cặc to lớn của cô ấy vào âm đạo của cô ấy. 

"Hãy đeo tai nghe vào và chúc mừng đêm sinh nhật của bạn một lần nữa!" 

Tôi đã ra lệnh.

Tiểu Hi nóng lòng đeo tai nghe vào, ngẩng cao mông, dùng hai tay mở huyệt âm đạo nói: "Con trai, nhanh lên ~ Mẹ đang mong chờ đây ~" Một bệ súng chuẩn. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ phím yếu ớt và biết mẹ chồng đã về nên tôi vặn âm thanh video lên mức tối đa. Hôm nay tôi cũng sẽ được trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục cùng nhau! 

Cánh cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt, rồi lại đóng lại với một tiếng cạch. Lúc này Tiểu Hi bất mãn nói: “Con ngoan, mẹ kiếp, cái lồn nhỏ của mẹ ngứa quá!”

Tôi tiếp tục xoa lỗ đít mình rồi quay lại nhìn mẹ chồng đang đứng ngoài cửa với vẻ mặt khó tin. 

Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa trong phòng khách. 

Mẹ chồng chưa kịp cầm lấy con cặc đen sì đặt trên ghế sofa của tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi móc ngón tay ra hiệu cho cô ấy vào. Cô ấy lắc đầu ra ngoài và lùi lại hai bước. 

Tôi chỉ vào đầu Tiểu Hi để ra hiệu cho cô ấy không thể nhìn và không nghe thấy, đồng thời tôi thọc phần thân dưới của mình vào âm đạo của Tiểu Hi. Tôi nghe thấy Tiểu Hi hài lòng hét lên: "Cuối cùng thì mẹ cũng vào rồi ~ Con yêu, mẹ yêu con."

Tôi nhẹ nhàng mở một bên tai nghe ra nói với Tiểu Hi: "Bây giờ con không phải con trai của mẹ mà là con rể của mẹ. Con là Sở Vân Di, Sở Vân Di thích chơi dương vật giả!"

Sau đó, đặt tai nghe trở lại vị trí cũ. 

Tiểu Tây có vẻ bị sốc. Bà đẩy cái mông săn chắc của mình ra sau mấy lần, đổi giọng nói: "Con rể... đúng rồi, con là con rể của ta. Ta đã muốn đụ con từ lâu rồi phải không? Cuối cùng thì con cũng đạt được mong muốn của mình. Đi đụ con khốn thích chơi gà giả này đi!"

Tôi mỉm cười với mẹ chồng, chỉ vào Xiaoxi và dang hai tay ra, trong mắt có ánh mắt cầu xin. 

Mẹ chồng có vẻ đã quyết tâm rất nhiều. Cô ấy đi phía sau tôi từng bước một. Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy, thì thầm vào tai tôi: "Nghe anh nói này, Tiểu Hi chưa đầy một tháng nữa sẽ cầu xin anh làm tình với em!"

Mẹ chồng tôi có vẻ rất cảm động, bà ôm mặt tôi và hôn tôi. 

Tôi nói với cô ấy: "Cô có nghĩ con gái cô nghịch ngợm không? Cô ấy xấu tính à?"

Tiểu Hy cởi mở hơn mẹ chồng trên giường. Lúc này, cô ấy đang mút bằng một ngón tay trong miệng và dùng tay kia xoa xoa Xiaodoudou dưới cơ thể mình. Tiếng rên rỉ của cô ấy trên giường đã lây nhiễm cho chúng tôi. 

Đôi mắt đẹp của mẹ chồng nhìn chằm chằm vào mông Tiểu Hi, ngực không khỏi phập phồng, hai chân bị kẹp lại khó chịu. 

Tôi thì thầm với giọng ra lệnh: "Thủ dâm dưới chân tôi!"

Mẹ chồng lập tức lắc đầu, vẻ mặt chật vật và sợ hãi. 

Tôi giơ tay vỗ vào mông Tiểu Hi. Tiểu Hi run rẩy nói: "A! Con rể hư, con rể biến thái! Đánh chết mẹ, đánh chết mẹ! Mạnh hơn nữa!"

Tôi khẽ mỉm cười và thì thầm: “Cô ấy cũng thích đánh đòn giống như anh thôi”.

Nói xong tôi tiếp tục tát, không mạnh lắm nhưng đủ lớn.

Mỗi lần bị đánh, mẹ chồng đều nhắm mắt lại. Mỗi lần bị đánh, mẹ chồng đều run rẩy, tựa như đánh vào Tiểu Hi, nhưng đối với thân thể của chính mình lại dễ chịu. 

Tôi đã thay đổi phương pháp chèn, không còn to và to nữa mà là ba lần lên, xuống, trái và phải, mỗi lần rất chậm và tôi cảm nhận rõ ràng mọi góc độ. 

Tiểu Hi rất thích kiểu thâm nhập này. Mông của cô ấy trượt theo hướng ngược lại với sự thâm nhập của tôi mỗi lần, cho phép quy đầu của tôi cọ sát vào từng phần thịt âm đạo của cô ấy. 

Ánh mắt mẹ chồng tràn đầy dục vọng khi nhìn cô. Con cặc đen trong tay cô đang đẩy vào háng cô qua quần, và cô đang dùng tay nhào nặn bộ ngực rất mạnh. 

Tôi ra hiệu cho cô cởi quần áo, mẹ chồng làm theo, đá quần áo của cô xuống gầm giường. 

Tôi đưa tay xoa bóp cặp mông béo ngậy của mình, cô ấy cúi xuống hôn. 

Tôi kéo mẹ chồng lại gần mình hơn. Chân Tiểu Hy suýt chạm vào đùi cô, khiến mẹ chồng tôi sợ hãi lùi lại nửa bước. 

Tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy, một, hai và ba. Âm đạo cực kỳ mịn màng và phát ra âm thanh chói tai. 

"Đặt dương vật giả xuống đất và nhét nó vào!" Tôi thì thầm, cắn thật mạnh vào từ dương vật giả. Mẹ chồng chậm rãi ngồi xổm xuống, điều chỉnh góc độ, ngẩng đầu lên vui sướng mà nức nở. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, ôm đầu cô ấy rồi đưa vào miệng cô ấy rồi đưa vào lồn Tiểu Hi. Tôi hỏi đi hỏi lại: “Có ngon không?”

Mẹ chồng thèm khát gật đầu, run rẩy nói: "Ngon quá ~" Tiểu Hi bất mãn nói: "Con rể hư! Đừng trêu mẹ nữa ~ Con trêu mẹ nữa, con sẽ không đụ mẹ!"

Tôi xòe tay ra hiệu cho mẹ chồng tự chơi, tôi chiều lòng Tiểu Hi trước. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, mở ra khép lại, lên xuống, tiếng kêu vui sướng của Tiểu Hi tăng gấp ba lần: "Nhanh lên, nhanh hơn nữa! Lồn của mẹ sướng quá!"

Tôi cười và không ngừng nói với mẹ chồng: “Mẹ là cái lồn to”.

Mẹ chồng không khỏi dùng chân trần dùng dương vật giả. Đôi mắt cô luôn dán chặt vào âm hộ của Xiaoxi. Khi nghe tôi nói, cô ấy thì thầm: "Không, không, tôi không phải là một con điếm lớn."

Tôi đang định ra lệnh cho cô ấy thừa nhận thì cô ấy tiếp tục: "Tôi là một con chó cái lớn... à, tôi là một con chó cái lớn!"

Tôi thấy cô ấy nhắm mắt liếm môi, hơi nghiêng người về phía trước với hai tay chống đất, cái mông béo phệ bay lên, mỗi lần cô ấy rút ra hoàn toàn và ném nó lên không trung, sau đó hạ mạnh xuống và nhét vào cuối, vẽ một vòng tròn và lặp lại lần nữa, vẻ mặt của cô ấy vừa đau vừa vui nên tôi quyết định kích thích cho cô ấy một chút! 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra nhảy lên giường, chuyển cuốn sổ của mình đến cuối giường, dẫn Tiểu Hi quay về phía mẹ chồng. Mẹ chồng tôi ngạc nhiên nhìn tôi nhưng cái mông béo của bà vẫn chưa ngừng nghỉ. 

Nó rất nguy hiểm, có nguy cơ bị phản bội bất cứ lúc nào, nhưng đồng thời nó cũng khiến tôi rất phấn khích. Tôi nắm lấy cánh tay của Xiaoxi, áp phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh. Tiểu Hy há miệng rên rỉ lớn tiếng, hét lên những lời tục tĩu như "đụ mẹ chết đi". 

Dưới sự kích thích như vậy, mẹ chồng đã dốc hết sức lực, ánh mắt luôn dán chặt vào Tiểu Hi không hề rời đi. 

Tôi thầm nghĩ: "Con đĩ! Đôi mắt đó rõ ràng là đầy tính chiếm hữu, nhưng mày vẫn không thừa nhận rằng mình thích con gái mình? Có thể lừa được người khác nhưng không thể lừa được chính mình!"

Tôi tăng tốc, cố gắng để Tiểu Hi đạt đến đỉnh cao, mẹ chồng cũng theo tôi tăng tốc, đôi môi mím chặt vô cùng gợi cảm! 

Tiểu Hi đang muốn tới, bởi vì nàng mất thanh âm, ngừng thở, ngẩng đầu điên cuồng đẩy đầu ra sau, mấy giây sau liền hét lên, sau đó nói bậy bạ: "Tới, tới, con rể đại, lão phu, đại cha, chết ta, chết tiểu Hi, Tiểu Hi bị ngươi đập chết!"

Cùng lúc đó, tôi thấy mẹ chồng cắn chặt môi, lắc đầu điên cuồng, thân dưới phát ra âm thanh ùng ục. Theo tiếng hét dâm đãng của Tiểu Hi, mẹ chồng dùng sức đâm vào đến cùng, thở ra một hơi dài, mông hoàn toàn chạm sàn, run rẩy không thể khống chế.

Đúng là mẹ con cùng lúc được kết nối và lên đỉnh! Tôi cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng tôi chưa muốn xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh cho mẹ chồng xinh đẹp và gợi cảm. 

Tiểu Hi không còn chút sức lực nào, nằm trên giường thở hổn hển.

Tôi ra hiệu cho mẹ chồng im lặng, hôn Tiểu Hi rồi nói: “Vợ con thấy thoải mái không?” 

Tiểu Hi yếu ớt nói: "Bị bịt mắt thật thú vị! Ảo tưởng cũng giống như thực tế."

Tôi hỏi: “Anh đang tưởng tượng điều gì vậy?” 

Tiểu Hi xấu hổ nói: “Đều là anh, đồ biến thái! Tôi, tôi tưởng tượng anh đang đụ mẹ tôi.”

Tôi cười lớn nhìn mẹ chồng đang đỏ mặt không biết là do cực khoái hay nghe được lời nói của Tiểu Hi, tôi cảm thấy tự hào.

“Anh vẫn muốn có vợ à?” 

"Không, không, tôi chóng mặt quá, tôi muốn ngủ."

Tôi vỗ mông cô ấy nói: “Vậy cô nghỉ ngơi đi, tôi đi tắm.”

Tôi quay lại phía sau mẹ chồng, đỡ lấy cơ thể yếu đuối của mẹ, nhẹ nhàng vặn ống hút cho nó xì hơi, kéo ra một tiếng bốp rồi kéo mẹ chồng vào phòng tắm.

Mẹ chồng tôi bước vào phòng tắm và nhanh chóng đóng cửa lại. Cô ấy quay lại ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Một lúc sau, cô ấy tựa vào vòng tay tôi và nói: "Anh làm em nghẹt thở đấy! Lần sau đừng làm thế nữa. Không thể hét lên sẽ rất khó chịu."

Tôi nhẹ nhàng rút con cặc giả trong tay ra và nói: “Vậy thì hét lên đi!”

Mẹ chồng hừ nhẹ: "Làm sao có thể như vậy được? Tiểu Hi nghe được sẽ rất đáng sợ." 

Tôi nói: “Thật ra, cách nhanh nhất là đấu với Tiểu Hi. Nếu cô ấy không muốn, hãy đụ cô ấy cho đến khi cô ấy muốn. Dù sao cô ấy là con gái của anh, cô ấy sẽ luôn chấp nhận. Nhưng làm như vậy là chấp nhận thụ động, tất yếu sẽ dẫn đến oán hận và không cam lòng. Cách tốt nhất là từ từ rèn luyện cô ấy để cô ấy hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng chồng và mẹ chồng đã ngoại tình trong lòng, sau đó dùng cảm xúc để cho cô ấy hiểu. Một ngày nào đó cô ấy sẽ vui vẻ chấp nhận.” phúc lành cho chúng ta ngủ cùng nhau."

Mẹ chồng nói: “Chỉ có con là có nhiều ý tưởng thông minh, dù thế nào cũng đừng làm tổn thương Tiểu Hi, sau này ta sẽ không hợp tác với con trong việc nguy hiểm như vậy, hừm!”

Mẹ chồng dịu dàng rất ngọt ngào, Tiểu Hi lại được thừa hưởng gen ưu tú là gái điếm trên giường và nội trợ dưới gầm giường.

Tôi chỉ xuống nói: “Em chưa xuất tinh, em để lại cho anh thôi”.

Mẹ chồng đỏ bừng nói: "Tiểu Hi là vợ tương lai của con, con nên xuất tinh cho Tiểu Hi!"

Tôi nói: “Tiểu Hi không muốn có con, ra ngoài cũng không thoải mái, nên đưa cho con ~” Mẹ chồng cười mắng: “Con coi mẹ như thùng rác phải không?”

Tôi vội nói: "Không, không, mẹ chồng xinh đẹp của tôi sao có thể là thùng rác được? Dù thế nào đi nữa, nhất định phải là nhà vệ sinh! Nhất định là nhà vệ sinh đặc biệt của tôi!"

Mẹ chồng hét lên: "Sao con tệ thế! Tiểu Huy cũng tệ như con!"

"Tiêu Ân Huy cũng coi cậu như toilet à?"

"Không, cô ấy uống nước tiểu của tôi!"

Mẹ kiếp!

KHÔNG!

Người ta nói nước AV uống nước vàng. Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe."

Mẹ chồng phàn nàn: "Chưa hết đâu. Bà ấy bắt tôi tè vào miệng bà ấy và nói nước tiểu của tôi giống như soda. Làm tôi xấu hổ quá! Đúng là đồ biến thái!"

Tôi cười, quay lại ôm cô ấy và nói: "Em cũng biết cô ấy là kẻ biến thái à? Nhưng anh cũng là kẻ biến thái!"

Nói rồi anh đẩy mạnh không vào!

Sau đó tôi nhớ ra bên trong có một con cặc giả.

Mẹ chồng nhân cơ hội đó tránh xa tôi ra và nói: “Mẹ không thể đến được. Hôm nay mẹ đã đến đây mấy lần rồi, mẹ không chịu nổi, phần thân dưới của mẹ sưng tấy lên!” 

Tôi lấy dương vật giả ra cho mẹ chồng thì thấy đúng là như vậy. Môi âm hộ bị bong ra và toàn bộ âm đạo có màu đỏ và hơi tím.

Tôi không thể không thất vọng. Mẹ chồng tôi nhìn thấy, mỉm cười ngọt ngào nói: "Lần sau mẹ sẽ để con vui vẻ. Hôm nay hãy để mẹ đi. Nhưng không cần phải thất vọng. Mẹ đã nói với con rằng mẹ biết rất nhiều! Đó là tất cả những gì Xiaohui dạy mẹ. Bà nói, nếu muốn trói buộc trái tim đàn ông thì phải học. Có rất nhiều kỹ năng tình dục. Chỉ bằng cách này, người đàn ông của bạn mới có thể tránh được việc đi tìm hoa bên ngoài. Tôi nghĩ những gì mẹ nói là có lý nên một năm qua tôi đã học được rất nhiều, và Tôi chỉ muốn thử nghiệm với bạn để xem hiệu quả là gì."

Tôi gật đầu chờ đợi.

Mẹ chồng tôi bảo tôi ngồi trong bồn cầu, bà ngồi xổm trước mặt tôi. Đầu tiên, cô ấy đưa con cặc to vào miệng vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó dần dần dùng lực, lần nào cũng đẩy nó vào cổ họng, nước bọt của cô ấy bao phủ lên con cặc to lớn khiến tôi hét lên sung sướng.

Một lúc sau, cô ấy nhổ con cặc ra và tự nhủ: “Nó cứng quá, không mềm như đồ chơi cao su, không thể đi sâu vào cổ họng… Không sao đâu, thử cách khác đi…” Sau đó, cô ấy điều chỉnh vị trí, kẹp chặt con cặc của tôi bằng hai bộ ngực to lớn của mình rồi di chuyển lên xuống.

"Chết tiệt! Ôi chúa ơi!" Tôi không thể không hét lên.

Mẹ chồng dùng tay nói: “Con và Tiểu Hi chưa từng làm chuyện này sao?”

Tôi khàn giọng rên rỉ: “Không, Tiểu Hi có ba việc cô ấy sẽ không làm! Một là không mặc quần áo khác, hai là không đi cửa sau, thứ ba là không quan hệ tình dục ngực. Cô ấy nói cô ấy là một cô bé, không làm những việc mà chỉ có một con khốn hèn hạ mới có thể làm.”

Mẹ chồng sửng sốt một lát, vẻ mặt có chút u ám.

Tôi khuyên: "Tiểu Hi còn nhỏ, không biết phục tùng nam nhân. Vừa rồi ngươi không thấy, vừa rồi sau khi nàng hài lòng, ngươi cũng không hỏi ta có hài lòng hay không mà đi ngủ một mình. Chuyện này xảy ra quá thường xuyên, ta nhiều lần không hài lòng, nàng cũng không thèm để ý đến ta. Ta phải tự mình làm việc đó. Ngươi có nghĩ rằng ta khốn khổ không? Sau này ba người chúng ta sống chung, ta sẽ trông cậy vào ngươi! Hãy huấn luyện và huấn luyện cô ấy thật tốt. Tốt nhất là nên rèn luyện." cô ấy thành một con chó cái dám làm bất cứ điều gì và thích làm điều đó!"

Nghe tôi nói xong, mẹ chồng cau mày nói: “Làm sao có thể như vậy được? Nó là con gái ruột của tôi!”

Tôi nói đùa: “Không phải anh cũng nói muốn giữ được trái tim đàn ông thì phải làm gái điếm trên giường! Lỡ như một ngày nào đó anh và em nhịn không được ra ngoài tìm hoa hỏi thăm Lưu Khả thì sao?”

Mẹ chồng cười hắc hắc nói: "Được rồi! Con còn dám uy hiếp hai mẹ con chúng ta sao? Sau này ta sẽ cùng Tiểu Hi bóp chết con, xem con còn dám giỡn mặt với phụ nữ hay không!"

Vừa nói, mẹ chồng vừa dùng hai tay ấn mạnh vào ngực cô khiến cơ thể cô lên xuống rất nhiều. Thỉnh thoảng nàng lại cúi đầu nhổ ra chút hương để bôi trơn. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Tôi cảm thấy mọi sự kích thích đều tập trung vào quy đầu, không khỏi nói: “Mẹ ơi, con sắp đến rồi, mẹ có thể gọi con là con trai được không?”

Mẹ chồng tăng tốc hét lên: "Con trai ngoan, xuất tinh cho mẹ! Hãy xuất tinh vào vú bự của mẹ! Mẹ muốn con!"

Tôi đã đạt đến giới hạn và gầm gừ: "Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào bộ ngực nóng bỏng của mẹ..."...

Tắm xong, tôi nhìn Tiểu Hi. Cô gái này khá hài hước. Cô bật điều hòa và đắp chăn cho mình. Cô ấy ngáy nhẹ với vẻ mặt thoải mái. 

Tôi nhẹ nhàng nâng đầu Tiểu Hi lên rồi đặt chiếc gối xuống bên dưới. 

Mẹ chồng ôm tôi từ phía sau, nũng nịu nói: “Đêm nay con dỗ mẹ ngủ.”

Tôi quay lại ôm cô ấy và nói: "Sao em ngủ vậy? Mấy giờ rồi!"

Mẹ chồng nói: “Mẹ già rồi nên phải đi ngủ sớm thôi!”

Tôi đành phải nói: “Được rồi được rồi, anh cho em ngủ. Con rể của anh đang ru mẹ vợ ngủ.”

Tiểu Hi thấp giọng nói: "Hừ, ngươi dám!"

Tiểu Hi nói mớ trong lúc ngủ khiến tôi bật cười. 

Mẹ chồng đẩy tôi nói: "Quên đi, con nên ở lại với Tiểu Hi. Cô gái này luôn nhìn con trong mơ."

Tôi lạnh lùng xua tay nói: "Không sao đâu! Tôi chiều mẹ chồng trước rồi mới chiều vợ!"

"Tiểu Hàn, ta nói cho ngươi một bí mật."

Mẹ chồng vừa nói vừa tựa đầu vào tay tôi. 

Tôi hỏi: “Bí mật gì?”

Mẹ chồng nói: “Thật ra CMND của tôi là giả chứ không phải giả. CMND là thật nhưng tuổi của tôi là giả”.

"A? Còn có hoạt động như vậy sao?"

Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Thật ra không có gì đâu, tôi sinh ra ở một vùng núi Quảng Tây, nhà tôi có hai anh trai, tôi mới mười hai tuổi, anh trai tôi hai mươi tuổi. Một hôm anh ấy đang làm đồng bị gãy eo. Tôi tưởng không có gì nghiêm trọng, nhưng sau đó anh ấy dần dần không thể ra khỏi giường.

Anh thứ hai của tôi đi học ở huyện, bố tôi cũng ốm yếu. Mọi công việc đồng áng trong gia đình đều đổ hết lên vai mẹ tôi. Khỏi phải nói cuộc sống khốn khổ thế nào!

Dù không phải là người nhạy cảm lắm nhưng tôi cảm thấy rất chán nản.

Sau đó, mẹ tôi đưa anh cả tôi lên huyện khám bác sĩ. Người ta cho biết cô bị viêm cột sống và phải đến bệnh viện lớn để phẫu thuật. Tuy nhiên, căn bệnh này có thể không thể chữa khỏi trong suốt cuộc đời cô và cô chỉ có thể kiểm soát được diễn biến của bệnh. Hơn nữa, chi phí phẫu thuật không phải là điều mà những người miền núi như chúng tôi có thể chi trả được.

Người anh cả cầu xin mẹ nói rằng vô phương cứu chữa, chi phí cho việc học của người anh thứ hai cũng rất cao. Anh không thể chịu đựng được người anh thứ hai vì căn bệnh của mình. Tương lai của gia đình phải trông cậy vào người anh thứ.

Cứ thế, mẹ tôi cùng anh cả tôi về nhưng anh ấy cứ lăn lộn trên giường đau đớn và có lúc đập đầu vào tường. Anh ấy không thể chịu đựng được nữa và chỉ có thể uống một ít thuốc giảm đau.

Sau này, bố tôi suốt ngày thở dài, còn mẹ tôi thì thầm lau nước mắt cho bà. Vài tháng trôi qua như vậy.

Một ngày nọ, trưởng làng triệu tập mọi người đến họp và nói rằng người dân trong thành phố sẽ đến kiểm tra trà Kushan do dân làng trồng trong hai ngày tới. Nếu mọi việc suôn sẻ, anh sẽ không còn phải gánh trà về huyện bán nữa.

Họ sẽ cử người đến mua và vận chuyển, giá họ đưa ra cao hơn giá bán lẻ 30%.

Ngày hôm đó mọi người đều rất vui vẻ và mong chờ đoàn thám hiểm sẽ sớm đến.

Đội thám hiểm đến vào ngày hôm sau, tổng cộng có bốn người.

Tôi nhớ hôm đó làng quê rất náo nhiệt, tiếng cồng chiêng, tiếng trống vang lên và rất nhiều tiếng pháo nổ.

Cuối cùng, đoàn kiểm tra rất hài lòng và ký hợp đồng mua bán với hầu hết người dân trong làng, nhưng loại trừ gia đình tôi…

Mẹ tôi thực ra sức khỏe đã yếu trong một thời gian dài vì căn bệnh của anh trai tôi, nhưng bà chỉ cố gắng cầm cự.

Camellia cần tẩy giun và cắt tỉa, xới đất thường xuyên, thỉnh thoảng tưới nước để lá trà dày và sáng. Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự không còn nhiều sức lực nên khoảng một nửa số trà có vị rất tệ. Kết quả là không nhận được thỏa thuận, bố tôi đau buồn qua đời, mẹ tôi cũng lâm bệnh, anh trai tôi có chút rối loạn tâm thần, cứ tự trách mình.

Vùng núi không thích hợp trồng lúa, ngay cả lá trà mỗi năm cũng chỉ được hái hai lần, năng suất cũng không cao. Nhà nào cũng chỉ bán lá chè trong huyện để mua lương thực. Nếu lá trà khó trồng bị rụng thì cả năm sẽ khó khăn.

Tối hôm đó, trưởng thôn cùng người trong đoàn kiểm tra đến nhà tôi để chia buồn.

Mẹ tôi ép mình kể lại hoàn cảnh ở nhà, mọi người đều tỏ ra thông cảm. Tuy nhiên, lần này thực sự có điều gì đó không ổn với trà của tôi. Theo quy định của công ty, nó không thể được mua. Tôi hy vọng chúng ta có thể hình thành mối quan hệ hợp tác khi vụ mùa tiếp theo chín muồi.

Sau khi trưởng thôn cùng đoàn kiểm tra rời đi, bầu không khí buồn tẻ ở nhà khiến tôi khó thở nên ngủ thiếp đi. Trong bóng tối, tôi nghe thấy có người đang nói chuyện, có người đang khóc, nhưng tôi không quan tâm.

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi thực sự đã làm bữa sáng, không phải cháo mà là cơm và thịt khuỷu tay!

Đó là ngôi làng miền núi hai mươi năm trước! 

Tôi đã không ăn thịt khuỷu tay vài lần kể từ khi tôi có thể nhớ được!

Nhưng lúc đó tôi vẫn còn nhỏ và không để ý rằng chỉ có mình tôi ăn, trong khi mẹ và anh trai tôi đang lau nước mắt.

Ăn xong, mẹ ôm tôi vào lòng mà khóc. Khóc xong, cô ấy nói đừng trách cô ấy, cô ấy không thể làm gì được, rồi cô ấy cứ khóc cho đến khi có tiếng ô tô đỗ trước cửa nhà chúng tôi vào ban đêm, cô ấy bấm còi ba lần. 

Sau khi mẹ bế tôi ra ngoài, mẹ ném tôi vào ghế sau xe, quay người lại và đóng cửa lại.

Lúc đó tôi nhận ra rằng mẹ đã bán tôi nhưng tôi không thể ghét mẹ được. Trong làng có người bán con nhưng họ buộc phải làm việc này khi không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi biết người trong xe. Anh là trưởng nhóm thám hiểm. Họ của anh ấy là Lin, và anh ấy cũng là cha ruột của Tiểu Hy. Thấy tôi không khóc cũng không gây rắc rối, cô ấy rất bình tĩnh và có phần ngạc nhiên nói với tôi: “Cô nương rất hiểu chuyện. Anh trai tôi sẽ đưa cô về thành phố sống, sau này cô sẽ không phải khổ sở nữa. ' Thế là tôi theo anh đến thành phố Ngô Châu. Không lâu sau, tôi có thai, lúc đó tôi mới mười ba tuổi. Sau này, Lão Lâm yêu cầu tôi đổi CMND thành 23 tuổi, nếu không đứa trẻ sẽ không được sinh ra..."

Tôi ngơ ngác nghe, không ngờ mẹ chồng lại có quá khứ bi thảm như vậy, trong lòng tôi thề rằng sẽ không bao giờ để bà bị hành hạ nữa. 

“Sau này cậu không quay lại xem sao?” 

"Tôi nhìn thấy, nhưng trong nhà không có ai. Mẹ tôi qua đời không lâu sau khi tôi rời đi. Tôi nghe nói anh trai thứ hai của tôi về lo việc lo tang lễ. Trưởng thôn nói với tôi rằng bệnh của anh cả tôi đã khỏi, nhưng anh ấy có vấn đề về tâm thần nên được đưa vào viện phúc lợi huyện. Vốn tôi muốn đưa anh trai tôi về Ngô Châu sống, nhưng Lão Lâm không hiểu vì sao lại mắc bệnh, anh ấy bị bệnh ba năm và qua đời ba năm sau đó.

Sau đó, tôi cố gắng đi tìm lại anh cả nhưng nghe nói anh cả đã mất tích và không thể tìm thấy. Không có tin tức gì về anh thứ hai của tôi, và anh ấy cũng không ở trong quận. Tôi không biết tìm anh ấy ở đâu trong đám đông khổng lồ.

Vào thời điểm đó, đơn vị của Lão Lâm là giai đoạn đầu của Yinliu Venture Capital. Không lâu sau cái chết của Lão Lâm, Yinliu Venture Capital chuyển đến Bắc Kinh. Lúc này, Dương Kim Trung đã tìm đến chúng tôi, hai mẹ con, và nhiệt tình thuyết phục chúng tôi đến sống với anh ấy. Dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng tôi chỉ mới mười sáu tuổi và chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy.

Thực sự lúc đó tôi rất biết ơn anh ấy. Tôi đã rất tuyệt vọng khi không có ai bên cạnh. Không có anh, tôi không biết nuôi Tiểu Hi như thế nào. Ngay cả khi tôi có thể lớn lên an toàn, có lẽ tôi cũng sẽ không sống một cuộc sống vô tư như bây giờ. Than ôi...đây là cuộc sống..."

Tôi hỏi: “Sao em không nói chuyện này với Tiểu Hi?”

Mẹ chồng nói: “Tôi chịu đựng quá khứ không muốn nhớ lại là đủ rồi. Tiểu Hi là người sôi nổi, tốt bụng và tình cảm. Đừng để cô ấy phải gánh chịu những nỗi đau mà tôi đã phải chịu đựng. Dù làm mẹ sớm nhưng tôi vẫn có ý thức làm mẹ”.

Bây giờ tôi rất ngưỡng mộ mẹ chồng nên tôi ôm bà vào lòng với sự tôn kính và thương xót.

Đồng thời, tôi cũng muốn hiểu một điều. Mẹ chồng không muốn làm những chuyện dâm ô đó với Tiểu Hi nhưng lại bất đắc dĩ phải buông Tiểu Hi ra. Cô mong được ở bên cô mãi mãi, chăm sóc cô và yêu thương cô. Đây là sự vĩ đại của người mẹ. Cho dù điều đó có nghĩa là bị cả thế giới không thể dung thứ, cô ấy cũng sẽ dũng cảm tiến về phía trước!

Nghĩ lại, Tiểu Ngân Huy có lẽ biết mẹ chồng đang nghĩ gì nên đã thuyết phục bà dụ dỗ tôi như vậy. Được sự ủng hộ của người khác, tình cờ lại là việc cô ấy muốn làm nhưng không dám làm, cô ấy đã tạo lợi thế cho tôi.

Lúc này, ấn tượng của tôi về Tiểu Âm Huệ cũng thay đổi. Người phụ nữ này rất thông minh và thực sự đối xử rất tốt với mẹ chồng.

Đồng thời tôi cũng thông cảm cho cô ấy. Những gì cô ấy đang trải qua không phải là những gì mẹ chồng tôi đã từng trải qua trước đây.

Thật là một số phận kỳ lạ đã cho phép hai người phụ nữ này quen nhau. 

Định mệnh, định mệnh, không gì hơn thế!

Sáng sớm hôm sau. 

"Mẹ ơi! Mẹ làm sao vậy? Sao quần áo của mẹ lại ở dưới giường con vậy?" 

Còn chưa đứng dậy đã nghe thấy Tiểu Hi đang nói chuyện nhỏ nhẹ trong phòng khách. 

"À, à? Tôi, sao tôi biết được?" 

Tiểu Hi hỏi: “Hôm qua trở về cậu cởi quần áo ở đâu?” 

Mẹ chồng nói: "Mẹ, mẹ quên mất... hình như là ở trên ghế sofa. Đúng vậy, mẹ đã cởi quần áo trên ghế sofa." 

Tiểu Hi nói: “Sao em lại cởi quần áo ở phòng khách, em không biết trong nhà có đàn ông sao?” 

Mẹ chồng không tự tin nói: “Con không thường xuyên về đây sống, mẹ quen rồi…” Tôi không dám nói gì. Hôm qua tôi đã gói ghém mọi thứ trừ bộ quần áo tôi đá dưới gầm giường.

Sau đó tôi nghe mẹ chồng nói: "Tiểu Hi, sao quần áo của mẹ lại để dưới gầm giường con thế?" 

Tiểu Hi rên rỉ, tức giận nói: "Có kẻ trộm! Mẹ, kệ nó đi dạo đi. Tiểu Thất lát nữa sẽ đến đón con, con còn phải đi học!" 

Không lâu sau, Tiểu Hi chạy vào, giả vờ nói: "Anh à, dậy rồi, ăn sáng xong em còn phải đi làm." 

Tôi giả vờ như không dậy và nói: “Tôi không lên, tôi lên. Tôi ngồi xuống cũng không có việc gì, nên tôi ngủ thêm một lát nữa”. Thấy tôi không đứng dậy được, Tiểu Hi hét lên: "Anh không có chuyện gì để làm, tôi có việc phải làm! Đứng dậy!" Anh ấy cứ lắc tôi mãi.

Tôi bắt đầu làm việc đó một cách buồn ngủ và nhìn Xiaoxi giả vờ bối rối.

Tiểu Hy đặt tay trái lên eo, tay phải đặt áo ngực của mẹ chồng nói: “Nói đi!” 

Tôi dụi dụi mắt, nói: “Anh nói gì cơ?” 

Tiểu Hi nói: "Giả vờ! Tại sao đồ lót và quần áo của mẹ lại ở dưới gầm giường của chúng ta?" 

Tôi nảy ra ý kiến, giả vờ tức giận: “Không phải tại anh!” 

Tiểu Hi trừng mắt nói: "Tôi? Tôi bị sao vậy?" 

Tôi đáp: “Anh thấy thoải mái thì đi ngủ. Còn tôi thì sao? Nếu lúc nào anh cũng không quan tâm đến tôi, tôi khó chịu lắm!” 

Nói xong tôi trùm đầu lại và nằm xuống. Không phải là tôi thực sự buồn ngủ mà là tôi đang cố nhịn cười. 

Tiểu Hi hồi lâu không nói gì, một lúc sau mới ngồi xuống cạnh tôi nói: "Chồng, là lỗi của em. Cô ấy buồn ngủ quá ~ Lần sau em sẽ cho anh thoải mái, được không? Nhưng anh có thể dùng quần lót nhỏ của cô ấy để thủ dâm, cô ấy sẽ không trách anh đâu. Anh dùng của mẹ em để cho cô ấy biết tệ đến mức nào phải không? Ngoan, ngoan đi, chồng em sẽ không tức giận." 

Tôi lén nhéo đùi mình để nhịn cười nói: “Anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi?” 

Tiểu Hi áy náy nói: "Không nhiều như vậy, một trăm tám mươi lần cũng không phải nhiều. Nhưng, ngươi cũng có trách nhiệm!" 

Tôi quay lại, vẻ mặt nói: “Trách nhiệm của tôi là gì?” 

Tiểu Hi ngượng ngùng nói: "Ai cho ngươi mạnh như vậy? Mỗi lần làm như vậy rất mệt mỏi." 

Tôi khịt mũi: “Vậy ý anh là anh không thích à?” 

Tiểu Hi vội vàng xua tay nói: “Ta thích, nhưng mỗi lần thoải mái lại không muốn cử động.”

Tôi quay lại nói: “Vậy anh không đụ em nữa!” 

Tiểu Hi lo lắng nói: "Không phải ~ Chồng yêu, em sai rồi... a! Anh đang tìm nữ nhân à? Tên khốn kiếp, tôi nói cho anh biết, nếu anh dám ra ngoài tìm nữ nhân, tôi không xong với anh, tôi, tôi, tôi sẽ đánh với anh!" 

Tôi thầm cười khúc khích, Tiểu Hi nhẹ nhàng nói: "Em yêu, hãy hứa với anh là đừng tức giận. Hôm nay anh sẽ mang tất màu tím cho em xem." 

Tôi nói, "Thật sao? Hôm nay?"

Tiểu Hi nói: "Thật sự, ta sẽ không bao giờ thất hứa. Một khi đã nói ra thì khó có thể giữ được!" 

Tôi cười lớn, Tiểu Hi biết mình đã bị lừa, liền hét lên: "Thẩm Nhược Hàn, tên khốn kiếp! Ngươi đúng là đại khốn nạn!" 

Đột nhiên, nhạc chuông "Yêu như cách em nói dối" vang lên từ điện thoại di động của Tiểu Hi. Tiểu Hi nghe điện thoại nói: "Tiểu Thất? Tôi xuống ngay." 

Tôi chợt hỏi Tiểu Hi: “Nhạc chuông của em rất hay, em thích giọng nam hay giọng nữ hơn?”

Tiểu Hi nói: “Giọng nữ, những giọng đầy ma lực là tôi thích nhất.”

Tôi trả lời: "Vậy thì bạn là một kẻ bạo dâm!" 

Tiểu Hi nói: "Tại sao?" 

Tôi nói: "Anh vào đại học chẳng ra gì! Anh chẳng biết tiếng Anh chút nào. Chỉ cần tra lời bài hát là biết!" 

…

Ngôi nhà trống rỗng và yên tĩnh. Lúc này tôi rất bình tĩnh nhưng cũng cảm thấy rất cô đơn. Tôi quyết định thuê một căn nhà lớn gần trường Tiểu Hi trước khi bắt đầu học kỳ tiếp theo, mang theo mẹ chồng, rồi từ từ kiếm tiền mua nhà. Ngày nay, giá nhà ở Bắc Kinh quá bất thường. Chúng không phải vô cớ mà được gọi là thuộc tính bong bóng!

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ chồng tôi đã quay lại. Tôi đứng dậy và hôn cô ấy. Cô ấy nói với tôi: "Tôi nhìn thấy Tiểu Thất ở dưới lầu, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái. Cô ấy sẽ không nói cho Tiểu Thất biết phải không?"

Tôi làm động tác đồng ý nói: "Đừng lo lắng, mọi chuyện đã xong rồi. Nhân tiện, tôi muốn thuê một căn nhà gần trường Tiểu Hi, để tôi có thể quay lại đây. Tôi chỉ đang nghĩ đến việc bàn bạc với anh thôi." 

Mẹ chồng tôi không giấu được sự thất vọng khi biết tin chúng tôi sắp chuyển đi nơi khác. 

Tôi vội nói: “Tôi muốn thuê một căn nhà lớn hơn, sau đó anh có thể qua phụ giúp nấu nướng.” 

Mẹ chồng vui mừng nói: "Con coi mẹ như bảo mẫu!"

Tôi trêu: "Làm bảo mẫu riêng của tôi, lo chuyện riêng của tôi. Cái gì? Cô không muốn à?" 

Mẹ chồng nói: "Cái đó còn tùy vào chuyện riêng tư nào!" 

Tôi nắm lấy tay cô ấy đặt lên con cặc to lớn của mình và nói: "Chỉ vậy thôi, em có sẵn lòng không?" 

Mẹ chồng có đôi mắt đẹp nói: “Sao lớn rồi mà còn muốn?” 

Thực lòng mà nói, tôi rất muốn đến nhưng nhìn thời gian lại sợ không thể. Tôi hẹn anh trai thứ sáu gặp nhau ở quán cà phê Hoa Liên lúc tám giờ sáng. Đã bảy giờ rưỡi rồi, đã đến lúc tôi phải về.

Tôi quay người bước vào nhà vệ sinh và nói: "Tôi không muốn quan hệ tình dục, tôi chỉ nhịn tiểu!"

Mẹ chồng nói: “Con bé lúc nào cũng nói chuyện thô tục như vậy”.

…

Anh Sáu hơn tôi hai tuổi. Anh ta là một tay xã hội đen ở gần Huilongguan. Anh ấy nổi tiếng, chính trực và táo bạo. Tôi biết anh ấy từ khi tôi mới tốt nghiệp. Thật thú vị khi nói về quá trình anh em chúng tôi quen nhau.

Hồi đó tôi mới tốt nghiệp và thích đi bar. Tôi thường đến quán bar ở Sanlitun để đi chơi. Có lần tôi không có việc gì làm và chơi với những chiếc phi tiêu treo ở quán bar. Tôi bắn trúng mục tiêu trong mỗi lần bắn. Tôi đã thực hành được ba năm ở trường đại học!

Lúc đó người anh thứ sáu và người anh thứ ba đều có mặt ở đó. Họ thấy tôi ném rất chính xác nên nhất quyết muốn thử. Kết quả là họ không thể nói với người chiến thắng trong suốt một giờ.

Sau đó, anh sáu gọi hai người bạn cùng nghề, sau này trở thành anh bốn và anh năm. Người anh thứ ba còn gọi hai người bạn đến, sau này trở thành anh cả và anh thứ hai.

Hôm đó chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ, em út trong lớp gọi tôi là em út.

Người anh cả năm nay đã gần 60. Theo ông, cán bộ cấp cục trong hệ thống công an sẽ như vậy suốt đời. Anh không phải lo ăn uống, cũng không phải lo tính mạng của con cái. Anh ấy không quan tâm đến sự nghiệp của mình nhiều như khi còn trẻ. Giờ đây, ngoài việc xử lý công vụ hàng ngày, anh chỉ đi chơi với những người bạn cũ.

Người anh thứ hai cũng đã ngoài bốn mươi, là một người kỳ cựu trong giới kinh doanh, nhưng anh ấy chưa kiếm được nhiều tiền và chỉ có thể nuôi sống gia đình, tức là anh ấy khá hơn một gia đình bình thường một chút. Theo anh, anh vẫn còn lương tâm nên không thể làm giàu! 

Người anh thứ ba vừa bước sang tuổi ba mươi sáu, đang là chính ủy của một đồn cảnh sát nào đó. 

Không dễ để ông trở thành chính ủy. Có một cuộc bạo loạn ở một nơi nọ, và lực lượng cảnh sát từ khắp nơi trên đất nước đã được huy động để hỗ trợ anh ta. Người anh cả gọi điện cho người anh thứ ba và chuyển anh ta đi. Nghe nói tam đệ bị thương, được khen thưởng hạng ba. Sau khi về, ông trực tiếp làm chính ủy. Về vết thương thì dù sao tôi cũng không thấy. 

Anh thứ tư cũng bằng tuổi anh ba, ngầu quá! 

Là một người làm việc trong làng giải trí, những cô gái xung quanh tôi thay đổi hàng ngày, và hai tháng tôi không gặp một cô gái giống nhau! 

Sau đó, người anh thứ tư thành lập công ty môi giới của riêng mình và chiêu mộ một loạt tân binh để săn lùng những điều mới mẻ. 

Người anh thứ năm là bác sĩ, gần ba mươi tuổi, là bác sĩ trưởng khoa phẫu thuật tim... phó. Anh ấy thường không giỏi nói chuyện và nhìn mọi người như thể mình bị bệnh. Anh ta có thể đánh lừa mọi người mắc bệnh tim chỉ bằng vài lời nói. 

Anh Sáu lớn hơn tôi hai tháng. Anh ta mở một cửa hàng gần Huilongguan và sắp xếp cho mọi người làm bồi bàn trong các quán tắm, quán karaoke và những nơi khác. Ông cũng là người giám sát và quản lý thị trường ô tô đen hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Sự báo thù phải được báo thù

"Lão Mặc, Lục ca đến rồi!"

Tôi nghe thấy Lục ca gọi tôi suốt chặng đường, khiến tôi thực sự xấu hổ. 

Anh ta bước lại gần và nói với Lục ca: "Lục ca, đây là một nơi thanh nhã và trong sáng. Anh có thể đừng la hét nữa được không?"

Anh Sáu khinh thường nói: “Không phải chỉ là quán cà phê thôi sao?”

"Đúng đúng, đây là lãnh địa của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Anh Sáu nghiêm túc nói: "Tất cả những gì anh nhờ tôi kiểm tra, tôi đều đã tra ra. Hai tên nhóc đó đang làm việc cho người dân ở Trung Quan Thôn. Khi rảnh rỗi, họ đăng bài trên mạng để gạ gẫm khách hàng. Nếu có nhu cầu lắp ráp máy tính, họ sẽ dẫn người đến quầy hàng được chỉ định để kiếm chút tiền hoa hồng. Nói cho tôi biết, anh muốn gì? Tôi đoán số tiền sẽ không nhiều, Lục ca có tay chân nhất định sẽ làm cho anh!"

Tôi vội vàng xua tay nói: “Tôi cũng không cần tiền, có một số thứ không thể mua được bằng tiền. Hơn nữa, tôi muốn cảm ơn hai người họ! Nhưng hai tên này mờ ám đến mức suýt giết chết tôi! Nếu không dạy cho tôi một bài học, sau này có thể sẽ gây rắc rối.”

Lục ca nói: "Vậy ngươi nói đi! Ngươi muốn cái gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Việc này anh phải nhờ anh hai và anh bốn giúp đỡ, việc này chúng tôi không giải quyết được.”

WeChat vừa vang lên, tôi và Lục ca đồng thời lấy điện thoại ra: “Đại ca gửi tin nhắn WeChat, bảy giờ tối Lục ca sẽ ở cùng nhau.”

"Đúng rồi! Tối nay chúng ta cùng nhị ca và tứ ca nói chuyện nhé."

Lục ca nghi hoặc hỏi: "Lão Mặc, ngươi muốn làm gì? Có thể nói cho ta biết không?"

"Được rồi, tại sao không! Tôi khát!" tôi nói. 

Anh sáu nói: "Được, được, ông già! Nếu ông dám giết ông sáu, tối nay hãy để các anh chăm sóc ông. Theo quy định cũ, một cốc mocha lớn? Vâng!"

Tôi muốn làm gì? 

Tôi không muốn tiền, cũng không muốn trút giận. Tôi muốn họ hiểu rằng thế giới không xoay quanh họ, và họ phải học cách khiêm tốn và khiêm tốn! 

Hai người đó nhìn không có vẻ gì giàu có, chắc chắn là yêu tiền! 

Bạn có thể nhận được bao nhiêu hoa hồng khi làm việc cho người khác? 

Tôi muốn tạo điều kiện cho cả hai, một điều kiện mà họ nghĩ mình có thể kiếm được nhiều tiền! 

Trước hết mời nhị đệ và tứ đệ tiến lên. Họ khá mạnh mẽ! 

Sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ. 

Sau đó, họ trả lời trên diễn đàn máy tính nơi hai người thường đăng bài với danh nghĩa mua, lắp ráp máy tính số lượng lớn, chờ phản hồi của họ và hẹn gặp nhau. 

Tốt nhất nhị đệ nên gặp trước, bởi vì nhị đệ là người tốt, vừa lúc thăm dò đáy. 

Trong khoảng thời gian này, người anh thứ hai được yêu cầu mang theo một lượng lớn tiền mặt để bày tỏ lòng thành, nói rằng đó là tiền đặt cọc, sau đó yêu cầu đến nơi làm việc của hai người với lý do kiểm tra. 

Lúc này, chỉ cần bọn họ đủ tham lam! 

Chắc chắn họ sẽ tìm lý do để trốn tránh và hẹn gặp vào lúc khác. Sau đó, họ nhất định sẽ huy động mọi mối liên hệ xung quanh để thực hiện thương vụ này! 

Lúc này, anh thứ hai nhân cơ hội giới thiệu anh thứ tư với họ, nói rằng công ty của anh mới thành lập, cần lắp ráp số lượng lớn máy tính. Nếu hợp tác hài lòng, anh sẽ giới thiệu công việc kinh doanh của anh tư với họ. 

Đến lúc này, hầu hết mọi người sẽ có những tưởng tượng phong phú. Cơ hội làm giàu đang ở ngay trước mắt họ và họ sẽ không dễ dàng bỏ qua! 

Bạn thực sự phải mua một chiếc máy tính, nếu không nó sẽ trở thành một trò lừa đảo! 

Nhưng trước khi giao dịch, hợp đồng phải được ký kết. Những thứ khác không quan trọng. Phải viết rõ ràng một câu: ‘Chiếc máy tính được mua phải là loại có phần cứng tốt nhất, tiên tiến nhất vào thời điểm đó. Không cần thiết phải chỉ ra số model cụ thể. ’

Bạn có thể đặt cọc hàng chục nghìn nhân dân tệ trước, sau đó tiết lộ con át chủ bài khi hàng được giao. Nếu không tin hai đứa cháu trai không ngơ ngác, về phần chuyện sau này sẽ xử lý theo hợp đồng. Việc trả lại và vi phạm hợp đồng dù sao cũng sẽ khiến chúng bị bong ra! 

Tôi chỉ sợ nếu đối phương có người thông thạo luật thì những điều khoản trong hợp đồng sẽ không hoàn thành được. 

Tôi nói với Anh Sáu điều tôi nghĩ. Lục sư đệ vỗ bàn nói: "Được rồi, lão nhân! Ngươi càng ngày càng có triển vọng! Tam ca nói đúng, nghiêm túc thì nhất định là một người làm ăn giỏi!"

Lục ca vỗ tay quá mạnh, thu hút những ánh mắt khinh thường của những người xung quanh. Tôi nhanh chóng xua tay và nói: "Nào, hẹn gặp lại tối nay! Tôi phải rút lui trước!"

Lục ca chỉ vào ta nói: "Lão Mặc, ngươi không thích Lục ca sao?" Tôi trả lời: "Sao lại không được! Lục sư huynh là một hiệp sĩ anh hùng. Thời xưa, anh ấy chắc chắn là một kiếm sĩ vĩ đại, đấu tranh cho công lý và bất công. Đây gọi là vô lễ!"

Anh Sáu từ phía sau nói: "Được rồi! Tôi còn biết nói chuyện. Người phục vụ sẽ đưa cho tôi một chai Ngưu Nhi!" Tôi bước hai bước và nhanh chóng rời khỏi quán cà phê. 

Sau khi rời quán cà phê, tôi muốn đến công ty thăm quan, nhưng tình cờ lại nhận được cuộc gọi từ trợ lý Tiêu Thần. "Này ông chủ! Làm giàu đi, làm giàu đi!"

Tôi ho và nói: "Đừng làm ầm ĩ lên, có chuyện gì vậy?"

Tiêu Thần nói: "Sáng sớm nay có hai người đến đây, nói muốn nói chuyện với chúng ta về việc cải tạo khu cũ ở Bắc Lý, Nam Thành. Họ mang theo một hợp đồng, muốn liên kết với chúng ta. Chúng ta không cần phải làm gì, cũng không cần cung cấp thiết bị liên quan. Chúng ta chỉ cần ủy quyền cho họ, 2 triệu! Cộng thêm 500.000 phí liên kết, chúng ta sẽ được cấp 2,5 triệu mà không cần làm gì cả!"

Tôi cau mày hỏi: “Đọc chi tiết phần ủy quyền cho tôi.”

Tiêu Thần nói: "Chờ một chút... Bên A có toàn quyền ủy thác cho Bên B làm đơn vị cung cấp chính, đơn vị thi công, đơn vị hậu bảo trì và chịu trách nhiệm cải tạo khu dân cư cũ ở Nam Thành của nhóm xây dựng quang điện, liên quan đến lắp đặt và bảo trì thiết bị chữa cháy..."

Tôi thầm nghĩ: "Đây là cái bánh trên trời à? Mình đã tính toán từ đầu là sau khi hoàn thành đơn hàng này, mình sẽ chỉ nhận được hơn 2 triệu. Bây giờ mình không cần phải làm gì để có được 2 triệu. Làm sao mà có lý được? Nhưng khi mọi chuyện bất thường thì nhất định phải có quái vật, và chuyện này có lẽ không đơn giản như vậy".

"Khách hàng ở đâu?"

"Vẫn đang đợi câu trả lời."

“Nói với họ hôm nay tôi có việc phải làm, không thể đi được, hẹn họ hẹn lần khác.”

"Sếp! Thật là một điều tốt..." "Hãy làm như tôi nói, bảo họ để lại thông tin liên lạc, tôi sẽ liên hệ lại với họ trước bữa tối ngày mai."

Sau khi cúp điện thoại, anh lại gọi cho Tam ca: “Tam ca, tình hình Nam Thành thế nào rồi?”

Anh thứ ba nói: “Yên tâm đi, khế ước đã được ký rồi, anh không thể bỏ trốn hay đưa nó cho người khác.”

Tôi kể với anh ấy về lời đề nghị miễn phí của công ty là 2,5 triệu. 

Tam đệ trầm ngâm nói: "Có chuyện tốt như vậy sao? Hiện tại ngươi đừng vội đồng ý, ta sẽ hỏi xem bên kia có thay đổi gì không. Lão ma, lát nữa ta còn có một cuộc họp, sợ đến chiều mới xong. Buổi tối chúng ta gặp nhau sẽ nói chuyện..."

…

Lái chiếc Jetta bé nhỏ của tôi mà không có việc gì làm, tôi chợt nghĩ đến Shuixin và quyết định đến Thuỷ Tân Thư Vân. 

Cô Thủy Tâm đang ngồi ở phía nam tầng hai cạnh cửa sổ, trước mặt có một cây đàn tranh mười sáu dây. 

Không gian trên tầng hai tương đối rộng nhưng chỉ có hai cửa sổ nhỏ ở phía nam. Ánh nắng chiếu vào như ánh đèn trên sân khấu, chỉ che khuất Thủy Tâm và Cổ Tranh. 

Tôi nhìn thấy lưng Shuixin thẳng tắp, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa dây đàn. Biết cô sắp đánh đàn, tôi không dám lên tiếng mà ngồi xuống chiếc ghế trên bục. 

Đột nhiên tiếng đàn vang lên, âm thanh cao vút và mạnh mẽ, ẩn chứa ý nghĩa giết chóc. 

Lúc này, tôi như nhìn thấy vô số binh lính đang luyện đội hình trước doanh trại của quân Hán. Đột nhiên, vị tướng ra lệnh và ra lệnh cho toàn quân tiến lên một cách hùng mạnh. 

Lúc này, tiếng đàn cùng tồn tại một cách chậm rãi và dồn dập, như từ xa đến gần. 

Quân Hán đang mai phục dưới chân núi Jiming. 

Dây phanh bị căng, âm thanh vàng rung chuyển! 

Quân Sở và quân Hán gặp nhau, tiếng vũ khí va chạm nhau không ngừng vang lên, tiếng giết chóc và tiếng rên rỉ không ngừng vang lên! 

Ngay khi âm thanh của đàn piano dừng lại, các âm tiết được rút ngắn lại, như thể anh ta đang nhìn sự hoang tàn của đất nước bằng đôi mắt lạnh lùng và than thở về sự vô tội của thế giới. 

Đột nhiên, âm thanh của đàn piano chuyển từ chậm sang nhanh, tôi như nhìn thấy nỗi hoang tàn và bi kịch của tướng quân Hạng Vũ khi ông đối mặt với kẻ thù tứ phía. 

Uống rượu ném chén, giơ kiếm cưỡi ngựa, Sở và Hàn quyết chiến ở núi Cửu Lê! 

Lúc này, tiếng đàn trầm trầm buồn bã. Vị tướng và đội quân bại trận của ông đã đến bờ sông Ngô Giang. Nhìn lại, anh chỉ thấy một vài kỵ binh. Anh ta thở dài và rút kiếm để tự sát. Tiếng đàn đột ngột dừng lại, tôi tỉnh dậy như một giấc mơ. 

Ngẩng đầu lên lần nữa, Thủy Xin đang mặc một bộ đồ khác màu, cứ như thể cô ấy là Dae Jang Geum vậy. "Xin chào, thiếu gia." Thuỷ Tân nói với một lời chào nông cạn.

Tôi vội đứng dậy nói: “Xin lỗi, tôi không dám làm phiền anh khi thấy anh chơi piano. Anh có muốn tôi trả tiền nhạc không?”

Thủy Tín cười nói: "Thiếu gia nói đùa. Nhưng Thủy Tín đã lâu không chơi đàn trước mặt người khác, cô ấy chơi đàn đã rất giỏi rồi, hy vọng sư phụ đừng cười."

Tôi vội nói: “Không, không, kỹ năng chơi piano của cô gái còn trau chuốt hơn những bậc thầy xuất hiện trên TV, nhưng sức hấp dẫn lại ẩn giấu. Cô gái quá khiêm tốn… Nhưng chúng ta thật sự rất cổ điển và ăn nói giản dị.”

Thủy Tâm mím môi cười nói: "Sư phụ, ngươi tới Thủy Tâm Thục Vân có chuyện gì sao?" Tôi xấu hổ nói: “Không có gì đâu, chỉ là chuyện lần trước thôi, tôi muốn đăng ký.”

Thuỷ Tân chỉ nói đơn giản: "Chữ viết của Sở Công rất mạnh mẽ trong việc mở và đóng. Thuỷ Tân không giỏi về nó. Bạn không cần phải đăng ký để học ở đây."

Tôi lúng túng nói: “Tôi chỉ muốn học thư pháp, cũng không nhất thiết phải là thư pháp của Sở Công, chủ yếu là rèn luyện bản thân và nâng cao khí chất.”

Thủy Tín ậm ừ nói: "Đúng vậy... Ở đây vừa lúc thiếu một người có thể sắp xếp bút, mực, giấy và lọ mực. Nếu không ngại, các bạn có thể đến đây vào mỗi cuối tuần để học thư pháp với mọi người, sau đó chỉ việc dọn dẹp thôi. Phí đăng ký đương nhiên được miễn, tiền lương sẽ tính riêng."

Tôi gãi đầu nói: “Cuối tuần nào tôi cũng không có thời gian, chủ yếu là sợ trễ giờ làm, anh nên trừ lương của tôi đi.”

Thủy Tín cười nói: “Giải quyết theo từng đợt, một trăm một lần.”

Tôi gật đầu và nói: "Được rồi! Thế thôi."

Thủy Xin có vẻ vui khi thấy tôi đồng ý, nhưng cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm đối xử với mọi người, hoặc bản tính thẳng thắn và không dè bỉu lời nói. 

Cô lại cúi đầu nói: "Shuixin vẫn còn bài tập phải làm. Thưa ngài, xin thứ lỗi."

Chết tiệt! 

Tôi đi đón các cô gái nhưng không hiểu sao tôi lại trở thành bồi bàn ở quán của người khác. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi chán nản đứng trên đường muốn hét lên, nhưng khi nhìn lên, tôi thấy Thủy Xin đang vẫy tay chào tạm biệt tôi lên lầu, tôi lại đẩy mình lùi lại. 

Chuyến đi này khá chán nản. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ cổ xưa như vậy, như thể cô ấy không đến từ thời đại này. 

Khó! 

Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ chồng, trong lòng tôi nảy sinh ý nghĩ dâm ô, và một vật cương cứng khổng lồ nổi lên từ háng tôi! 

Phụ thuộc vào! 

Không có ở nhà! 

Tôi lấy điện thoại ra bấm số: “Chị Yunyi, chị đang ở đâu?”

Người gọi đến nói: “Tiểu Hàn, mẹ và Tiểu Huy đang đi mua sắm.”

"A? Tiêu Ngân Huy trở lại rồi?"

"Ừ, tôi vừa mới xuống máy bay sáng nay."

“Bệnh của chồng cô ấy thế nào rồi?”

"Tôi không biết, cô ấy không nói với tôi. Không nói nữa, đi ăn pizza thôi."

Tôi chán nản quá, và tôi sắp nổ tung với ngọn lửa tà ác! Thế giới quá rộng lớn nên không có nơi nào cho tôi đi. 

KHÔNG! Tôi cần trút giận! Đột nhiên tôi nhớ ra bữa tiệc tối diễn ra ở Lục Hợp Cư, cách trường Tiểu Hi không xa. Hehehehe, tôi muốn có gì đó thú vị. Tôi lái xe về nhà, nhặt tất và đi thẳng đến làng Định Phủ! 

Tôi gửi tin nhắn WeChat cho Tiểu Hi trên xe: "Tiểu Hy, vợ yêu của anh! Chồng tôi, Tiểu Hàn Hàn, đang cầu xin sự giúp đỡ. Ngày 23 tháng 6 năm 2014 sau Công Nguyên, là ngày Nhậm Thần tháng Canh Ngô năm Gia Ô, ngày 4 tháng 6 âm lịch. Đáp lại yêu cầu của Han, vợ tôi sẵn sàng mang đôi tất ren màu tím làm phần thưởng cho chồng. Tuy nhiên, ông trời không ban điều ước cho cô ấy. Tối nay không thể tránh khỏi việc tụ họp anh em. Tôi Phải đến cuộc hẹn, tôi cảm thấy lưỡng lự về những gì vợ đã hứa. Sau khi nghĩ lại, tôi không muốn cô ấy là người thất hứa nên quyết định chộp lấy một đôi tất đẹp và gợi cảm rồi lao đến giảng đường của trường đại học truyền thông lúc này.

Nói chung, các trường đại học có thể ra vào theo ý muốn. Chỉ có một số trường đại học như Đại học Khoa học và Công nghệ chỉ có thể vào được bằng cách quẹt thẻ của trường.

Trên đường nhận được câu trả lời của Tiểu Hi: "Thằng khốn nạn! Biến thái! Tới ký túc xá đợi tôi!"

Vui mừng!

Tôi đã mua một số món ăn ngon trên đường đi và lái xe như đang bay.

Phải mất đúng một giờ mới đến khu chung cư sinh viên số 32. Xiaoxi vừa tan lớp. Sẽ mất hơn mười phút để đi từ tòa nhà giảng dạy mới nên cô không còn cách nào khác ngoài việc chờ đợi.

Một lúc sau, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp ngẩng đầu đi qua bên kia đường. "Công chúa thân yêu của tôi! Tiêu Hàn Hàn chúc ngươi khỏe mạnh." Tôi bắt chước thái giám thời nhà Thanh, khiến Tiểu Hi cười khúc khích.

"Đứng dậy đi, Tiểu Hàn Tử."

Tôi nói tiếp: “Nô lệ ở đây.” 

"Hôm nay tôi có việc nặng nên không nói chuyện với anh nữa. Chỉ cần quỳ xuống và tỏ lòng thành kính."

"Không, không! Công chúa, Tiểu Hàn Tử gần đây có được một bảo vật, hắn muốn đưa cho công chúa thưởng thức. Nhìn kìa!”

Vừa nói tôi vừa lấy chiếc tất của mình ra.

Tiểu Hi giật lấy giấu đi: "Đồ khốn kiếp, nếu bạn học của ngươi nhìn thấy, ngươi sẽ cười chết ta!"

Tôi vòng tay qua vai Tiểu Hi, thúc giục: “Công chúa ơi, chúng ta nhanh chóng về nhà thưởng thức nhé.” Tiểu Hi giả vờ gật đầu, đưa tay ra nói: "Được rồi, bắt đầu thôi."

Ký túc xá của Xiaoxi ở trên tầng ba. Có một cái cây lớn bên ngoài cửa sổ. Thân cây dày hơn và cao hơn. Lá rất rậm rạp nhưng không ảnh hưởng nhiều đến ánh sáng. Chỉ là những cành cây vươn ra chắn ngang một chút mà thôi.

Lúc này học sinh vừa tan học, sắp tới nhà ăn ăn cơm nên trong ký túc xá gần như không có người, dì ký túc xá cũng không có ở đây. Tôi và Tiểu Hy quẹt thẻ và đi thẳng lên ký túc xá trên tầng ba.

Sau khi vào nhà, tôi nóng lòng muốn ôm Tiểu Hy và hôn cô ấy.

Tiểu Hi cười khúc khích, không ngừng né tránh: "Tiêu Hàn Tử, ngươi thật vô lễ, sẽ bị chém đầu!"

Tôi đáp: “Được đụ công chúa là một điều may mắn mà không một nô lệ nào trong nhiều kiếp có thể đạt được. Đừng nói là chém đầu, ngay cả nô bộc Lăng Trì cũng sẽ thừa nhận!"

Tiểu Hi chớp chớp mắt nói: "Phu quân, thái giám không có thứ đó thì làm sao có thể đụ công chúa được?" Tôi lo lắng xoa tay nói: “Này, thái giám không có thứ đó, nhưng chồng cô thì có! Chồng cô có chuyện lớn đó!”

Tiểu Hi cười lớn, tôi hỏi: “Tiểu Thất ngủ ở đâu?” Tiểu Hy chỉ lên phía trên nói: “Cô ấy ngủ ở giường trên của tôi, cô ấy là anh trai giường trên của tôi!”

Tôi xoa tay cười nói: “Hôm nay anh chơi Tiểu Thất, tôi tự chơi!”

Tiểu Hi nũng nịu nói: “Không, anh đóng vai trưởng phòng của chúng tôi.”

Tôi gãi đầu nói: “Sao anh lại chơi anh ta? Anh ấy có đẹp trai không?"

Tiểu Hi nói: “Anh ấy tuy đầu trọc nhưng lại rất tốt với Tiểu Thất. Tôi nghĩ anh ấy thích Tiểu Thất."

Tôi không quan tâm, bây giờ dù có được yêu cầu đóng vai cháu rùa tôi cũng sẽ làm. "Tiểu Thất, ôi Tiểu Thất gợi cảm của tôi, để đạo diễn ôm tôi một cái đi."

Tiểu Hi đáng thương nói: “Chồng, anh đừng như vậy.” 

“Hay là tôi đến trường điện ảnh để bù giờ học nhé?”

"Được rồi, được rồi. Khi em trở thành diễn viên, anh sẽ đến làm việc ở đài FM và quảng bá cho em mỗi ngày, đảm bảo chồng em sẽ trở thành ngôi sao lớn.”

Tôi ngừng nói nhảm, ném Tiểu Hi lên giường và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, dùng tay bóp chặt bộ ngực căng cứng của cô ấy.

"Giám đốc Phương, đừng, đừng làm như vậy, cô ấy vẫn còn trinh."

Tôi hỏi: “Tiểu Thất có thật là trinh nữ không?”

Tiểu Hi nói: "Vớ vẩn! Tiểu Thất Thuần đến rồi! Đừng khiêu vũ nữa, còn diễn nữa à?"

Tôi liên tục gật đầu nói: "Được rồi Tiểu Thất, chỉ cần nghe lời tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

Tiểu Hi tế nhị nói: "Học kỳ này tín chỉ..." Ta vội vàng nói: "Toàn điểm! Nhất định phải toàn điểm!"

Tiểu Hi đưa tay vỗ vỗ mông cô nói: "Phương tổng, ngài nhẹ nhàng một chút ~ Tôi giao lỗ thủng của Tiểu Thất cho ngài ~"

Móng guốc lang thang! 

Tôi thô bạo xé áo của Tiểu Hi, kéo chiếc quần bị cắt của cô ấy ra, lấy chiếc tất từ ​​trong túi của Tiểu Hi ra và bảo cô ấy mặc vào. 

Tôi thấy Tiểu Hi đang nhìn tôi một cách quyến rũ, cô ấy đeo tất lại từng chút một với những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tôi lo lắng chảy nước dãi đến nỗi đưa tay buộc lại cạp quần. Thật lâu sau tôi cũng không cởi được, lẩm bẩm: "Ai mua cái cạp quần này thế? Nút bị kẹt rồi..."

Tôi không quan tâm, tôi mở khóa kéo nhảy lên giường, dang rộng hai chân đứng trước mặt Tiểu Hi, dương vật to lớn của tôi đập cao. 

Tiểu Hi nhắm mắt lại, chậm rãi thè cái lưỡi dài ra liếm từ dưới lên trên, thỉnh thoảng ngậm viên bi vào miệng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Ồ, lưỡi của Tiểu Thất linh hoạt thật, đạo diễn cảm thấy thật thoải mái.”

Tiểu Hi giơ cao đôi chân đi tất của mình và dùng bắp chân kẹp lấy dương vật khổng lồ. Cô ấy đỡ nó bằng hai tay ra sau và ngậm quy đầu vào miệng. Cô đồng thời xoa nhẹ chân mình. Cảm giác đi tất thật tuyệt! 

Tôi rất vui vì con cặc của mình đã phát triển to và dài như vậy, nếu không thì cả đời tôi sẽ không bao giờ được hưởng dịch vụ như vậy!

Tên sách: Vạn sắc đẹp

Tác giả: Hồ Thiên Hắc Đế

"Tiểu Thất, ngươi biết nhiều thứ như vậy. Ôi, thật thoải mái."

Tiểu Hi nói: “Lão công, Tiểu Thất dạy em chiêu này.”

Tôi ngạc nhiên nói: “Hả? Sao cô ấy lại dạy cậu điều này?”

Tiểu Hi vừa liếm vừa nói: "Sáng nay cô ấy nói với tôi là phải trói anh lại, không được để anh ở ngoài cả ngày lẫn đêm. Tôi hỏi cô ấy cách trói anh, cô ấy nói chỉ cần nghĩ ra một số ý tưởng hay ho để khiến anh luôn cảm thấy sảng khoái. Tôi hỏi cô ấy ý tưởng hay là thế nào, cô ấy nói không, việc phụ nữ không làm được là kỳ quái. Sau đó tôi hỏi phụ nữ khác không làm được điều gì, cô ấy làm tư thế này cho tôi trong xe, nói rằng hầu hết phụ nữ đều không thể làm trò này bởi vì nó rất hạn chế về tình trạng thể chất của họ, vì vậy tôi chắc chắn sử dụng nó cho bạn là đúng!

Nghe xong, tôi hỏi Tiểu Hi: "Không phải cậu nói Tiểu Thất vô tội sao? Tại sao cậu còn nghĩ đến những chuyện này?"

Tiểu Hi nói: "Ừ, tôi cũng hỏi cô ấy như vậy, nhưng cô ấy đỏ mặt nói rằng đang nghĩ đến tôi. Tôi hỏi cô ấy tại sao lại nghĩ đến tôi, cậu nghĩ cô ấy đã nói gì?"

"Bạn đã nói gì?"

Tiểu Hi cười hắc hắc hai tiếng, mới nói: "Nàng nói chồng ta đẹp trai như vậy! Ta sẽ không ra ngoài làm chuyện lung tung, ha ha ha, Tiểu Thất thích ngươi rồi."

“Cô gái ngốc nghếch, bạn thân của cô thích chồng cô, cô không tức giận sao?”

Tiểu Hi nói: "Vậy tại sao ngươi lại tức giận? Ngươi chỉ thích bởi vì thích, miệng không ngậm."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Nhỡ nó vào miệng tôi thì sao?”

Tiểu Hi suy nghĩ một chút rồi nói: "Còn tùy chồng em muốn gì. Dù sao em cũng sẽ không chia tay Tiểu Thất. Tục ngữ nói, đàn ông giống như quần áo, ngày nào cũng phải thay, bạn bè như anh chị em không bao giờ được đứt đoạn!"

"Em yêu, tại sao hôm nay chúng ta luôn khiêu vũ vậy?"

Tiểu Hi nói: “Đúng vậy, Phương đạo diễn, dương vật của anh to và cứng quá.”

Tôi tiếp tục: "Tiểu Kỳ của tôi cần phải to và cứng mới có thể đụ tốt. Nói cho đạo diễn biết, Tiểu Thất có thích gà trống không?"

Tiểu Hi nheo mắt nói: "Đúng vậy, Tiểu Thất thích gà trống lớn. Gà càng lớn, Tiểu Thất càng dâm đãng."

Sự liếm láp của Tiểu Hi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô ấy không thể nuốt sâu như mẹ chồng nên chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng một cách nông cạn.

Cuối cùng tôi cũng cởi thắt lưng và nhanh chóng cởi quần áo. Sau đó tôi đón Xiaoxi. Không thay đổi tư thế, tôi cọ vào cái lỗ và nói: "Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ nhét nó vào."

Tiểu Hi vặn vẹo hông nói: "Phương đạo diễn, mời đi vào, làm cho Tiểu Thất thoải mái vui vẻ."

"Ôi! Cảm giác thật sướng! Con cặc to lớn quá, Tiểu Thất thích quá. Giám đốc Phương dùng vũ lực địt Tiểu Thất mạnh như con khốn!"

Tôi khởi động động cơ theo lệnh và đụ âm đạo của mình một cách nhịp nhàng.

Một lúc sau, Tiểu Hi chịu không nổi nữa. Âm đạo của cô căng đến mức mông cô không khỏi run rẩy.

Tôi bế cô ấy ra cửa. Ngay khi tôi định giữ cửa mở và đẩy nó đi, tôi thấy cánh cửa kêu cọt kẹt.

Bản thân Xiaoqi đứng bên ngoài với vẻ mặt sửng sốt.

Tôi buột miệng nói: “Tiểu Thất…” Tiểu Hi quay lưng ra cửa cũng không thấy Tiểu Thất. Tình cờ lúc này cao trào đang đến, cô ấy hét lớn: "Đúng vậy, tôi là Tiểu Thất, tôi là Tiểu Thất nóng bỏng. Giám đốc Phương đã đụ Tiểu Thất chết tiệt, xin anh hãy đẩy mạnh hơn nữa! Tiểu Thất sắp đến, cô ấy sắp cao trào, con điếm lớn Cố Tiểu Thất được Giám đốc Phương đạt cực khoái!"

Ngay sau đó, Tiểu Hi không khỏi run rẩy không còn chút sức lực nào, ngửa đầu ra sau nhìn thấy Tiểu Thất đang kinh ngạc...

"Nói! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hai người có đủ can đảm để làm điều đó trong ký túc xá không?" Tiểu Thất ngồi trên giường, còn tôi và Tiểu Hi đứng trước mặt cô ấy, cúi đầu, giống như những học sinh mắc lỗi khi nghe giáo viên hướng dẫn.

Tiểu Hi lén lút ngước mắt liếc nhìn Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất, kỳ thật đừng tức giận..." "Im đi, ta không cho ngươi nói!"

Tiểu Thất nghiêm nghị nói, sau đó quay lại nhìn tôi nói: "Hai người các ngươi làm khi nào, ở đâu không quan tâm đến ta, nhưng vừa rồi hai người đang làm gì vậy? Đóng vai à? Các ngươi cũng lôi kéo Giám đốc Phương vào cuộc. Hai người định làm phản à?"

Tôi chưa nói gì, Tiểu Hi lại do dự, thấp giọng lẩm bẩm: “Cho dù không được phép nói chuyện, chúng ta cũng phải được phép mặc quần áo.”

Tiểu Thất cười cười nói: "Tiểu Hi, mặc quần áo vào ngồi cạnh ta."

Nói xong, anh ấy nói với tôi: "Ý tưởng tồi nhất định không phải đến từ Tiểu Hi, mà nhất định là từ tên khốn kiếp này!"

Tiểu Hi vừa mặc quần áo vừa nói: “Chồng tôi không phải con hoang…” Tiểu Thất nghiêm mặt nói: “Vậy ý tưởng này là do anh nghĩ ra à?” 

Tiểu Hi vội vàng xua tay nói: "Không không không, đều là tên khốn kiếp ép ta làm."

Nói xong, anh ấy lén nháy mắt với tôi, bảo tôi hãy nhanh chóng nhận lỗi.

Tôi xòe tay nói: "Ta nghĩ ra tất cả ý tưởng, lại ép Tiểu Hi hành động, ngươi làm như thế nào?"

Tôi biết Tiểu Thất không tức giận. Tôi và cô ấy vẫn còn thỏa thuận. Cô ấy không quay lại và bỏ đi ngay bây giờ. Cô ấy chắc chắn có một kế hoạch dự phòng. Nó phụ thuộc vào cách cô ấy muốn hành động. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác.

Tiểu Thất sắc mặt tái nhợt nhìn ta, trầm giọng nói: "Ồ? Ngươi còn có lý sao?"

Giọng điệu của Tiểu Thất có vẻ như đang rất tức giận. Tôi không khỏi ngưỡng mộ Tiểu Thất. Thật không may, đây là Đại học Truyền thông chứ không phải trường điện ảnh.

Tôi làm theo lời Tiểu Thất nói: "Không có lý! Tôi thừa nhận sai lầm của mình. Bạn muốn gì thì cứ nói với tôi, tại sao tôi không thừa nhận?"

Trong mắt Tiểu Thất hiện lên nụ cười, cô quay sang Tiểu Hi nói: "Anh ấy là chồng của em, em nghĩ tôi nên làm gì để trừng phạt anh ấy?"

Tiểu Hi suy nghĩ một chút, nói: “Hàng ngày trừng phạt hắn đưa ta đi học thì thế nào?”

Tiểu Thất nói: "Em thật xinh đẹp! Có gì khác biệt với việc không trừng phạt anh ấy? Anh không nhìn ra được, cô bé nhà em vẫn đang bảo vệ anh ấy."

Tiểu Hi nói: “Đó là chồng tôi, tôi không bảo vệ anh ấy thì ai bảo vệ?”

Tiểu Thất ngả người về phía sau, vẻ mặt cô đơn nói: “Nhìn hai người quan hệ tốt như vậy, tôi thực sự ghen tị, ghen tị và hận hận.”

Tiểu Hi đắc ý nói: "Ngươi cũng có thể tìm được một cái!"

Tiểu Thất nhàn nhạt liếc tôi một cái, nói: “Tôi đang tìm anh ấy, nhưng anh ấy lại luôn muốn thân thể của tôi, tôi không biết phải làm sao.” 

Tiểu Hi há to miệng, kinh ngạc nói: "Trời ơi! Tiểu Thất, sao em không nói cho anh biết em đã có bạn trai? Anh vẫn coi em như bạn thân tốt! Tim em đau quá."

Vừa nói, anh vừa giả vờ khóc.

Tiểu Thất nói: “Chuyện này không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Thực ra không phải là tôi không muốn nói với anh, chỉ là tôi xấu hổ không nói cho anh biết trước khi đến mức đó mà thôi.”

Tôi nhìn thấy Tiểu Thất lén lút nháy mắt với tôi, nghiêng đầu lè lưỡi liếm môi, trông vừa gợi cảm vừa nghịch ngợm.

Tiểu Hi không có ý thức được, kinh ngạc nói: "Chúng ta còn chưa đi bao xa? A! Tiểu Thất, ngươi mất trinh rồi!"

Tiểu Thất vội vàng bịt miệng Tiểu Hi lại nói: "Ngươi nhỏ tiếng đi! Nghe thấy thật xấu hổ."

Tiểu Hi lãnh đạm nói: "Sợ cái gì? Vừa rồi ta ở chỗ này làm tình, ta không sợ."

Tiểu Thất nói: "Được rồi được rồi, ngươi thật lợi hại, ngươi thật lợi hại! Con đĩ!"

Tiểu Hi nói với tôi: "Chồng ~ Tiểu Thất mắng em."

Tôi lắc đầu không biết trả lời thế nào.

Tiểu Thất nói: "Tiểu Hi, đừng gây sự, cậu nói thật đấy. Anh ấy luôn muốn làm chuyện đó với tôi, cậu nghĩ tôi có nên đồng ý không?"

Tiểu Hi đặt ngón trỏ lên cằm, nói: “Còn xem anh ấy là người như thế nào.”

Tiểu Thất hỏi: “Là loại đàn ông nào có thể làm được việc này?”

Tiểu Hi nói: “Tôi không thể nói cho anh biết, dù sao cũng không thể tệ hơn chồng tôi được!”

Tiểu Thất nói thêm: “Nếu anh ấy giống chồng em thì sao? Bất kể ngoại hình hay hành vi của anh ấy.”

Tiểu Hi nói: "A! Không nhanh đồng ý đi! Nếu là ta, ta sẽ không kịp đuổi kịp!"

Tôi mỉm cười cay đắng khi nghe những gì Tiểu Kỳ nói về Tiểu Hy. Hôm qua cô ấy thề sẽ để tôi tự mình tìm hiểu, nhưng không ngờ cô gái này đã không thể chờ đợi được nữa.

Tôi giúp: “Vậy đưa cho anh ấy đi, anh sẽ không khổ vì người đàn ông tốt như vậy đâu”.

Tiểu Thất oán hận liếc nhìn tôi một cái, nói: “Đáng tiếc hắn đã có vợ.”

Tiểu Hi nhảy dựng lên nói: "A! Tiểu Thất, ngươi làm tình nhân!"

Tiểu Kỳ Di cúi đầu, giả vờ lau nước mắt và nói: "Tôi cũng biết điều này là sai, nhưng tôi rất yêu anh ấy."

Tiểu Hy nhìn thấy trong lòng mềm nhũn nói: "Vậy thì tóm lấy hắn đi! Ta không tin vợ hắn có thể đẹp bằng ngươi? Đúng vậy! Cứ cướp hắn đi. Ý ngươi là gì?"

Tiểu Hi nhìn tôi hỏi.

Tôi nói tiếp: “Vì tình yêu, cho dù bị hàng triệu người chửi bới cũng đáng giá!”

Tiểu Hi nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy! Chồng, anh thật tài giỏi!"

Tôi đáp: “Đúng rồi, ai cầu hôn anh thế?”

Tiểu Thất liếc nhìn hai chúng tôi, trong mắt hiện lên sự ghen tị khó tả và nói: "Nhưng tôi không muốn làm tổn thương người khác. Tiểu Hi, tôi hỏi bạn, nếu có người yêu chồng bạn và cướp chồng bạn đi, bạn sẽ ra sao?"

Tiểu Hi nói: "A? Vậy thì tôi không biết. Nếu chồng tôi bỏ tôi, tôi sẽ chết trước mặt anh ấy!"

Khi nói vậy, anh ta ném cho tôi một cái nhìn đầy căm ghét.

Tiểu Thất nói: “Đúng vậy, lỡ như vợ anh ấy thật sự tự sát thì sao? Yêu như vậy sẽ không hạnh phúc đâu.”

Tiểu Hi nói: "Đúng vậy... nên làm sao bây giờ? Lão công, nói cho ta biết, gặp phải tình huống này, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó: “Cùng nhau đắp chăn, cùng nhau lên mây và mưa, cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau như thần thánh!”

Tiểu Hi vỗ đùi nói: "Đúng vậy! Vì cái gì ta không nghĩ tới?"

Tiểu Thất nói: “Nếu đã như vậy, tiểu Hi có thích không?”

Tiểu Hi suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Nếu thật sự đến mức bị bỏ rơi, hoặc là tiến một bước lớn không quay đầu lại, hoặc là phải thừa nhận? Dù sao thời xưa ba thê bốn thiếp là chuyện bình thường, không phải là không thể.”

Tiểu Thất nói: “Thật sao?”

Tiểu Hi gật đầu, lắc đầu nói: "Sao lúc nào cũng hỏi tôi? Người yêu của cô không phải là chồng tôi!"

Tiểu Thất nói: "Anh không cho em lời khuyên sao? Ý em là nếu em yêu chồng anh đến chết đi được và lúc nào cũng nghĩ đến anh ấy, anh sẽ giao anh ấy cho em à? Hay là sống chung?"

Tiểu Hi ngốc nghếch nói: “Ừ, nếu là ngươi, ta có thể không ngại ở chung, nhưng ta sẽ không nhường hắn cho ngươi.”

Trong lòng tôi không khỏi cảm động, thật muốn ôm Tiểu Hi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ân cần của cô ấy.

Tiểu Hi nói tiếp: "Anh không thực sự thích chồng tôi phải không? Chồng tôi thực ra không tốt đến thế, anh ta chỉ là một tên khốn nạn mà thôi..." Tiểu Thất nói: "Đi đi, chồng cô đến đây, nói bậy bạ... Tiểu Hi, cô giúp tôi được không?"

Tiểu Hi gật đầu: “Ngươi nói ta nhất định sẽ giúp ngươi, đi vào núi đao đi vào chảo rán ta cũng sẽ không cau mày!” 

Cô gái ngốc nghếch!

Tiểu Thất không phủ nhận cô ấy bị chồng bạn thu hút nên cô ấy cũng bị bạn thu hút!

Cô gái này thật bất cẩn!

Tiểu Thất nói: “Thật ra cũng không có gì to tát, chỉ là em không hiểu thôi… Em muốn xem người khác làm như thế nào, như vậy sẽ không quá xấu hổ.”

Tiểu Hi nói: "Thì ra là vậy. Hãy nhờ chồng tôi lấy cho cô một ít phim khiêu dâm. Ở đó có gì cả, bình thường và bất thường. Cô chỉ cần học từ từ thôi."

Tiểu Thất nói: "Làm sao có thể như vậy được? Tất cả đều là quay phim, có lẽ không phải thật."

Tiểu Hi nói: "Làm sao có thể là giả! Ta nói cho ngươi biết, có một bộ phim đen, thứ đó thật sự rất dài, thậm chí còn dài hơn cả của chồng ta! Hắn quả thực đã xuyên qua lỗ đít của người phụ nữ ngoại quốc, camera quay về phía sau. Ngươi có thể nhìn rõ, khẳng định không phải giả!"

Tiểu Thất nói: "Đừng nói nữa, dù sao tôi cũng không xem. Bây giờ tôi đến cầu xin anh, chỉ cần nói cho tôi biết anh có thể giúp tôi hay không!"

Tiểu Hi nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn? Bạn có muốn tôi và chồng tôi biểu diễn một chương trình thực tế cho bạn xem không?"

Đừng nói với tôi, Tiểu Hi không ngốc, cô ấy đoán ngay rồi.

Hai má Tiểu Thất đỏ đến mang tai, cô gật đầu với vẻ mặt ngượng ngùng và cầu xin.

Tiểu Hi lén nhìn tôi một cái, nói: “Em không biết, em nghe chồng em nói.” 

Haha, cô gái ngốc nghếch đã rơi vào kế hoạch nối tiếp của Tiểu Thất!

Tiểu Thất nói: “Vậy hôm nay ta sẽ trừng phạt hắn nghe lời ngươi, chỉ có ngươi mới có thể đưa ra quyết định!” Tôi phải nói rằng Tiểu Kỳ rất thông minh. Nếu bạn hỏi tôi, tốt hơn là nên hỏi Tiểu Hy. Chỉ có bản thân Tiểu Hy mới sẵn sàng thực hiện thành công việc này.

Tiểu Hi thấp giọng nói: "Thật ra cũng không có gì to tát, chồng ta đều cho ngươi xem hết! Về phần ta, hồi năm thứ nhất, chúng ta giả làm vợ chồng, quan hệ tình dục... Được rồi, ta giúp ngươi bây giờ?"

Tiểu Thất nói: "Tiểu Hi, em thật tốt bụng... Hôm nay em không thể làm như vậy được. Buổi chiều anh có lớp, em! Em có thể thay đồ và đi đi. Buổi tối anh sẽ đưa Tiểu Hi về."

Tôi thầm cười trong lòng, trên mặt vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, mặc quần áo vào nói: “Tối nay tôi không ở nhà, cũng không biết mấy giờ mới có thể về, có lẽ sẽ không về.”

Tiểu Thất cười lạnh: "Ta nói cho ngươi biết, đừng có lỗi với Tiểu Hi..." Tiểu Hi ngắt lời: "Không được, tối nay bọn họ sẽ cùng Thất Kiếm tụ tập!"

Tiểu Thất nghi hoặc hỏi: “Thất kiếm là cái gì?”

Thấy tôi đã thay quần áo, Tiểu Hi nói: "Chồng, tôi và Tiểu Hi đêm nay sẽ ở trong ký túc xá, không để anh phải tiễn tôi vào ngày mai. Anh đi nhanh đi, tôi muốn kể cho Tiểu Thất nghe chuyện Thất kiếm xuống núi Thiên Sơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Bí ẩn

Tôi bước ra khỏi ký túc xá với tầm nhìn về tương lai. 

Trực diện va chạm! 

Tôi chỉ nghe thấy một giọng nữ khàn khàn nói: "Này! Chúa ơi! Thần tượng!"

Tôi ngước mắt lên và nói: "Đây không phải là Guyun sao? Bạn cũng sống ở đây à?"

Người va vào vòng tay tôi chính là La Cổ Vân. 

La Cô Vân nói: "Thẩm Nhân có thể gọi ta Tiểu Vận, còn có thể gọi mặt khác Thái Sinh Phần!" Tôi trả lời: "Được rồi, bạn gọi tôi là gì? Shenren nghĩa là gì?"

La Cổ Vân nhìn xung quanh, thần bí kéo tôi đến góc cầu thang: "Chúa ơi! Ngày hôm đó tôi đã uống quá nhiều, nhưng không có mảnh vỡ nào cả. Tôi nghe thấy tất cả những gì bạn nói."

Anh ấy thậm chí còn nháy mắt khi nói. 

Tôi cười để che giấu sự xấu hổ của mình và nói: "Anh sẽ không đe dọa tôi bằng điều này chứ?"

La Cổ Vân lạnh lùng xua tay nói: "Sao có thể được? Tôi là loại người như vậy sao? Thần tượng yên tâm, tôi có thể tự mình tận hưởng những điều tuyệt vời như vậy và tôi sẽ không bao giờ nói cho người khác biết."

Tôi nhanh chóng trả lời: "Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều."

La Cô Vân siết chặt nắm đấm: "Thần tượng! Tương lai còn dài, núi xanh không đổi, nước xanh luôn chảy. Sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau. Chúng ta từ biệt nhé."

Một điều tôi phát hiện ra là tất cả những người bạn mà Tiểu Hy biết đều hơi loạn thần kinh! 

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Xiaoyun, hôm khác chúng ta ăn cơm nhé."

Tôi sợ cô ấy sẽ cắn lưỡi trước mặt Tiểu Hi. Tai của Tiểu Hi mềm quá. Tuy rằng là sự thật, nhưng ta muốn dùng phương thức của mình giải quyết, như vậy trước tiên ổn định Lạc Cô Vân sẽ thích hợp hơn. 

La Cô Vân nói: "Ta sẽ quyết định thời gian, ngươi chọn địa điểm... Đây là WeChat ID của ta, ngươi đã quyết định xong, chỉ cần báo cho ta biết..."

…

Tôi mất mười lăm phút đi bộ tới cổng phía bắc gần nhất. Khu vực khuôn viên trường thật bất thường! 

Vẫn còn sớm và tôi định đi SPA. Có một spa gần đó tên là Luoshui Silent.

Khi bước vào, tôi tưởng mình đang ở trong một tiệm cắt tóc với gái mại dâm. Khi bước sâu hơn vào trong, tôi tưởng mình đang ở trong một nhà thờ Công giáo. Các lối đi được xếp đầy những bức tượng Chúa bị đóng đinh. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục và nộp phí, tôi nghĩ mình đã đến Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi. 

Những người đứng đây đều là những cô gái trẻ mặc sườn xám đỏ xẻ tà lớn, nhưng những người mát xa chân đều là các cô chú mặc áo khoác trắng!

Nhưng chuyến đi này không hề vô ích. Kỹ thuật của dì rất tốt, áp lực vừa phải, dì còn có thể sử dụng những kỹ thuật châm cứu mà chỉ những kỹ thuật viên cao cấp mới làm được, có tác dụng thư giãn cơ bắp, kích thích tuần hoàn máu và loại bỏ mệt mỏi một cách đáng kinh ngạc. 

688 trong bốn giờ, giá cả hợp lý và bạn thành thật! 

Tôi đang ngủ ngon lành thì người anh thứ ba gọi điện hỏi tôi đang ở đâu. 

Tôi nói nó cách nơi ở Liuhe mà chúng tôi đã thỏa thuận vào đêm đó không xa. Người anh thứ ba nói vừa phải và yêu cầu tôi đến đó càng sớm càng tốt. Người anh cả đã đến rồi.

Mới có năm giờ chiều mà sao đại ca lại đến đây sớm thế? 

Tôi chạy nhanh nhất có thể, khi đến nơi mới nhận ra chính là anh ba đã gọi anh cả đến đây, chủ yếu là vì dự án Nam Thành. 

Dự án ở Nam Thành đã thay đổi. Ban đầu chỉ có một khu dân cư được cải tạo ở Beili, nhưng hiện tại đã có ba khu dân cư. 

Ngoại trừ Beili là một tòa nhà sáu tầng tiêu chuẩn, hai khu dân cư còn lại đều là nhà cao tầng, diện tích lớn hơn Beili rất nhiều! 

Phụ thuộc vào! 

Tôi hỏi tại sao lại có người gửi hơi ấm, hóa ra lại thành ra thế này! 

Tên thật của anh cả là Lưu Hà Cư. Tôi thường nghi ngờ rằng ông chủ đứng sau Liuheju là anh cả, bởi vì mỗi lần anh cả tổ chức tiệc ở Liuheju, và tên của anh ấy cũng giống nhau...

Người anh cả năm nay đã sáu mươi nhưng tinh thần vẫn tốt, tóc chưa bạc hẳn. Anh ấy chỉ có nhiều tóc bạc hơn ở thái dương. 

Lúc này, đại ca nói: “Lão Mộ, ta nghe nói Lão Tam hôm nay có hai người tới đưa tiền cho ngươi, ngươi từ chối?”

Tôi cung kính ngồi xuống nói: "Anh ơi, anh biết điều này mà còn muốn cười em à? Lần này em suýt chút nữa gặp rắc rối! Không ngờ lại có người giở trò đồi bại với em."

Tôi kể từ đầu đến cuối câu chuyện có người tặng miễn phí 2,5 triệu nhân dân tệ vào buổi sáng, đặc biệt là điều khoản trong hợp đồng mà bên kia đưa ra “Bên A có toàn quyền ủy thác cho Bên B làm nhà cung cấp chính, đơn vị thi công, đơn vị hậu bảo trì và chịu trách nhiệm cho dự án cải tạo cộng đồng cũ Nam Thành của tập đoàn xây dựng quang điện, liên quan đến lắp đặt và bảo trì thiết bị chữa cháy”, đồng thời tôi gần như chửi rủa! 

Hợp đồng này cũng chính là mánh khóe mà tôi muốn giở ra với hai tên xã hội đen ở Zhongguancun. Làm sao tôi có thể không tức giận?

Anh cả cười khúc khích nói: “Trên đời này có rất nhiều người ham vui và cho rằng mình thông minh. Em không cần phải chán nản. Anh cả của em hồi đó không tốt bằng em, khi anh bằng tuổi em, anh cũng không bình tĩnh như em”.

Khi nghe điều này, tôi bắt đầu quan tâm và hỏi: “Anh ơi, anh ấy cũng bị ai lừa à?”

Anh cả rít một hơi thuốc nói: “Tôi không tiếp xúc với giới kinh doanh, nên ý nghĩa bị lừa khác với anh. Làm sao một người có thể sống một cuộc sống yên bình mà không có thăng trầm? Nếu có một người như vậy, người đó hoặc là hiền nhân và người có quyền lực, hoặc là một kẻ vô dụng, còn tệ hơn cả rác rưởi, anh nói đúng không?”

Tôi gật đầu đồng ý: “Anh trai tôi nói là đúng. Kẻ vô dụng thì cũng giống như kẻ lãng phí. Trên đời không có vị thánh nào giống như người xưa không làm gì cả và phấn đấu. Dù thành tích có tốt đến đâu, có thể mang lại bao nhiêu phước lành, cuối cùng họ cũng sẽ bị nô lệ bởi lợi nhuận và của cải. Đây là một điều đáng tiếc cho con người ngày nay.”

Người anh cả nhìn tôi cười nửa miệng rồi nói: “Lão Mộ, anh là người trẻ nhất trong bảy anh em chúng ta, nhưng anh có hiểu biết cao nhất và tính tình tốt, nhưng lại có tính chua chát đặc trưng của văn nhân.”

Tôi không biết tại sao: “Sao anh lại nói thế? Tôi thấy mình khá thực tế nhỉ?”

Người anh cả nói: "Người ngày nay dù thành đạt đến đâu, mang lại bao nhiêu lợi ích thì cũng chỉ có thể tìm kiếm nó từ quyền lợi tài chính. Đây là một sự thật phũ phàng, từ xưa đến nay chưa bao giờ thay đổi. Cái gọi là không có tài, không có quyền, không có lợi, không có hại, thánh nhân không nên được coi là thánh nhân, và tội nhân không nên bị coi là tội nhân. Tôi không hoạt động, nhưng nó không phải là không hành động như những người không biết tại sao hiểu. Không hành động có nghĩa là làm mọi việc. Hoặc không làm gì có nghĩa là làm." Không có gì đâu? Đây là vấn đề nhân từ và trí tuệ, nhưng những người không biết sử dụng của cải và quyền lực để làm lợi ích cho người khác chỉ là nói suông và mơ tưởng mà thôi! Đã tự nhận mình là học giả thì không nên dựa vào sự thật mà kiếm cớ.

Tôi suy nghĩ một lúc, cau mày nói: "Người làm được việc lớn thì cố ý hoặc lợi dụng. Người ham lợi thì dựa vào của cải và mạng sống của mình để giúp người khác đạt được mục đích, còn kẻ ham danh thì tham danh vọng giả dối và cuối cùng cũng vô ích. Tôi không nói rằng trong xã hội ngày nay không có người hành xử như thánh nhân, nhưng tôi muốn nói rằng những người hành xử như thánh nhân không nhất thiết phải có đại chí vô ngã và vô dục."

Người anh cả gật đầu nói: "Đúng vậy! Cổ nhân sở dĩ là thánh là vì tên tuổi của họ. Chưa kể, trong chiến tranh hiện đại có rất nhiều anh hùng dũng cảm. Tại sao họ lại hy sinh vì danh lợi? Từ xa xưa, việc thánh nhân xuất hiện trong thời loạn không phải là không có lý. Thời thịnh vượng, con người thái bình, hoặc lợi dụng hoàn cảnh, hoặc cố tình làm lợi cho thế hệ tương lai, nhưng có thể họ không đạt được tự do lớn lao về tinh thần và thể xác. Nếu có thánh nhân, thời loạn sẽ không xa đâu."

Tôi gật đầu đồng ý: “Anh nói đúng. Nhưng chúng ta đã lạc đề rồi. Anh chưa nói cho em biết lúc đó anh bị lừa như thế nào đâu.”

Anh cả như đang hồi tưởng lại, một lúc sau mới nói: “Hồi đó tôi là điều tra viên tội phạm, rất may mắn mới có được như ngày hôm nay. Nhưng mới hơn mười năm trước, đã xảy ra một chuyện kỳ ​​lạ khiến sự nghiệp của tôi gần như bị hủy hoại, suýt nữa giết chết tôi.”

Hơn mười năm trước, có một ngôi làng trộm mộ tên là làng Baishui. Mọi nhà trong làng đều làm nghề xã hội đen để kiếm sống. Anh cả Lưu Hà Cư phục vụ trong đội điều tra tội phạm của huyện Sushui, nơi tọa lạc của làng Baishui.

Một ngày nọ, một vụ án mạng xảy ra ở làng Baishui. Lưu Hà Cư được bổ nhiệm dẫn đầu một đội đến làng Baishui để điều tra. Quá trình điều tra rất phức tạp và quanh co, thậm chí sau nhiều lần kiểm tra sinh tử, vụ án cuối cùng đã được giải quyết. Kẻ sát nhân hóa ra là một người học việc trẻ tuổi đi theo Lưu Hà Cư trong cuộc điều tra. Sự việc này đã trở thành một vụ bê bối. 

Lưu Hà Cư cũng bị liên lụy và mất việc. Sau đó, Lưu Hà Cư đã chứng minh sự vô tội của mình và tiêu diệt một băng nhóm địa phương chuyên cướp mộ và bán đồ ăn trộm trong một lần. Chỉ khi đó anh mới từng bước đạt được vị trí hiện tại.

Người anh cả buồn bã nói: "Tôi không muốn nói những lời vô cảm như vậy với anh, tôi không còn ai để tin tưởng ngoài bản thân mình, nhưng con người thời nay quá điên cuồng vì tiền, và những gì họ làm thật là quá đáng! Cũng giống như người học trò của tôi, người được cho là có tương lai tươi sáng, nhưng lại mất đi bản chất thực sự vì yêu kho báu bị dân làng Baishui đánh cắp từ lòng đất. Anh ta phạm tội giết người và đốt phá. Mặc dù hoàn cảnh có thể tha thứ nhưng tội ác là không thể tha thứ!"

Tôi tò mò hỏi: “Sao anh cả lại nói có tình tiết giảm nhẹ?” Người anh cả thở dài: "Người học việc của tôi là con trai duy nhất trong nhà. Cha mẹ anh ấy ốm yếu và không có bảo hiểm y tế, hai chị gái anh ấy cần tiền để đi học. Căng thẳng lắm! Sau này tôi mới biết có người tìm thấy anh ấy và nhờ anh ấy chở một con ngựa chở hàng ra khỏi tỉnh. Mỗi lần anh ấy được cho 10.000 nhân dân tệ. Vào thời đại đó, mọi người vẫn đang kêu gọi một hộ gia đình có mười nghìn nhân dân tệ, 10.000 nhân dân tệ chắc chắn có thể xuyên thấu trái tim mọi người và chỉ thẳng vào chân tướng của họ." thiên nhiên!

Người học trò của tôi đã giúp vận chuyển hàng hóa hai lần trước khi trở nên táo bạo hơn. Có lần anh mở hàng ra và phát hiện ra đó là ngọc bích được khai quật. Tuy rằng hắn không biết triều đại, nhưng hắn biết nó nhất định có giá trị, ít nhất có giá trị hơn hắn có thể lấy được 10.000 tệ. Anh ta quyết định tham lam và tự mình bán lô ngọc này! Sau đó, anh bị khách hàng phát hiện và xảy ra tranh chấp. Ngay sau đó, người đàn ông chết trong ngôi nhà cổ ở làng Whitewater. Tôi sẽ không đề cập đến quá trình này cho đến khi tôi cử người đi điều tra vụ án. Tóm lại là rất nguy hiểm! Sau đó, tôi được ai đó giúp đỡ để tìm ra sự thật. Bây giờ tôi đã được thăng chức như vậy, tôi chưa từng gặp lại ân nhân hồi đó. "

Tôi xen vào: “Với địa vị của anh, chắc hẳn sẽ dễ dàng tìm ra một người phải không? Anh không biết người đang giúp đỡ mình là ai sao?”

Anh cả nói: "Tất nhiên là tôi biết. Anh ấy tên Sở Bình Giang. Anh ấy quê ở làng Kucha, vùng núi Kuxian, Quảng Tây. Gia đình anh ấy kiếm sống bằng nghề trồng trà Kushan, một sản phẩm đặc sản. Nói đến, anh ấy cũng là một người chăm chỉ. Cha mẹ anh ấy qua đời khi còn đi học. Sau này khi đi du lịch khắp đất nước, anh ấy tình cờ dừng chân ở làng Baishui. Có một số điều anh ấy biết mà tôi không biết nên có thể giúp tôi giải quyết vụ án."

Sau khi anh cả nói điều này, tôi đã bị sốc. Sở Bình Giang và Sở Bình Hà là anh em, họ cũng là anh cả và anh thứ hai của Sở Vân Di. Nếu họ có cùng tên thì có thể không giống nhau nhưng chắc chắn họ đều đến từ Làng Kucha!

Tôi vội hỏi: “Anh ơi, từ nay về sau không có tin tức gì à?” 

Đại ca nói: "Ừ, có, nhưng e rằng không phải tin tức tốt lành. Lão Mạt, sao ngươi lại lo lắng như vậy?"

Tôi kể ngắn gọn với anh trai về hoàn cảnh của mẹ chồng.

Người anh cả nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói: “Lúc mới thăng chức, tôi đã đọc rất nhiều hồ sơ về các vụ án lớn trên khắp cả nước. Một trong số đó là vụ án giết người ở huyện Ku. Người chết là vợ chồng trưởng thôn Kucha thôn. Trong nhà trưởng thôn còn có một lá thư tuyệt mệnh. Nội dung trong lá thư tuyệt mệnh là Rong ăn năn hối hận vì đã ép người bán con trai và con gái mình để lấy tiền. Sau đó, vụ án được xác nhận là anh ấy đã treo cổ tự tử, cơ bản loại trừ tội giết người. Tuy nhiên, có Vẫn còn nghi ngờ trong vụ án nên hồ sơ chưa được niêm phong nhưng có người trong hệ thống tham khảo. Không biết người khác nhìn nhận vụ án này như thế nào, nhưng tôi phát hiện ra người phát hiện, báo cáo cái chết của vợ chồng trưởng thôn và xử lý hậu quả đều là một người đàn ông tên Sở Bình Giang, tuy nhiên tôi nghi ngờ rằng anh ta là kẻ sát nhân. Bất quá ta chỉ là có chút nghi hoặc, cũng không có chứng cứ chứng minh, hơn nữa, chuyện này không nằm trong tầm kiểm soát của ta, cho nên chuyện này sau đó ta kiểm tra hắn, cũng không có tin tức gì về người này, hôm nay ngươi nhắc tới Sở Vân Nghị, càng chứng minh hung thủ là Sở Bình Giang."

Đột nhiên nghĩ đến rất nhiều, tiếp tục hỏi: “Nếu Sở Bình Giang thật sự vì em gái phản bội mà giết người, chẳng lẽ người chồng đầu tiên của Sở Vân Di cũng là người làm ra chuyện đó?”

Anh cả trầm ngâm nói: "Mọi chuyện đều có thể xảy ra. Trong công việc điều tra tội phạm của chúng tôi, chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ manh mối nào. Cho dù manh mối thu được có vô lý hay không, chúng tôi cũng sẽ điều tra rõ ràng. Nhưng vụ án làng Kucha đã bị bỏ qua một cách có chọn lọc. Tôi đoán có điều gì đó bên trong."

Lúc này, người anh thứ hai bước vào với mái tóc bóng mượt, trên tay cầm một chiếc túi, dáng vẻ như một ông chủ.

"Lão Mặc, lão Lưu đã kể cho ta nghe mọi chuyện về ngươi. Trùng hợp thay, ta lại biết hai người đó. Một người là Liêu Lý Vi, người còn lại là Vũ Hà Bình, phải không?"

Tôi vội đáp: “Sao anh hai lại biết họ?”

Người anh thứ hai kể: "Cuối năm thứ nhất, tôi đi thăm họ hàng để tặng quà. Một số lãnh đạo công khai và bí mật nói với tôi rằng con cái họ đang lớn hơn và cần máy tính để học. Vì vậy, tôi đã tìm người mua một vài chiếc máy tính và gửi cho lãnh đạo. Những người hỏi mua là bạn bè của tôi. Những người chịu trách nhiệm lắp đặt và vận chuyển là Liêu Lý Vi và Vũ Hà Bình, tên trực tuyến là Trung tâm Dịch vụ Mạng Anh em Bắc Kinh."

Tôi hào hứng nói: “Thật tuyệt! Chuyện này tôi vẫn đang đánh trống. Vì chúng tôi đã biết nhau và từng hợp tác trước đó nên chắc chắn sẽ thành công”.

Người anh thứ hai nói: “Tôi đã nghe hết rồi, làm như vậy là một cách rất đen tối, dạy cho hắn một bài học là tốt rồi. Trên đời này không có cái gì tử tế mà không có lý trí, lòng tốt chỉ có bị người khác ức hiếp.”

Đại ca nghe vậy có chút bối rối nói: "Nhị ca và lão ca, hai người đang nói cái gì vậy?"

Tôi kể lại chuyện đã xảy ra cho anh trai tôi thì anh ấy nói: “Sao anh không đến gặp anh ba? Theo tình huống này, anh có thể bị kết tội quấy rối tình dục phụ nữ và cố ý gây thương tích. Nếu cư xử tốt trong đó thì sẽ mất khoảng 5 năm mới ra ngoài được”.

Tôi nói: “Nước trong nồi lúc đầu còn nóng, nhưng không làm hại ai cả. Nếu hai người đó nhất quyết nói đó là nước lạnh thì cuối cùng tôi e rằng họ sẽ bị giam mười lăm ngày hoặc phải nộp một số tiền. Điều này chẳng phải chỉ làm tăng thêm tính kiêu ngạo khi làm điều ác của họ sao? Trước đây anh thường dạy tôi không được tha thứ cho kẻ ác làm điều ác. Nếu làm như vậy, anh sẽ là đồng phạm. Tôi vẫn còn nhớ.”

Người anh cả muốn nói thêm điều gì đó nhưng người anh thứ hai lại nói: “Anh ơi, nhìn em này”.

Đại ca không biết tại sao nói: "Chi Chương, ngươi thích cái gì như vậy?"

Người anh thứ hai, tên thật là Lương Chí Trương, nói: “Nếu tôi không sa vào cờ bạc lặt vặt, chị dâu tôi đã không bị hãm hiếp và tự sát, tôi cũng đã không phải ngồi tù ba năm. Nếu tôi có thể thuyết phục anh ấy sớm hơn, hoặc vạch mặt anh ấy ở đồn cảnh sát, có lẽ sau này đã không xảy ra vụ cướp giết người nào… Than ôi, bây giờ anh hai vẫn hối hận!” 

Anh cả trầm ngâm một lúc rồi nói: “Vậy thì cứ làm theo cách của anh đi…” Anh thứ hai cũng có ý như tôi. Chúng ta không được tha thứ cho người khác làm điều ác. Mục đích của việc dạy cho họ một bài học là để giúp họ cư xử tốt hơn!

…

Những người anh em khác lần lượt đến, bữa tiệc tự nhiên tràn đầy rượu. Anh sáu yêu nhất con bò xanh, nhưng không ai chịu uống thứ đó cùng anh. Người anh thứ ba mang rượu đến, người anh cả và người anh thứ hai thích uống rượu nhất.

Uống xong sẽ nói nhiều. Đây là phần mình thích nhất, vì kinh nghiệm của anh em đủ phong phú, luôn có vô vàn điều thú vị để kể khắp nơi trên thế giới, cổ xưa và hiện đại, Trung Quốc và nước ngoài. Đến lúc này bạn mới hiểu được bản chất của câu nói: “Đọc ngàn cuốn sách còn hơn đi ngàn dặm; đi ngàn dặm không bằng đọc vô số người; đọc vô số người không bằng sự hướng dẫn của danh thầy, và tự mình hiểu rõ còn hơn đọc ngàn cuốn sách”. 

Thế giới phàm trần và vạn vật trong tự nhiên đều là thầy, vợ, con, gia đình và bạn bè của bạn là thầy, là lãnh đạo, đồng nghiệp, khách hàng và người lạ cũng là thầy. Điều đó tuỳ thuộc vào việc bạn có muốn học hay không, liệu bạn có biết cách học hay không, bạn có thể học được bao nhiêu và bạn có thể học được gì. Tóm lại là bạn có thể tự mình nhận ra điều đó!

Khi buổi biểu diễn kết thúc, anh thứ tư ngăn tôi lại và nói với tôi: "Lão Mộ, anh thứ tư biết chuyện của em. Tình cờ là công ty của anh cần mua hơn ba mươi chiếc máy tính. Anh sẽ liên hệ với những công ty quen thuộc khác để xem liệu chúng ta có thể cùng nhau nâng cấp hay không. Anh không cần phải bỏ tiền ra. Chuyện này vẫn có rủi ro. Chúc em vui vẻ nhé. Anh có thể mất hàng chục nghìn tệ tiền đặt cọc. Ngoài ra, anh đã bàn với anh thứ hai rằng nếu chúng ta làm như vậy, anh ấy cũng có thể kiếm được rất nhiều công việc máy tính, nên tôi chỉ chuẩn bị làm cùng nhau thôi, dù không kiếm được tiền nhưng tôi có thể kiếm được lợi nhuận ổn định sau khi nghe phương pháp của anh. Cảm ơn anh trước.

Mắt tôi sáng lên và tôi hiểu ngay anh thứ tư muốn làm gì. Tôi nói với anh thứ tư: “Anh tư, anh khá mờ ám, anh chỉ đang lợi dụng hai đứa cháu đó thôi.”

Người anh thứ tư trợn mắt nhìn tôi và nói: "Anh phải khoan dung và nhân hậu. Ý tưởng này là của anh. Tôi chỉ muốn kiếm một ít phí xuất hiện từ nó. Được rồi, tôi đi đây. Khi tôi và anh thứ hai sẵn sàng, tôi sẽ cho anh biết."

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn buông tay anh em mình. Họ đều rất tốt với tôi và thực sự coi tôi như một đứa em trai. Thật không may, không phải lúc nào tôi cũng có thể giúp họ giải quyết công việc riêng của họ.

Tôi cũng uống rượu và muốn tìm tài xế thay thế nhưng anh ba từ chối và nhất quyết chở tôi về.

Trên đường đi.

"Lão Mặc, đại ca nói cho ta biết, mẹ bạn gái ngươi chính là chị ruột của Sở Bình Giang?"

Tôi gật đầu.

Người anh thứ ba nói thêm: “Lúc đó tôi cũng đọc vụ án đó, phản ứng đầu tiên của tôi cũng giống như anh trai tôi, anh có biết nó có ý nghĩa gì không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu mọi người thấy vụ án này có vấn đề thì rõ ràng là có người cố ý làm vậy. Đáng lẽ phải có người cố tình trấn áp vụ án này sau khi phạm tội, rồi mới có người cố tình khơi dậy. Tôi không phải là người trong hệ thống của anh nên không thể nói rõ ràng được.”

Anh ba nói: “Người phụ trách vụ này hiện là lãnh đạo tỉnh, cách đây một năm đã được đề bạt làm phó quốc gia. Hồ sơ vụ án được đưa ra lúc đó. Đương nhiên, việc thăng chức lãnh đạo tạm thời bị đình chỉ, nhưng hệ thống chỉ coi vụ án này là vụ án giảng dạy, anh có biết tại sao không?”

Tôi đáp: “Có người không muốn thấy anh ta được thăng chức phó cán bộ cấp nhà nước, mà cố tình đem chuyện này ra để trừng phạt người khác. Người này chắc chắn biết nội tình nhưng anh ta không nói ra. Tôi e rằng anh ta cũng đã tính đến lợi ích của cả hai bên đằng sau.”

Anh thứ ba gật đầu nói: "Chuyện là vậy, cho nên đại ca muốn điều tra nhưng không dám dễ dàng làm. Đó là lý do tại sao tôi được yêu cầu điều tra xem ai có liên quan đến vụ án này một cách công khai hay ngấm ngầm. Tôi không dám điều tra lớn. Cho đến hôm nay, tôi mới phát hiện ra rằng Lưu Thị Ân, chủ tịch của Yinliu Venture Capital, có thể có liên quan đến chuyện này, nhưng bằng chứng thì không đầy đủ."

Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay tôi bị bất ngờ.

Nếu Lưu Thế Ân thực sự có liên quan đến chuyện này thì Sở Vân Nghĩa vẫn luôn nằm trong tay Lưu Thế Ân. Tôi thậm chí còn nghi ngờ cái chết của cha ruột Tiểu Hy cũng liên quan đến Lưu Thị'en. Tôi không biết Dương Kim Trung có liên quan hay không. Suy cho cùng, Dương Kim Trung nằm trong số bốn người tham gia kiểm tra làng Kucha.

Người anh thứ ba nói tiếp: "Anh biết chuyện gì đã xảy ra với anh cả của tôi ở làng Baishui hồi đó phải không? Tôi phát hiện ra rằng Lưu Thị Ân cũng ở đó, anh ấy và Sở Bình Giang đến cùng lúc và sống trong nhà khách ở làng Baishui. Họ đã giúp anh cả tôi điều tra vụ án để họ có thể làm gì đó ở làng Baishui. Về phần nó là gì, tôi và anh trai tôi không ngờ rằng đã quá lâu rồi, tất cả những người và sự việc liên quan đều không còn như xưa nữa. Nhưng chúng tôi Không thể tiếp tục điều tra. Đã có người gửi tin nhắn cho anh trai từ nửa năm trước. Vụ án này sẽ làm phiền nhiều người, chúng ta không thể đi xa hơn nữa khi đó chỉ là sự tò mò tạm thời.

Tôi hỏi: “Vậy anh thật sự không muốn điều tra à?” 

Tam ca nói: “Ta đã bàn bạc với đại ca không nên kiểm tra. Nhưng hôm nay chúng ta biết tỷ tỷ Sở Bình Giang chính là mẹ chồng tương lai của ngươi, chúng ta sợ ngươi vướng vào chuyện gì đó, cho nên đại ca có ý hỏi ngươi có thể đổi bạn gái không? Ngươi muốn gì cũng được, ta và đại ca giúp ngươi giới thiệu cô ấy.”

Tôi chợt cảm thấy kiệt sức, như có ánh sáng chiếu vào lưng.

Tôi lắc đầu nói: “Anh ba, em không giấu anh đâu. Sau này em không chỉ cưới Tiểu Hi mà bây giờ còn có mẹ chồng, em đã hứa với bà ấy rằng sẽ chăm sóc bà ấy, tình yêu của em dành cho Tiểu Hi sẽ không có gì khác biệt.”

Tam ca vẻ mặt không thể tin nói: "Ngươi thật dám làm! Đại ca của ta nói đúng!"

Tôi hỏi: “Anh cả nói thế nào?”

Tam ca cười nói: "Anh cả nói: 'Anh ba, em út không phải người bình thường, anh ấy đang nghĩ đến mẹ vợ! Nếu anh ấy biết chuyện này, e rằng sẽ gây ra phiền toái khác. Trong trường hợp này, chúng ta cứ nói cho anh ấy tất cả những tin tức chúng ta có được. Nếu anh hỏi lại lựa chọn của anh ấy, nếu muốn tiếp tục điều tra thì chỉ cần nói rằng anh cả ủng hộ anh ấy, nhưng đó chỉ là sự hỗ trợ có hạn." 

…

Trên đường về, tâm trí tôi rất bối rối. Anh ba thả tôi trước cửa nhà rồi bỏ đi, nhưng tôi không về nhà mà lạc vào nhà mẹ chồng.

Khi tôi bước vào, mẹ chồng nhìn tôi khó chịu và hỏi tôi có chuyện gì không. Tôi đã suy nghĩ nhưng không thể nói với mẹ chồng chuyện đó. Đôi khi không biết còn an toàn hơn là biết.

Hơn nữa, nếu Lưu Thời Ân thật sự có chuyện gì đó trong lòng thì chắc chắn hắn đã theo dõi mẹ vợ nhiều năm rồi. Sẽ chẳng có ích gì nhiều cho dù tôi có nói với cô ấy hay không.

Đối với kế hoạch này, tôi phải tìm cách đuổi kịp Lưu Thế Ân, để có thể tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Sở Bình Giang. Vào lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy rằng khi họ đến làng Kucha để bán lại trà Kushan, tôi không thể hiểu được mục đích thực sự của họ là gì. Tôi mơ hồ cảm thấy nó có liên quan đến làng Baishui. Vấn đề này làm phiền tôi.

Mẹ chồng nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng và nói: "Tiểu Hàn, con sao vậy? Đừng làm mẹ sợ, phải không... ngoài Tiểu Hi có ai không?" 

Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ chồng tôi vì mọi chuyện đều có thể liên quan đến mối quan hệ cá nhân của các con bà.

"Làm sao có thể? Cô ấy là con gái của anh. Anh còn chưa biết cô ấy sao? Cô ấy không phải người dễ dãi."

Mẹ chồng nói: "Đúng vậy. Tiểu Hi vẫn rất truyền thống. Đó là vì con được giáo dục tốt."

Tôi đáp: “Không phải sao? Mẹ chồng tôi là người có học thức, hiểu chuyện. Con gái bà dạy sao có thể hư được?” 

Tôi không cho mẹ chồng có cơ hội nói chuyện nên đã dùng lưỡi chặn miệng bà lại.

"Ừ, lưỡi của Tiêu Hàn có vị như rượu." "Vậy chúng ta cùng nhau uống say đi!"

"Mẹ ơi, con muốn thấy mẹ mặc chiếc váy màu xanh hồ đó." “Được rồi, mặc vào đi~ Con cho mẹ xem ~” “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá ~ Nhìn mà say quá.”

Mẹ chồng mặc áo dài và những đường cong vô cùng lộng lẫy. 

Tôi nửa nằm nửa ngồi trên sofa, nhìn mẹ chồng đi dép cao gót rồi nói: "Hoàn hảo, quá hoàn hảo! Mẹ đúng là một vẻ đẹp tự nhiên. Người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy?"

Mẹ chồng nói: “Đáng tiếc ta là mẹ của ngươi, không phải vợ của ngươi!”

Tôi vẫy cô ấy và ôm cô ấy vào lòng, cặp mông béo của cô ấy ngồi trên đùi tôi và áp vào cặp mông to lớn của tôi. 

"Em làm vợ anh, Tiểu Hi làm lớn, em làm nhỏ."

Mẹ chồng mắng: "Mẹ kiếp, sao mẹ có thể là con, con gái là lớn? Hơn nữa, ta sẽ không tranh giành với Tiểu Hi... Ôi, cứng rắn quá! Hôm nay Tiểu Huy tới nhà..."

Tôi xoa xoa bộ ngực khủng của mình và nói: "Không được đâu? Sao cô dám hẹn hò với phụ nữ khi chồng đi vắng?"

Mẹ chồng tôi đưa tay xoa xoa háng tôi rồi nói: “Mẹ đã làm nhưng cảm thấy không thoải mái, Tiểu Huy còn tức giận, đều là lỗi của con!”

Tôi cảm thấy thoải mái khi được xoa đến mức rên rỉ: "Sao anh lại trách tôi?"

Mẹ chồng nhìn tôi trìu mến nói: "Ai làm con to lớn và vất vả như vậy? Mẹ làm chuyện đó với nó nhưng mẹ chỉ nghĩ đến con... Con có muốn xem không? Mẹ đã ghi hình".

Tôi hôn cô ấy thật sâu và hào hứng nói: “Không có người vợ nào tốt hơn người vợ biết chồng. Mau mang cho chồng xem nhé”.

Mẹ chồng vặn vẹo cái mông mập mạp, đem cuốn sổ tới.

Tôi mở video và choáng váng. 

Tôi thực sự biết Tiểu Âm Huệ, người xuất hiện trong video. Tám tháng trước, với tư cách là đại diện kinh doanh của khách sạn Huguang, cô ấy đã gặp tôi để nói về dự án bảo trì an toàn phòng cháy chữa cháy của khách sạn. Tôi đã kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ vào thời điểm đó. Sau này, chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau ăn tối, nhưng lúc đó tên cô ấy không phải là Tiểu Âm Huệ mà là Tiểu Huệ. 

Mục đích của cô ấy là gì? 

Chẳng lẽ tôi cũng bị Lưu Thời Ân giám sát sao? 

Tôi tiếp tục chiêm ngưỡng nó một cách bình tĩnh. 

Video không rõ ràng lắm. Rèm cửa được kéo xuống và căn phòng hơi tối. Xét theo thời gian thì có lẽ là ngay sau khi mặt trời lặn. 

Trong video, mẹ chồng quay mặt ra khỏi máy ảnh, giơ cao chân trái lên tủ quần áo và đứng thẳng bằng chân phải. Chiếc gương trên tủ quần áo có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh từ âm đạo trở lên. 

Tiểu Âm Huệ mặc một chiếc váy hoa đen trắng, ngồi xổm trên háng mẹ chồng và mút âm hộ của bà. Mẹ chồng một tay ấn đầu Tiểu Ngân Huy, tay kia nghịch mặt dây chuyền trên ngực cô. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là một cặp búa vàng treo trên mỗi núm vú. 

Tôi ôm mẹ chồng và nói: “Mẹ chồng của con”.

Mẹ chồng cười khúc khích.

Trong video, Tiểu Âm Huệ đã đứng dậy. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và vẻ đẹp gợi cảm. Thực ra có một con cặc giả khổng lồ đang đứng thẳng trên chiếc quần da mà cô đang mặc dưới váy: "Chị ơi, chị không muốn nếm thử mùi vị của con cặc to à?"

Hai chân mẹ chồng vẫn giữ nguyên tư thế, eo ngửa về phía sau, đầu vừa dừng trước dương vật giả đang cương cứng của Tiêu Ngân Huy, miệng há hốc với vẻ khao khát. 

Tiêu Ngân Huy cười nói: “Chị tôi thích thân thể mềm mại của em, có thể tùy ý chơi đùa, tàn phá bao nhiêu tùy thích.”

Mẹ chồng dâm đãng di chuyển thân thể, trên núm vú một đôi búa vàng nhỏ va chạm vào nhau, phát ra âm thanh màu vàng trong trẻo dễ chịu.

Tiểu Âm Huệ nhẹ nhàng giật dương vật giả trong miệng mẹ chồng. Tôi thấy mẹ chồng há to miệng nhất có thể nhưng lưỡi lại xoáy nhanh, vẻ mặt say sưa và dâm đãng.

Mẹ chồng bên cạnh nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Trông đẹp đấy. Đây là thủ thuật mới học được của tôi!" 

Tôi tiếp tục mong đợi quan sát thì thấy Tiểu Âm Huệ dần dần dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô ấy, hết lần này đến lần khác đẩy vào sâu trong cổ họng cô ấy. Cuối cùng, bụng mẹ chồng thắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Con cặc giả đã cắm hoàn toàn vào sâu trong cổ họng cô. Với lực đẩy, bạn có thể thấy cổ họng cô ấy không ngừng phình ra, tỏa ra bầu không khí dâm đãng. 

Lúc này mẹ chồng mới cởi khóa cho tôi và nói: “Ở tư thế này, cổ họng và miệng của mẹ thẳng hàng, mẹ không còn sợ con cặc to cứng của con nữa”.

Tôi hôn mẹ một cách âu yếm và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ chồng dịu dàng nói: "Mẹ không tốt thì ai tốt hơn? Con trai ngốc nghếch của mẹ."

Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mình nói: “Con thích mẹ gọi con là con trai, rất kích động và biến thái.”

Mẹ chồng nhẹ nhàng thở ra sau khi được tôi xoa xoa: “Ừ ~ Con ngoan, nếu con thích mẹ, mẹ sẽ gọi cho con mỗi ngày, được chứ, con ngoan.”

“Mẹ ơi, dương vật của con trai con ngứa quá.”

Mẹ chồng ngồi xuống đất, hai chân hơi tách ra và căng cứng, thân trên hạ xuống. Tấm lưng hóp xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô tạo thành một khung cảnh tuyệt vời. Đôi mắt dâm đãng của cô ấy nhìn cặc tôi một cách mê hoặc. Cô nuốt nó vào một ngụm nhưng không cử động. Cô ấy cứ tiếp tục xoay nó bằng lưỡi của mình. Khi nước bọt từ từ thấm ướt, đầu bà mẹ chồng từng tấc một chìm xuống, đến cổ họng cuối cùng mới dừng lại. 

Lúc này, tôi đang tận hưởng cảm giác cổ họng mình đang siết chặt lại, đồng thời tôi cũng đang tận hưởng cảm giác tê dại do lưỡi cô ấy mang lại. 

Trong video, mẹ chồng đứng hoàn toàn trước gương tủ quần áo, với bộ ngực to và săn chắc áp vào gương. Hai chân cô dang rộng và hơi cong, ngón chân chạm đất để làm nổi bật đường cong của đôi chân xinh đẹp. Tiểu Âm Huệ tiếp tục đẩy mạnh phía sau cô ấy.

"Chị, lâu rồi không gặp, em cảm thấy chị càng nghịch ngợm hơn! Chị có ngủ với con rể ngực bự của mình không?"

"Ồ, không, không."

Tiểu Âm Huệ tát vào cặp mông béo của mẹ chồng khiến bà hét lên đầy dục vọng, mông càng cương cứng hơn vì bị siết chặt. 

"Bà còn nói không! Tôi mới xem video con rể và con gái bà có hai phút mà đã thấy ham muốn tràn ngập rồi. Sao bà dám nói không? Nói cho tôi biết, bà có quan hệ tình dục với con rể không?"

Mẹ chồng rên rỉ: "Ừ, ừ, mẹ và con rể đã đi ngủ rồi. Con cặc của con rể to và cứng quá, khiến Vân Di sướng quá."

"Con điếm! Tôi nhờ anh dụ dỗ con rể tôi! Tôi nhờ anh dụ dỗ một người đàn ông sau lưng tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa vỗ mạnh vào cái mông béo của mình. 

Mẹ chồng lẩm bẩm: “Con bảo mẹ dụ dỗ anh ấy à? Sao con còn trách mẹ?”

Tiêu Ân Huy nói: "Tôi yêu cầu anh quyến rũ tôi thì anh sẽ quyến rũ tôi? Tại sao lần trước tôi nhờ anh quyến rũ huấn luyện viên thể hình, tại sao anh không đi? Tôi nghĩ anh là một kẻ biến thái và thích loạn luân!"

Mẹ chồng nhấc mông lên hét lớn: “Tôi không phải gái điếm, tôi cũng không phải con điếm, tôi chỉ để con rể đụ tôi thôi.”

Tiểu Âm Huệ có vẻ hơi tức giận. Cô dùng hai tay ôm lấy mông mình nói: "Không phải anh nói chỉ để em làm sao? Được rồi, chị, chị đổi ý rồi! Chị sắp phản bội em!"

Mông mẹ chồng không ngừng run rẩy khi bị bắt gặp: “Không, không, mẹ không có… Con rể, con cặc của con rể mẹ to và cứng quá, nó, nó làm mẹ xuất tinh.”

Tiểu Âm Huệ đột nhiên dừng lại và nói: "Chị, chị vừa nói gì vậy?"

Mẹ chồng há hốc mồm nói: "Em gái tôi bị con rể đụ đến tận thiên đường! Tôi chưa từng đạt cực khoái bao giờ, sướng đến mức tôi tưởng mình sắp chết!"

Tiêu Ân Huy vẻ mặt vui vẻ nói: "Ý của ngươi là hắn đối với ngươi không có ngược đãi ngươi?"

Mẹ chồng gật đầu không nói gì. 

Tiêu Ngân Huy nói: "Chị, chúc mừng chị, bệnh tim của chị cuối cùng cũng khỏi rồi."

Mẹ chồng than thở: “Thật tiếc là chị tôi lại mắc bệnh tương tư. Tôi đã yêu anh ấy rồi”.

Tiêu Ngân Huy sắc mặt tối sầm, nói: "Lúc đầu ta chỉ là tưởng rằng hắn có thể chữa khỏi bệnh tim của ngươi, nhưng ta không có làm cho ngươi yêu hắn! Tỷ tỷ, đừng ngốc, ngươi muốn cùng nữ nhi tranh giành chồng sao?"

Mẹ chồng buồn bã lắc đầu nói: “Làm sao tôi có thể tranh giành chồng với con gái mình? Nhưng sự thật là tôi đã yêu anh ấy. Chỉ cần anh ấy muốn tôi, tôi sẽ cho anh ấy. Nếu một ngày nào đó Tiểu Hi phát hiện ra và không chịu nổi người mẹ lăng nhăng của tôi, thì tôi sẽ về quê trồng cây trà cả đời.”

Tiêu Ân Huy sửng sốt hồi lâu mới nói: "Chị, chị phải suy nghĩ rõ ràng, đó là con gái ruột của chị, một ngày nào đó chị sẽ hối hận!"

Mẹ chồng nói: “Mẹ không thể kiềm chế được nữa, mẹ không muốn làm tổn thương Tiểu Hi nên đã nhờ con rể tìm cách. Con rể đã hứa với mẹ, nó sẽ không thất hứa.”

Tiểu Âm Huệ kêu lên: "Ý bạn là hai mẹ con cùng phục vụ một chồng?"

Mẹ chồng gật đầu không nói nên lời.

Tiểu Âm Huệ rút dương vật giả ra và nói với vẻ mặt chán nản: "Tôi thực sự không nên để bạn quyến rũ anh ấy. Tiểu Hy vô tội. Nếu sau này xảy ra chuyện gì, tôi sẽ tự trách mình."

Mẹ chồng cay đắng phàn nàn: “Ngày đó thực sự là lỗi của tôi. Là sự sa đọa của chính tôi. Là sự lăng nhăng và hèn hạ của tôi. Không phải việc của bà”.

Tiêu Ngân Huy nói: "Đã như vậy, ta sẽ không nói nhiều nữa, nhưng ta muốn gặp hắn. Tỷ tỷ, ngươi có thể sắp xếp. Bất cứ lúc nào cũng được, địa điểm ta sẽ quyết định."

Mẹ chồng nói: “Được rồi, lúc nào đó chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé.”

Tiêu Ngân Huy vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hẹn gặp lại!"

Video kết thúc ở đây. 

Mẹ chồng ngẩng đầu lên nói: “Con yêu, con có thấy nó không?”

Tôi cảm thấy thoải mái và không muốn cô ấy dừng lại. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và kéo cô ấy lại gần. Tôi nhét con cặc của mình vào giữa quần áo. Mẹ chồng tôi cố ý ngồi xổm xuống, dùng hai tay ấn vào bao cao su ngực bự nói: "Tiểu Huy chỉ là lo lắng thôi. Mẹ đến gặp con để kiểm tra tính cách của con. Thực ra, con bé lo lắng quá mức. Con trai mẹ không sao đâu! Nhưng gặp con bé một lần cũng được. Nếu nó có tình cảm với con thì hãy chấp nhận nó! Tiểu Huy cũng rất tốt."

Chất liệu của quần áo rất tốt, mỏng như lụa, ma sát tạo cảm giác độc đáo. 

Tôi thọc ba ngón tay vào miệng cô ấy nói: “Hãy ấn định thời gian cho chiều mai. Sáng mai tôi phải đến công ty, buổi chiều sẽ ổn thôi.”

Mẹ chồng tôi đứng dậy, ngồi lên người tôi, ôm tôi nói: "Hứa với mẹ đi, sau này dù con có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, Tiểu Hi cũng sẽ là người đi cùng con đến cuối cuộc đời. Nếu sau này Tiểu Hi thực sự không thể tiếp nhận con, mẹ sẽ rời xa con, hứa với con đi."

Tôi vỗ mông mẹ, ra hiệu cho mẹ nhét vào rồi nói: “Mẹ, con hứa với mẹ. Con không chỉ hứa với mẹ mà còn hứa với mẹ, Tiểu Hi nhất định sẽ tiếp nhận mẹ. Con rể tốt của mẹ nhất định sẽ làm cho hai người có thai. Con muốn hai mẹ con mẹ và con đều sinh con cho con.”

Mẹ chồng tôi xoa qua xoa lại cặc của tôi rồi nói: "Ôi, nó to thật. So với cặc giả thì thoải mái hơn rất nhiều. Mẹ không muốn cu giả nữa, mẹ chỉ muốn con cặc to của con trai ngoan... Đưa cho mẹ rồi làm cho mẹ có bầu, mẹ và Tiểu Hi sẽ cùng nhau sinh con trai cho con."

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ chồng không ngừng nóng lên, mặt và ngực dần đỏ bừng, cặp mông béo bắt đầu vặn vẹo không đều. Tôi đột nhiên muốn chơi thứ gì đó thú vị. Tôi nhìn thời gian và đã gần nửa đêm. Tôi bất ngờ bế mẹ chồng lên, mở cửa bước ra ngoài. Mẹ chồng tôi kêu lên: "Tiểu Hàn, con đang làm gì vậy? Về nhanh đi, sẽ có người!"

Tôi cười khúc khích nói: “Gần 12 giờ rồi, ở đây sẽ không có ai đâu. Chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị đi nhé!”

"Không được, Tiểu Hàn, về nhà ngươi muốn làm gì thì làm với ta. Mẹ sẽ nhét con vào họng, mẹ sẽ cho con bú vú, mẹ sẽ nói bậy bạ. Mời con về đi."

Tôi phớt lờ cô ấy, bế cô ấy qua thang máy, đi đến cửa đối diện của khu dân cư và bắt đầu đụ cô ấy. 

Mẹ chồng tôi vô cùng ngượng ngùng nhưng lồn bà lại căng cứng, áp lực bên trong lồn ngày càng tăng khiến tôi rên rỉ không ngừng. 

"Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá, có nóng không?"

Mẹ chồng có đôi mắt đẹp nói: "Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ. Mẹ muốn chơi gì cũng được, mẹ sẽ nghe lời mẹ!"

Tôi vỗ mông nói: "Đây là mẹ chồng ngoan ngoãn của tôi! Muốn con trai tôi đụ mạnh à?"

Mẹ chồng gật đầu nói: "Địt mẹ mạnh hơn, đụ mẹ mạnh hơn, mẹ muốn con, mẹ sắp tới rồi."

Tôi trêu: “Sắp đến rồi à? Con trai tôi còn chưa vui mà”.

Mẹ chồng bỗng hưng phấn nói: “Đệt, địt mẹ, mẹ sắp tới rồi, lồn mẹ sắp lên đỉnh rồi, địt con, địt con…” Tôi cố tình ngừng co giật, mẹ chồng nhìn tôi với vẻ mặt phàn nàn không nói lời nào. Tôi cười ác độc nói: “Gọi bố đi.”

Mẹ chồng như muốn phát điên, vung cái mông béo lên kêu lên: "Bố ơi, bố ơi, đụ con gái ông chết đi! Cho nó lên đỉnh đi."

Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng mà không chạm vào độ sâu của âm đạo. Tôi chỉ nhét quy đầu vào rồi rút ra, nói: "Không đủ nịnh nọt, chưa đủ nghịch ngợm, chưa đủ bẩn thỉu."

Cái mông béo của mẹ chồng tôi không thể cử động được do tôi nắm chặt. Cô chịu đựng cảm giác tê tê và ngứa ngáy không nơi nào trút giận. Cô nín thở, lại phun ra: "Bố đụ con gái khốn nạn của tôi. Con gái tôi là con chó cái cả đời của ông. Lồn con điếm khi nhìn thấy bố sẽ rỉ ra. Khi nhìn thấy con cặc to của bố, chân nó sẽ yếu ớt. Tâm trí của con khốn đó chỉ nghĩ đến con cặc to của bố!"

Tôi nói "good boy" và bắt đầu làm tình điên cuồng. Âm thanh từ âm đạo của tôi vang vọng khắp hành lang, khiến tai tôi rất dễ chịu.

Đột nhiên có tiếng ding, cửa thang máy mở ra. Tôi liếc nhìn mẹ chồng, bà cũng đang nhìn tôi. Tôi không thấy trong mắt cô ấy có ý định dừng lại, cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn. Mẹ chồng tôi kìm lại một tiếng rên rỉ, móc hai chân vào mông tôi, âm hộ không khỏi co rút lại. Tôi biết cô ấy sẽ đến. Vào lúc này, chúng tôi thật điên rồ và liều lĩnh! 

Cuối cùng, mẹ chồng rên lên một tiếng dài nghẹn ngào, âm hộ của bà áp chặt vào háng tôi, run rẩy không thể kiểm soát. 

Tiếng kêu của một người phụ nữ vang lên từ phía sau, nghe quen quen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên

Mẹ chồng tôi tựa vào vai tôi, nhìn thấy người phía sau, run giọng nói: “À, đúng rồi, là cô nương trên lầu nhà con.”

Tôi thì thầm với cô ấy: "Em có muốn nữa không?"

Mẹ chồng run rẩy nói: "Ta, ta không biết."

“Vậy thì tôi vẫn muốn nó.”

Tôi không quay lại hay nói thêm gì nữa mà dựa mẹ chồng vào tường và đụ bà một cách nhẹ nhàng.

Cơn cực khoái của mẹ chồng vẫn chưa nguôi ngoai, âm hộ của bà lúc này rất nhạy cảm. Khi tôi đẩy cô ấy, cô ấy phát ra những âm thanh tục tĩu nhẹ nhàng và ngắn gọn, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng lén nhìn về phía sau tôi. 

Tôi hỏi: “Cô ấy đang làm gì vậy?”

Mẹ chồng ghé vào tai cô nói: "Cô ấy, cô ấy không làm gì cả, cô ấy có nói cho Tiểu Hi biết không?"

Tôi đáp: “Không, lần trước cô ấy mời tôi chơi trao đổi với họ nhưng tôi không đồng ý”.

Mẹ chồng nói: "Sao con dám! Con không được phép đưa Tiểu Hi tham gia trò chơi biến thái như vậy."

Tôi cười khúc khích nói: “Anh sẽ không đưa Tiểu Hi đến đó, anh sẽ đưa em đến đó xem em làm tình với những người đàn ông khác, được không?”

Bà mẹ chồng sắc mặt đột nhiên thay đổi, giãy giụa nói: "Thả ta ra, tên khốn kiếp! Ngươi coi ta là cái gì!"

Tôi nhanh chóng tăng cường lực đẩy nói: "Mẹ yên tâm, con chỉ nói là con và Tiểu Hi thường đóng nhiều vai khác nhau, chỉ để cho vui thôi, con làm sao có thể thật sự bắt mẹ đi chơi người khác? Mẹ nguyện ý, con không nguyện ý!"

Mẹ chồng cắn mạnh vào vai tôi nói: “Hai đứa biến thái nhất… Con không sợ bị lừa gạt về tinh thần à?”

Tôi giúp mẹ chồng thay đổi tư thế và yêu cầu bà quay lưng về phía tôi và cởi bỏ hoàn toàn váy áo. Điều ngạc nhiên là mẹ chồng tôi không hề ngăn cản hay tỏ ra phản đối gì. Cô ấy chỉ mắng tôi "không". Tôi yêu cầu cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay, chuyển vị trí sao cho chúng tôi đối mặt với người phụ nữ phía sau tôi, rồi thâm nhập thật mạnh. 

Mẹ chồng xấu hổ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, thở hổn hển hét lên: “Thật biến thái, ta thật xấu hổ.”

Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tay còn lại nhéo cổ cô ấy, sau đó hướng dẫn cô ấy: "Tiểu Hi sẽ không lừa dối tinh thần, giống như một người mẹ không thể sống thiếu con cặc to của con trai mình! Hãy tưởng tượng bây giờ em đang bị một người đàn ông khác đụ, và người đàn ông đó là chồng của người phụ nữ trước mặt em! Con cặc của anh ấy to và cứng, thích nghe tiếng kêu của em. Em càng la hét dâm đãng, hèn hạ thì anh ta càng đâm mạnh."

Mẹ chồng tôi thích tôi véo cổ bà. Cô ấy rất giống Tiểu Tây. Một khi cổ cô ấy bị véo, cô ấy sẽ tiếp tục cử động mông. 

Mẹ chồng dường như đã đấu tranh rất nhiều, cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt với vẻ ham muốn không che giấu và nói: "Tôi bị đụ, tôi bị chồng cô đụ, ôi ~ Con cặc to quá, cặc của chồng cô to quá, đụ tôi mạnh hơn đi."

Người phụ nữ vẻ mặt kinh ngạc, thậm chí còn không để ý rằng chiếc túi mình đang mang đã rơi xuống đất. Phải rất lâu sau cô ấy mới nhận ra đó là tôi. Cô ấy đột nhiên rạng rỡ vui vẻ và lặng lẽ giơ ngón tay cái lên với tôi. 

Người phụ nữ bước đến gần mẹ chồng và nói: "Vậy là bạn muốn chồng tôi đụ bạn? Chẳng trách bạn đụ cô ấy ngay trước cửa nhà anh ấy! Nếu bạn nói với tôi sớm hơn thì tôi sẽ cho phép bạn, nhưng... anh chàng đẹp trai phía sau bạn phải cho tôi nếm thử."

Vừa nói, anh vừa dùng tay móc cằm mẹ vợ. 

Mẹ chồng hất tay cô ra và nói: “Mẹ, chúng ta đang đóng vai… con không sao đâu. Ôi, thoải mái quá, sướng quá, mẹ nhéo con ~” Tôi tăng lực khi họ đang nói chuyện, tiếng răng rắc vang vọng trong cầu thang, hòa lẫn với hơi thở dâm đãng của người phụ nữ.

Nói thật mẹ chồng tôi giỏi kẹp lắm. Cô ấy không giống Tiểu Hi, người luôn kẹp chặt cô ấy khi cô ấy cảm thấy điều đó sắp xảy ra. Thay vào đó, cô ấy kẹp chặt khi tôi rút ra, thả lỏng hoàn toàn khi tôi đưa vào và sau đó lại đảo ngược sau một thời gian. Cảm giác hoàn toàn khác. Tôi thật may mắn khi có một người mẹ chồng biết làm việc trên giường như vậy! 

Tôi thì thầm với mẹ chồng: “Kêu mẹ liếm lồn con đi”.

Mẹ chồng tôi bị mê hoặc bởi sự thâm nhập của tôi, nhưng tôi đã làm chậm quá trình thâm nhập của mình. Cô ấy nhìn tôi phàn nàn và nói: "Em...chồng em không thể làm em thỏa mãn được. Anh ấy muốn em liếm âm hộ của em."

Nói xong, anh tựa đầu vào ngực tôi thở ra một hơi nặng nề, như thể vừa hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn. 

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ nói: “Vậy anh cầu xin, bọn họ sẽ thoải mái liếm anh.”

Tôi nói đúng lúc: "Đừng nói nhảm nữa, muốn liếm không? Không muốn liếm thì cứ đi đi. Chúng tôi không chặn cậu!"

Người phụ nữ sửng sốt trước những gì tôi nói và nói: “Chồng ơi, anh đang làm gì vậy? Anh đang giúp đỡ người ngoài chứ không phải em”.

Mẹ chồng nói: “Đừng hét lên, anh ấy không phải chồng con.”

Người phụ nữ cười khúc khích nói: "Ai vừa ngơ ngác vừa ngây ngất nói rằng được chồng tôi đụ là sướng như vậy? Bây giờ anh ta lại không thừa nhận?"

Mẹ chồng được cho là vô cùng nhút nhát. Cô lại nhắm mắt lại và không trả lời. Cô ấy nắm lấy mông tôi và véo thật mạnh. 

Tôi lập tức hiểu ra, dùng sức nói từ phần thân dưới: "Mặc kệ cô ấy, người phụ nữ này không có hứng thú gì cả. Tôi chỉ thích đụ cái mông to của anh, nó co dãn thoải mái!"

Mẹ chồng hừ một tiếng, dùng lực mạnh hơn trên tay. Cùng lúc đó, cô ấy giơ một chân lên và dùng gót chân sau nhẹ nhàng xoa bi của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức nheo mắt nhìn người phụ nữ. 

Người phụ nữ có vẻ khó chịu nhìn tôi nói: “Lần trước tôi giúp anh xuất tinh mà anh lại đối xử với tôi như vậy? Anh không có lương tâm!” Mẹ chồng tôi hỏi tôi: "Tiểu Hàn, chuyện gì đang xảy ra vậy? Những lời mẹ nói có phải là sự thật không?"

Tôi cắn vành tai cô ấy nói: “Lần trước tôi và Tiểu Hi làm tình khi cửa mở, cô ấy xông vào, tôi bị sờ hai lần, bị bắn trúng háng.”

Mẹ chồng nói: “Vậy Tiểu Hi có biết không?”

Tôi thổi phồng nói: “Tiểu Hi đạt cực khoái liền ngủ ngay, cô ấy không nhìn thấy.”

Nghe tôi nói xong, tôi cũng không trách tôi mà quay sang người phụ nữ nói: "Sao cô lại thô lỗ như vậy? Vào nhà người khác chỉ muốn cướp chồng của người khác. Thật là vô liêm sỉ!"

Không chịu thua kém, người phụ nữ nói: "Tôi vô liêm sỉ? Dù tôi có vô liêm sỉ đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ dụ dỗ chồng của con gái tôi!"

Mẹ chồng không thể bác bỏ những gì bà nói. Cô ấy đã nhịn nó một lúc lâu trước khi nói, "Con trai ngoan, đụ nó đi! Câm nó đi!"

Như thể nhận được thánh lệnh, tôi túm lấy người phụ nữ, xé toạc gần như hoàn toàn chiếc quần đùi thể thao cô ấy đang mặc, đồng thời trong cặc tôi có một lượng lớn tinh dịch của mẹ chồng, tôi xâm nhập thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

Nữ nhân không ngờ ta thật dám địt nàng, nhất thời quên mất vùng vẫy. Khi cô ấy nhận ra mình đang làm gì thì tôi đã thâm nhập vào cô ấy rồi. 

"Mẹ kiếp! Đúng là cái lồn! Mẹ ơi, chạm vào nó đi, tinh dịch của cái lồn này làm ướt quần lót rồi." Vừa nói, tôi vừa nhấc cô ấy lên như một cái bồn tiểu, để lộ âm hộ của cô ấy trước mắt mẹ chồng. 

Mẹ chồng đưa tay sờ vào nói: "Đúng là con nghịch ngợm quá! Còn nghịch ngợm hơn cả mẹ!"

Nói xong, anh dùng ngón tay xoa xoa âm vật của người phụ nữ. 

Người phụ nữ nãy giờ mới thở một hơi mới nói: "A! To quá, làm tôi chết mất, đau chết đi được! Tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm!"

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi thấy đâu đó có tin nói phụ nữ đạt cực khoái không phải là hiếp dâm. Tôi đụ bạn đến cực khoái thì bạn có kiện tôi cũng vô ích thôi!”

Tôi ôm cô ấy trong tay và đẩy thật mạnh trong khi mẹ chồng tôi liên tục xoa bóp âm vật của cô ấy. Trong vòng nửa phút, người phụ nữ trở nên phấn khích, vùng vẫy vài lần và nói: "Chúng ta đến rồi!"

Tôi đẩy mạnh hơn và hỏi: "Có thoải mái không?"

Người phụ nữ nói: "Thật tuyệt vời! Tuyệt vời quá!"

Tôi hỏi lại: "Làm thế nào bạn có thể tận hưởng nó?"

Cô trả lời: "Xuất tinh, âm hộ cảm thấy dễ chịu, Đậu Đậu cũng cảm thấy dễ chịu. Hai mẹ con bạn làm rất tốt, đưa lại cho tôi!"

Mẹ chồng chuyển từ nhào sang vỗ, đồng thời hỏi: "Có gợi cảm hay không? Có gợi cảm hay không? Chẳng phải rất xấu tính sao?" 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của người phụ nữ co giật theo từng cái tát.

"Rogue! Slut! Dơ bẩn!"

Mẹ chồng dùng lực mạnh hơn một chút, hỏi: "Con ngoan ngoãn à? Con định kiện chúng ta à?"

Người phụ nữ nắm lấy cánh tay tôi, dùng sức lắc mạnh xuống: "Dài quá! Làm tôi chết mất, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi không kiện anh, tôi ngoan ngoãn, đưa cho tôi, đưa cho tôi, lại đến đây! Chết tiệt!"

Đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình căng cứng. Thì ra mẹ chồng tôi đã thọc thêm hai ngón tay vào cặc tôi. Sau khi đút ngón tay vào và móc vào, người phụ nữ đột nhiên cử động như điên. Vài giây sau, cô đột nhiên hét lên: "Không! Tôi muốn đi tiểu! Mau lên!"

Mẹ chồng nhanh chóng rút ngón tay ra và rút cặc tôi ra một cách trơn tru. Các đường nét trên khuôn mặt của người phụ nữ vặn vẹo với nhau, và mông cô ấy cứng ngắc lên. Một cột nước sáng loáng đập vào tường. Sau đó mông của cô ấy rung lên, và mỗi lần lắc, một dòng nước tiểu hoặc chất lỏng nhỏ chảy ra. 

(Sau này tôi mới hỏi mẹ chồng, vì bà cũng đã xuất tinh. Bà nói rằng ở trạng thái đó, ngoại trừ xịt ngắn hạn từ âm đạo ra, một lượng lớn nước từ niệu đạo phun ra, nhưng không có mùi nước tiểu. Đôi khi nó giống như nước trắng, và đôi khi có mùi thơm nhẹ nên bà nói không. Đó là nước tiểu hay tinh dịch? Nhưng bà nói rằng cảm giác đó là điều phụ nữ mong muốn, vì nó sẽ khiến phụ nữ cảm thấy như thiên đường sau địa ngục! Dù sao thì tôi cũng không biết. cảm giác như thế nào, nhưng tôi đã học được chiêu này từ mẹ chồng, người ta nói rằng Tiểu Âm Huệ đã dạy bà và bà đã dạy tôi.)

Một lúc sau, người phụ nữ yếu ớt đến mức mất hết sức lực, tựa vào cánh tay tôi, thở dốc. 

Mẹ chồng nhét thêm hai ngón tay vào, sử dụng kỹ thuật tương tự. Người phụ nữ thậm chí còn không mở mắt, vẫn lẩm bẩm: "Không, không, không, không, không, không, cảm giác khó chịu quá, đau quá."

Nhưng mông phối hợp với động tác đẩy, đẩy lên xuống của mẹ chồng. 

Tôi thấy bụng dưới của cô ấy phập phồng nhịp nhàng, như thể cô ấy đang dùng sự co bóp của âm đạo để phối hợp với chuyển động của các ngón tay của mẹ chồng. Nó thực sự kỳ diệu. Tôi thề sẽ học điều này từ mẹ chồng tôi. 

Một lúc sau, bụng người phụ nữ đột nhiên sưng lên rồi ngừng lại, sau đó lại hét lên, một cột nước dài thấm đẫm bức tường. 

Lúc này tôi mới nói: “Mẹ ơi, tay nghề của mẹ thật là tốt. Phụ nữ nào cũng phun được à?”

Mẹ chồng nói: “Hầu hết, mẹ không biết, Tiểu Huy dạy cho mẹ. Khi nào con có thời gian cũng nên học. Mẹ nghe Tiểu Huy nói phụ nữ vừa yêu vừa ghét, quen rồi sẽ nghiện. Cứ nhìn cô ấy là biết.”

Phải không? Người phụ nữ hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, phần thân dưới hỗn loạn, cô ấy dường như không tự chủ được khi đi tiểu, nước chảy thành suối. 

Tôi than thở rằng phụ nữ thực sự được làm từ nước, và tôi không biết tại sao lại chảy ra nhiều nước như vậy. Sau đó tôi hỏi mẹ chồng: “Bà ấy vẫn có thể đến được chứ?”

Mẹ chồng nói: “Con thử đi sẽ biết. Tiểu Huy có thể tới bảy tám lần.”

Người phụ nữ đột nhiên nói: "Đừng, đừng đến. Tôi không chịu nổi, tôi thực sự không thể làm được nữa. Hơn nữa, chồng tôi sắp về rồi. Trước khi đến tôi đã nói là tôi đã vội về rồi. Xin tha cho tôi, tôi sẽ không nói cho ai biết."

Tôi hỏi: “Sao chồng chị lại đi? Chị về muộn thế à?”

Người phụ nữ miễn cưỡng mở mắt ra, liếc nhìn tôi và nói: “Tôi không biết”.

"Mẹ dám nói dối? Mẹ, tiếp tục!"

Người phụ nữ nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Không, không, tôi nói cho bạn biết, tôi nói cho bạn biết, bạn có thể vào nhà không? Đừng để chồng tôi nhìn thấy..."

Tôi mơ hồ cảm thấy điều cô ấy sắp nói có liên quan đến mẹ chồng tôi và tôi nên tôi lập tức nháy mắt với mẹ chồng. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ chồng tôi đưa tay nhặt chiếc váy và túi xách của người phụ nữ trên sàn lên và nói: "Con muốn ôm cô ấy bao lâu, Tiểu Hàn? Hãy để cô ấy tự đi!"

Hehe, mẹ chồng có chút ghen tị.

Người phụ nữ quàng tay qua cổ tôi và nói: “Không, tôi thích chồng tôi ôm tôi”. 

Mẹ chồng nói: “Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!”

Người phụ nữ nói: "Anh cũng vậy! Khi anh nói về tôi, anh đang nói về chính mình!"

Mẹ chồng không nói nên lời, lộ ra vẻ tức giận hiếm thấy. Vừa nhìn thấy bà, tôi lập tức đặt người phụ nữ xuống, thoát ra khỏi vòng tay của bà và ôm lấy mẹ chồng.

Mẹ chồng nhíu mày, lộ ra nụ cười mà chỉ người phụ nữ nhỏ bé mới có được. Cô ấy thoải mái ôm lấy cổ tôi và tựa vào vòng tay tôi. 

Người phụ nữ bĩu môi nói: “Có gì tuyệt vời, chồng tôi càng yêu tôi hơn!”

Tôi lười nói những điều vô nghĩa với cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đi theo tôi. 

Khi về đến nhà mẹ chồng, tôi nhờ mẹ chồng đổ một ít nước vào bể bơi trong phòng tắm. Khi nó đầy, tôi sẽ ngâm mình trong đó và cảm thấy thoải mái. Một lúc sau tôi vào tìm cô ấy.

Mẹ chồng lo lắng nói: “Con đang muốn đuổi mẹ à? Con không muốn ở bên cô ấy…” Tôi ngắt lời: “Không, con không cho phép chạm vào cô ấy. Con không phải con lừa, con muốn đụ ai thì phải đụ! Ngoan ngoãn đi, con có chuyện muốn hỏi mẹ.”

Mẹ chồng tôi tuy miễn cưỡng nhưng thấy tôi luôn nghiêm túc và thậm chí không cười khi tôi nói đùa nên đã nghe theo. 

Lúc đó tôi mới hỏi: “Hãy kể cho tôi nghe”.

Người phụ nữ cố ý nhướn mày một cách tán tỉnh và nói: "Anh thật nhẫn tâm, đến nỗi khi làm vậy với tôi cũng không hỏi tên tôi?"

Tôi không muốn lãng phí thời gian nên hỏi cô ấy: "Tên cô là gì?"

Người phụ nữ nói: "Tên của tôi nghe có hay không đối với Yến Ai Liên?"

Tôi gật đầu để cô ấy tiếp tục. 

Yến Ai Liên thất vọng nói: "Đàn ông các người đều như thế này. Các người cảm thấy thoải mái thì bỏ rơi người khác. Các người đều là lũ khốn nạn!"

Tôi thấy tâm trạng cô ấy không tốt liền hỏi: “Chồng cô không cần cô nữa à?”

Yến Ai Liên nói: "Không phải chồng tôi, tôi đang nói về anh và những người lãnh đạo của chồng tôi."

Tôi xua tay nói: "Anh không có tình cảm với tôi nên không thể nói là tôi bỏ rơi anh. Chỉ là trùng hợp thôi. Đừng trách tôi thẳng thắn, đối xử với tôi dễ dàng, chỉ cần thẳng thắn là được. Tôi hy vọng anh cũng có thể làm như vậy."

Yến Ai Liên nhìn tôi một lúc lâu trước khi nói: "Được rồi. Chồng tôi đang lái xe cho ông chủ ở khách sạn Huguang. Một lần tôi tình cờ nghe được anh ấy gọi cho lãnh đạo của họ và nói về mẹ chồng của bạn và bạn."

Tôi hỏi: "Họ đã nói gì?"

Yến Ai Liên nói: "Tôi không nghe hết mọi thứ, tôi chỉ nghe một câu nói rằng Sở Vân Di và Thẩn Nhược Hàn ở nhà riêng và không ra ngoài, không có khách ra vào. Chỉ vậy thôi."

Tôi hỏi lại: “Làm sao anh biết anh ấy đang gọi cho lãnh đạo?”

Yến Ai Liên nói: "Tôi đã bí mật kiểm tra nhật ký điện thoại khi anh ấy đang tắm, và nó hiển thị một số riêng. Chồng tôi nói rằng khi nhìn thấy con số này, anh ấy là lãnh đạo lớn nhất của họ. Anh ấy yêu cầu tôi không được trả lời hay làm phiền anh ấy."

“Nhà cô ở cũng là nhà chồng cô thuê à?”

Yến Ai Liên nói: "Ừ, lúc đầu tôi không biết tại sao mình lại thuê hai căn nhà, nhưng có người trả tiền nên tôi không hỏi gì. Sau đó tôi nghe thấy tiếng chồng tôi gọi điện và muốn nói cho anh biết, ai biết ngày đó anh lại làm như vậy với tôi..."

Tôi ậm ừ và chìm vào suy nghĩ.

Có vẻ như sự nghi ngờ của tôi là đúng. Bất kể ai đứng sau hậu trường, tôi và mẹ chồng đều là mục tiêu từ lâu. Tôi không biết mục đích của bên kia là gì. Có liên quan tới Sở Bình Giang sao? Tiểu Âm Huệ có phải là một trong những kẻ thao túng đằng sau hậu trường?

Có vẻ như mẹ chồng nên tránh xa Tiểu Âm Huệ nhất có thể. 

Ngay khi cô đang suy nghĩ, Yến Ai Liên đã nói một cách quyến rũ: "Anh thật vô tâm, tại sao anh không hỏi tôi tại sao tôi lại nói với anh?"

Sau đó tôi trả lời: "Đúng vậy! Tại sao bạn lại nói với tôi? Điều này không tương đương với việc phản bội chồng bạn sao?" Yến Ai Liên cử động mông và ngồi lên đùi tôi. Tôi không ngăn cô ấy lại nhưng cũng không giữ cô ấy lại. 

"Hôm đó anh xuống nhà đuổi mẹ chồng, chồng tôi nhận được cuộc gọi, anh ấy quay lên lầu nghe máy. Tôi không muốn nghe, nhưng lại quên lấy ví nên đi ra vườn hoa ở tầng một rồi quay lại. Tình cờ nghe được những lời đó trước cửa nhà. Sau đó, tôi đi siêu thị mua đồ và quay lại trong lúc anh ấy đang giặt đồ. Tôi xem số điện thoại của người gọi khi đang tắm. Tôi nghĩ nên báo cho anh biết." Chồng tôi hình như đang làm chuyện gì phạm pháp, tôi lại thấy bất an. Ai biết tôi đến nhà anh để báo cáo chuyện này khiến tôi tức giận đến mức quên nói ra sự thật.”

Tôi hỏi: “Điều đó không đúng. Chuyện này xảy ra thì chị nên hỏi chồng trước đã? Tại sao chị lại đến nói cho tôi biết sự thật?”

Yến Ai Liên thực sự nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Tôi đã nhìn thấy anh chàng to lớn của bạn. Tôi chỉ nhìn một cái thôi và tôi đã chảy nước mắt..."

Tôi cười và nói: "Em là con điếm huyền thoại phải không?" Yến Ai Liên nói: "Tôi không sợ những trò đùa của anh. Nói thật thì anh là người đàn ông thứ ba của tôi, người đầu tiên là chồng tôi, nhưng trong hai năm qua, cô ấy thường xuyên tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài, không hề quan tâm đến tôi. Cô ấy thường đề nghị đưa tôi đi chơi trao đổi vợ chồng, nói rằng có tình cảm lãng mạn và đam mê, thậm chí còn dùng điều này để đe dọa tôi ly hôn.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy một lần, và đó là lúc tôi gặp người đàn ông thứ hai, người thực ra là sếp của chồng tôi.

Anh ấy rất trẻ và đẹp trai, lại lớn tuổi hơn chồng tôi. Lúc đó tôi cũng rất quyết tâm. Tại sao đàn ông có thể ra ngoài uống rượu tìm phụ nữ, trong khi phụ nữ chúng ta lại phải tuân thủ nội quy và trở thành góa phụ sống?

Thế là hôm đó tôi phát điên lên và cứ đòi anh thêm. Anh ấy có vẻ rất thích tôi và lặng lẽ nói với tôi rằng nếu tôi là người yêu của anh ấy, anh ấy sẽ tặng tôi một căn hộ rộng hơn 200m2, view hồ rất đẹp. Tôi đồng ý mà không hề suy nghĩ.

Nhưng chưa được bao lâu thì anh đã bỏ rơi tôi. Thực ra tôi không hề muốn một căn hộ lớn chút nào. Tôi chỉ muốn một người đàn ông bình thường có thể yêu tôi, muốn tôi và chăm sóc tôi… Sau này, chồng tôi đột nhiên trở nên rất tốt với tôi. Tôi đoán chính là người đã ra lệnh cho anh ta. "

Lúc này, mẹ chồng từ trong phòng tắm hét lên: "Tiểu Hàn, chúng ta nói chuyện còn chưa xong sao? Nước đã cất đi rồi."

Tôi đáp: “Mẹ tắm rửa trước đi, con vào tìm mẹ ngay”.

Tôi thầm nghĩ: “Cô gái này nhìn hơi kín đáo nhưng nét mặt ưa nhìn, khuôn mặt xinh đẹp tiêu chuẩn, khá hấp dẫn và dáng người cũng khá đẹp, không biết chồng cô ấy nghĩ gì. Có lẽ đây là lý do tại sao hoa nhà không có mùi thơm của hoa dại”. Cô ấy chỉ nói rằng ông chủ lớn là một chàng trai trẻ, có lẽ không phải là Lưu Thị Ân, nhưng vì Tiểu Âm Huệ cũng đang làm việc tại khách sạn Huguang nên anh ta chắc chắn có quan hệ họ hàng với Lưu Thị Ân. Sự việc vẫn chưa rõ ràng và có quá ít manh mối. Chúng tôi sẽ cố gắng tìm hiểu câu chuyện của Tiểu Âm Huệ vào ngày mai. "

Nghĩ đến đây, tôi hỏi: “Chồng cô không lên giường với cô à?”

Yến Ai Liên nói: “Không phải là tôi không thể quan hệ tình dục, nhưng anh ấy luôn nửa mềm không cứng, thời gian ngắn hơn nhiều so với trước đây. Tôi nghi ngờ anh quá ham mê, sợ mắc bệnh gì đó nên cố tình giảm số lần ngủ với anh. Tôi đã không ngủ với anh ấy trong hai tháng qua và anh ấy rất vui khi không bao giờ hỏi tôi."

Than ôi, trong lòng thở dài, đây cũng là một người phụ nữ xui xẻo. 

"Ngươi nói cho ta biết điều này, ta rất biết ơn ngươi, nhưng lại không biết làm sao có thể báo đáp ngươi?"

Yến Ai Liên nói: "Thật ra, bạn đã trả ơn cho tôi, nhưng tôi không biết liệu bạn có còn có thể không..." Tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Tôi không thể đưa ra quyết định về vấn đề này, tôi nghe mẹ tôi!"

Yến Ai Liên nói: "Tôi tệ hơn cô ấy ở điểm nào? Thực ra tôi không thích mặc quần áo. Khi tôi thực sự ăn mặc, tôi đẹp hơn cô ấy rất nhiều!"

Tôi trả lời: “Anh thừa nhận em rất xinh đẹp, nhưng em kém hơn mẹ anh rất nhiều, kém hơn vợ anh Xiaoxi rất nhiều. Họ thường không ăn mặc. Bạn có hiểu vẻ đẹp tự nhiên không?"

Yến Ai Liên rất khó chịu và không nói gì. Cô bĩu môi và nhìn thật sâu. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Vậy ý anh là gì? Tôi chỉ hỏi ý của bạn thôi!”

"Tôi? Tôi không có ý gì cả. Nếu ngươi bằng lòng đưa cho ta, ta không có lý do gì từ chối, nhưng ta đã hứa với mẹ sẽ nghe lời mẹ, ngươi tốt nhất nên hỏi mẹ."

Yến Ai Liên nói: "Bạn có biết chồng tôi giám sát bạn như thế nào không?"

Tôi gật đầu nói: “Chắc là thiết bị chụp ảnh bí mật phải không? Bạn có biết thiết bị ở đâu không? Bạn có muốn tống tiền mẹ tôi bằng nó không?"

Yến Ai Liên gật đầu khẳng định và nói: "Không? Tôi thực sự sẽ không công khai video. Ngoài ra, tôi sẽ bí mật xóa video tối nay".

Tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú và nói: “Em không định ly hôn với anh ấy và làm lại từ đầu sao?”

Yến Ai Liên nói: "Bắt đầu lại? Tôi đến từ một vùng nông thôn. Tôi chưa bao giờ học tiểu học và tôi không biết một vài từ. Làm sao tôi có thể sống thiếu đàn ông?”

Tôi nói tiếp: “Ở quê hương của bạn không có một mảnh đất nào sao?”

Yến Ai Liên bất lực nói: "Tôi vẫn còn ba em trai. Đất đã bị chiếm dụng do quá trình đô thị hóa ở nông thôn. Căn nhà đền bù chỉ đủ cho ba đứa em tôi lấy chồng. Tôi là chị cả trong nhà nên chỉ có thể chịu đựng nỗi buồn và tự mình ra đi”.

Người phụ nữ này thực sự đáng được thông cảm, lại còn rất quan tâm đến gia đình mình. Làm sao một người phụ nữ bình thường ở thời đại này lại có thể không kiếm được ba viên gạch và hai viên gạch cùng gia đình mình? 

Nghĩ đến đây, cô khá đau khổ và thực sự bất lực. Cô ấy không có kỹ năng hoặc trình độ học vấn. Cô ấy thật may mắn khi có thể tự mình làm được điều đó. Cô ấy chỉ hơi thận trọng và luôn muốn cạnh tranh với người khác. 

“Nếu muốn đối phó với mẹ tôi thì tốt nhất đừng nên nhỏ mọn. Đừng nhìn vào vẻ ngoài yếu đuối của mẹ tôi. Thực ra bên trong cô ấy rất mạnh mẽ. Kinh nghiệm sống của cô ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn. Nếu bạn muốn xây dựng mối quan hệ tốt với cô ấy và lấy được lòng tin của cô ấy, tốt nhất bạn nên nói sự thật. Đó là điều bạn vừa nói với tôi. Cô ấy sẽ thông cảm cho bạn và có thể chấp nhận bạn, nhưng đừng nói với cô ấy về việc chúng ta bị theo dõi. Tôi không muốn cô ấy lo lắng."

…

Tôi không biết Yến Ai Liên đã nói gì với mẹ chồng sau khi vào phòng tắm. Họ ôm nhau lau nước mắt trong khi tôi hút thuốc và thổi nhẹ qua cửa sổ trước khi bước vào. 

Mẹ chồng thấy tôi đi vào, bà nói như hoa lê, rưng rưng nước mắt: “Tiểu Hàn, A Liên cũng là một người phụ nữ khốn khổ.”

Yến Ai Liên cũng nói trong nước mắt: "Chị, cứ gọi tôi là Xiaolian. Tôi không đau khổ. Tôi có một người chị làm tôi tổn thương."

Lúc này tôi phải ngưỡng mộ Yến Ai Liên. Sự hủy hoại của cô là sự thiếu giáo dục của cô. Nếu có học vấn, cô nhất định sẽ trở thành người phụ nữ mạnh mẽ hiếm có trong giới kinh doanh! 

Tôi ho và nói: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ chồng nói: “Tiểu Hàn, con giúp cô ấy nhé. Công ty bạn đang thiếu người? Hãy để Xiaolian đến chỗ bạn học nghề và kiếm một ít tiền để cô ấy có thể tự trang trải cuộc sống sau này. Chồng sao có thể gả vợ cho người khác được? Xiaolian đã có một cuộc sống khó khăn từ khi còn nhỏ. Cưới một người không dễ mà cưới được một con thú như vậy. Đây là loại tà ác gì vậy."

Vừa nói, anh lại bắt đầu khóc. 

Yến Ai Liên lén lút làm động tác đồng ý, móc ngón tay vào tôi rồi chỉ vào cái mông to của mẹ chồng. 

Tôi gãi đầu nói: “Mẹ ơi, con chỉ là người nhỏ bé, bây giờ chúng ta có ba người. Tôi không cần phải ra ngoài làm việc và tuyển người cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, ngày nào tôi cũng chỉ ngồi đó, chỉ để người ta đến giải trí thôi, tôi cũng chẳng học được gì cả”.

Mẹ chồng vừa khóc vừa nói: “Con không muốn giúp nó mà còn kiếm cớ. Tiểu Liên, đừng khóc nữa. Nếu anh ấy không giúp đỡ em gái bạn, bạn sẽ sống với cô ấy từ ngày mai. Nếu em gái tôi nói lắp, chắc chắn bạn sẽ không đói!”

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, không phải con không muốn giúp mẹ, mẹ phải sẵn lòng làm việc này, mẹ có nghĩ vậy không? Đặc biệt khi nói đến ly hôn, đó không chỉ là ly hôn. Ít nhất chúng ta không thể ly hôn với cô ấy trong thời gian ngắn, và sẽ lâu hơn nếu thông qua tòa án. Hơn nữa, cô ấy sẽ làm gì sau khi bạn để cô ấy ly hôn? Cô ấy sẽ sống với bạn mỗi ngày chứ?"

Mẹ chồng nói: “Tại sao không? Chỉ cần sống với tôi! Sau khi Tiểu Hi cưới ngươi, ta và Tiểu Liên sẽ ở chung, không quấy rầy ngươi!"

Tôi bất lực nói: “Điều đó còn tùy vào ý chí của mỗi người. Tôi vẫn muốn kết hôn với một người đàn ông và tận hưởng cuộc sống”.

Mẹ chồng quay lại hỏi: “Có phải vậy không, Tiểu Liên?”

Yến Ai Liên lắc đầu và nói: "Tôi nghe lời chị tôi. Em gái ta ngón tay lợi hại như vậy, Tiểu Liên cần nam nhân làm gì!"

Vừa nói anh ta vừa trợn mắt nhìn tôi. 

Mẹ chồng mỉm cười nói: “Đó là sự thật. Tôi không muốn đàn ông, cũng không thể ép Tiểu Liên trở thành góa phụ. Hãy làm điều này. Từ ngày mai, bạn sẽ đến làm việc ở công ty của Tiêu Hàn. Đối với việc ly hôn, hãy dành thời gian của bạn. Nếu bạn không muốn sống ở nhà, hãy đến gặp em gái bạn. Cậu nghĩ thế có ổn không?"

Yến Ai Liên liên tục gật đầu như gà ăn cơm. Đôi mắt cô ươn ướt và sắp rơi nước mắt. Rõ ràng là cô ấy thực sự cảm động.

Hai người ôm nhau thì thầm nhưng vẫn để tôi yên. Lúc này, tôi dường như là một người thừa.

Tôi hắng giọng nói: “Mẹ, con còn cứng lắm…” “Mẹ tự làm đi. Mẹ tức giận và không quan tâm đến con!"

Yến Ai Liên không biết cô nói gì vào tai mẹ chồng, nhưng cô hơi bình tĩnh lại và nói: "Xiaohan, vào và tham gia câu lạc bộ với chúng tôi."

Phụ nữ thật đáng sợ, đặc biệt là phụ nữ mưu mô. Chẳng trách phụ nữ được cho là độc ác nhất. 

Yến Ai Liên đang ngồi ở một đầu của hồ bơi dài 1,5 mét, còn tôi và mẹ chồng thì tựa vào đầu bên kia. Hai chân chúng tôi chạm vào nhau, thật khó chịu. 

Tôi thấy Yến Ai Liên lén nhìn tôi. Tôi hiểu ý liền bế mẹ chồng đặt lên người tôi. 

Mẹ chồng kêu lên: “Tiểu Hàn, con đang làm gì vậy? Mau thả tôi xuống đi, Tiểu Liên còn ở đây."

Tôi nói: “Anh để mông trần ngâm mình trong hồ rồi, còn sợ gì nữa? Không phải cậu vừa bảo Lian chị liếm lồn cậu sao? Bây giờ hãy tiếp tục!"

Nói xong tôi hất hàm với Yến Ai Liên.

Yến Ai Liên lập tức nằm xuống háng mẹ chồng. Dù không nhìn thấy nhưng tôi cảm thấy mông mẹ chồng căng cứng, tôi đoán rằng Yến Ai Liên đã bắt đầu liếm âm đạo của bà.

Hơn mười giây sau, mẹ chồng mới nói: "Tiểu Hàn, Tiểu Liên có cái gai ở đầu lưỡi." 

"À? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ôi trời ơi! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Tôi không biết lưỡi của Yến Ai Liên có gai hay không, nhưng lưỡi của cô ấy giống như lưỡi của một con mèo, với những hàng móc nhỏ. Thật là kỳ lạ quá!

Mẹ chồng nhìn thấy con liếm cặc của tôi liền nói: "Tiểu Liên, con không được, Tiểu Hàn đã có vợ rồi!" 

Yến Ai Liên đáng thương, rưng rưng nước mắt nói: “Chị ơi, tôi sẽ không tranh giành chồng với con gái chị, cũng giống như chị, xin hãy thương xót tôi…” Không thể không nói, nước mắt của phụ nữ cũng có sức sát thương như nhau đối với phụ nữ. Mẹ chồng thở dài, thả lỏng người, nhàn nhạt nói: “Ta đã phạm tội! Tiểu Hy sẽ làm gì nếu cô ấy phát hiện ra trong tương lai? Quên đi, muốn làm gì thì làm.”

Yến Ai Liên nói lời cảm ơn và ngay lập tức đưa con cặc của tôi vào miệng lần nữa. Cảm giác ngứa ngáy, tê tê và dễ chịu. Cô không khỏi hỏi: “Chị Liên, lưỡi chị bị sao vậy?”

Yến Ai Liên nói: "Có kỳ lạ không? Chồng tôi nói tôi là yêu tinh và không bao giờ chạm vào lưỡi mình”.

Tôi hỏi: “Sếp của chồng bạn có quan tâm đến cái lưỡi của bạn không?”

Yến Ai Liên nói: "Ừ, anh ấy nói rằng tôi rất đặc biệt và cái lưỡi của tôi có thể khiến mọi người phát điên. Trên thực tế, tôi chưa bao giờ thực sự chọc thủng lỗ hổng với anh ta. Anh ta bị ám ảnh bởi cái lưỡi của tôi, nhưng anh ta cũng bất tài như chồng tôi. Anh ta không thể trụ được năm phút đâu!”

Tôi tự hào nói: “Đừng nói năm phút, dù mất năm mươi phút tôi cũng có thể làm được!”

Yến Ai Liên nói: "Vậy tôi sẽ cố gắng hết sức, đừng để tôi thất vọng."

Nói xong anh lại ngậm cặc tôi vào miệng, lưỡi di chuyển từ bên này sang bên kia, có khi lên xuống. Sự chạm vào của gai thực sự khiến tôi phát điên nhưng tôi phải kìm lại. Nếu muốn chinh phục được con quái vật này, tôi phải thực sự có năng lực! 

Thấy chúng tôi chơi hăng say, mẹ chồng bực bội nói: “Con còn bảo mẹ liếm lồn mà chẳng ai thèm quan tâm đến mẹ nữa!”

Tôi cười và nói: "Nào, đi ngủ thôi!"

Mẹ chồng nói: “Trời ướt rồi!”

Yến Ai Liên nói: "Chị Yi, âm đạo hoặc cơ thể của chị có bị ướt không?"

Mẹ chồng cười ngọt ngào nói: “Người ta ướt rồi, âm hộ của ta còn ướt hơn nữa!”

Đôi khi tôi có ảo giác rằng tất cả những điều này đều là một giấc mơ nên mỗi lúc tôi không dám nghĩ tới, bởi vì tôi sợ khi tỉnh dậy từ giấc mơ, mọi thứ sẽ biến mất.

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi và Yến Ai Liên đang liếm cặc tôi cùng lúc. Tôi dường như đang mộng du và nói: "Ôi Chúa ơi! Đột nhiên tôi có cảm giác như mình đang mơ vậy!"

Mẹ chồng nói với ánh mắt quyến rũ: “Những ngày qua đối với tôi giống như một giấc mơ vậy”.

Yến Ai Liên nói: "Vậy ngươi hy vọng giấc mơ không tỉnh lại hay là ngươi sẽ nhanh chóng rời đi?"

Mẹ chồng tôi và tôi đồng thanh nói: "Đừng thức dậy!"

Mẹ chồng ngượng ngùng nói: "Cái này tốt. Tôi không cần phải cảm thấy tội lỗi về Tiểu Hy. Hãy để tôi quên đi mọi niềm vui."

Tôi nói tiếp: “Thật ra tôi không phải là người đàn ông ưu tú. Vốn duy nhất của tôi là tôi có một số anh em tốt và một con gà trống to lớn đáng tự hào. Tôi bị ám ảnh bởi mẹ chồng. Tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi cô ấy từ lâu. Tôi muốn có cô ấy một mình, nhưng lại sợ có lỗi với Tiểu Hi. Nếu đó là trong một giấc mơ, tất cả điều này sẽ qua. Chỉ sợ sau khi tỉnh lại sẽ càng hối hận hơn..."

Yến Ai Liên nói: "Hai người có chuyện gì vậy? Tại sao bạn nghĩ rằng bạn đã uống quá nhiều? Tôi cũng cảm thấy choáng váng, như thể tôi thổi bay một chai Erguotou vậy..."

Điều đáng buồn là...

Sau đó chúng tôi không làm gì cả, và mãi đến sáng hôm sau chúng tôi mới phát hiện ra cái chai mẹ chồng tôi đổ vào bồn tắm không phải là dầu thơm tắm mà là Maotai mà anh ba bảo tôi mang về nhà. Để tránh bị nghi ngờ, họ ra ngoài ăn uống và đựng rượu vào những chai, thùng trá hình. Bao bì bên ngoài thùng tôi mang về nhà là tinh chất tắm và thảo dược trị liệu, nặng hơn ba kg. Mẹ chồng tôi thật sự có lòng lớn nên đã đổ hết vào thùng lớn...

Sau khi thức dậy, ba chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Niềm hạnh phúc và ấm áp lúc này mới đẹp làm sao. Làm sao tôi hy vọng Tiểu Hi cũng đang tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào này, chẳng lẽ là cùng Tiểu Thất sao? 

Tôi véo vào đùi mình để chắc chắn rằng mình không nằm mơ, cơn đau khiến tôi rên lên đau đớn. 

Mẹ chồng tôi quay lại, nằm đè lên người tôi và nói: “Tiểu Hàn, con sao vậy? Bạn có bị bệnh không?"

Tôi lắc đầu nhìn cô ấy với ánh mắt trìu mến vô hạn khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

Yến Ai Liên bối rối nói: "Anh ấy không bị bệnh. Anh ấy đang véo vào đùi mình và nó đỏ hết cả lên."

Tôi ôm mẹ chồng và nói: “Mẹ ơi, con đã nghĩ đến chuyện đó rồi…” Mẹ chồng nói: “Con muốn ngay sau khi thức dậy! Con không thể tưởng tượng được trước đây Tiểu Hi đã vất vả như thế nào!" "Ôi mẹ ơi, lưỡi của chị Liên ngon quá."

Mẹ chồng tôi dịu dàng nhìn tôi và nói: “Con muốn mẹ làm gì?”

Tôi rên rỉ: “Độc, Long độc!”

Mẹ chồng mắng: “Kẻ thù nhỏ của ta, ta đang lợi dụng ngươi. Luôn là Tiểu Huy liếm cửa sau của ta, ta cũng chưa từng liếm nàng!”

Sau đó hắn bò đến cuối giường, cười thần bí: “Ta còn có lần đầu nữa, ngươi có muốn không?”

Tôi vô cùng phấn khích, những nụ hoa cúc đỏ rực đang chờ nở rộ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi liên tục gật đầu, ánh mắt mê hoặc. 

Mẹ chồng cười khúc khích nói: “Nếu mẹ không đưa cho con, ngày mẹ có được Tiểu Hi sẽ là quà cho con ~” Mẹ thề rằng sẽ có được Tiểu Hi càng sớm càng tốt, và con sẽ hái nụ hoa hấp dẫn đó! 

Yến Ai Liên nói: "Hai người đang tán tỉnh tôi như không tồn tại à?"

Mẹ chồng vươn tay vỗ vào mông Yến A Liên: "Sớm muộn gì cũng để Tiểu Hàn vào cửa sau của con! Để xem con còn ghen hay không."

Không ngờ Yến Ai Liên lại nói: “Bây giờ anh ấy có thể làm được rồi ~” Mẹ chồng vỗ mông cô nói: “Không ngờ con lại chơi thoải mái và dâm đãng như vậy!”

Yến Ai Liên nói: "Tôi, đây cũng là lần đầu tiên của tôi, nhưng tôi muốn đưa nó cho anh ấy. Con có đồng ý không? ~" Mẹ chồng rõ ràng là hoảng sợ: "Tôi, tôi không thể đưa ra quyết định, điều đó phụ thuộc vào mong muốn của chính Xiaohan."

Tôi nhận ra sự do dự trong mắt mẹ chồng, lập tức nói: "Chị Liên, em rất cảm động khi chị sẵn lòng trao nó cho em, nhưng hôm nay em không thể nhận. Mong chị sau này có thể suy nghĩ rõ ràng. Chị phải biết rằng kiếp này em chỉ lấy Tiểu Hi làm vợ. Tôi sẽ không cưới người phụ nữ khác, nhưng tôi sẽ không bao giờ chỉ lấy Tiểu Hi làm vợ. Chị hiểu không?"

Mẹ chồng có vẻ hiểu ý tôi. Cô ấy chạm vào bi của tôi và nói: “Cho dù anh có bao nhiêu phụ nữ, em cũng sẽ ủng hộ anh mà không hề hối hận”.

Yến Ai Liên cũng muốn bày tỏ quan điểm của mình, nhưng tôi lắc đầu nói: "Bạn không giống mẹ tôi, sớm muộn gì bà ấy cũng sẽ là mẹ chồng của tôi, và bà ấy cũng biết tôi là người yêu. Tôi không ngạc nhiên khi bà ấy ủng hộ tôi, nhưng bạn thì khác. Bạn vẫn có thể có một cuộc sống khác."

Yến Ai Liên vẫn im lặng. Tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã làm phiền bữa tiệc sáng nay, nhưng tôi phải làm điều đó. Để xoa dịu mẹ chồng là một chuyện, nhưng có trách nhiệm với người khác lại là một chuyện khác. Có câu nói dù có là chó cái cũng phải dựng một vòm tưởng niệm. Thực tế, nhiều lúc phải đến khi mọi chuyện đi vào ngõ cụt tôi mới nhận ra câu nói này không hề vớ vẩn. Điều đó không phải là không thể, nhưng đó là biện pháp cuối cùng. 

Tôi không thể lừa dối người xưa! 

Mẹ chồng tôi đột nhiên ngậm cặc tôi vào miệng và ngậm đến hết, phát ra những tiếng vo ve quyến rũ khi lên xuống. Tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm bất ngờ, phần thân dưới của tôi bất giác cử động. Đột nhiên, có cảm giác ngứa ngáy và ngứa ran, Yến Ai Liên liếm hai hòn bi của tôi. 

Một con ruồi đôi thực sự! 

Đó thực sự là mối tình hai phần giữa hai người phụ nữ hợp tác và bao dung lẫn nhau! 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng Tiểu Hi và mẹ chồng sẽ có mặt trong cảnh này. Ảo tưởng đó khiến tôi phát điên và quên thở. Nhưng khi cảnh tượng này thực sự đến, tôi nhận ra rằng sự điên rồ không còn đủ để diễn tả cảm xúc của mình nữa. 

Tôi muốn lên trời! 

Lúc này, tôi như mọc ra một đôi cánh trắng, bay đến trước mặt Chúa, chỉ tay hỏi: “Trên đời này ai cũng có việc gì. Ngài là Đấng Tạo Hóa, nếu chỉ có một góc trời thì sao?!”

Tuy nhiên, Chúa trả lời: “Thời gian thoáng qua làm sao có thể so sánh được với sự vĩnh cửu của trời đất? Con không thấy con thỏ đang bay ngang bầu trời rên rỉ buồn bã sao?”

Rốt cuộc anh ấy không phải là người trong mộng của tôi. Tôi hạnh phúc nhưng lại làm tổn thương chính mình. 

Tên sách: Vạn sắc đẹp

Tác giả: Hồ Thiên Hắc Đế

Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ tôi xuất tinh nhanh như vậy! Tôi chưa trải nghiệm Poison Dragon! Chưa đến năm phút! Cảm giác đó như thế nào? Tôi chỉ có thể dùng bốn từ để diễn tả, tôi muốn chết! 

Mặc dù việc nuốt sâu tuyệt vọng của mẹ chồng khiến người ta thỏa mãn nhưng chiếc lưỡi của Yến Ai Liên lại đóng vai trò hỗ trợ rất lớn. 

Thật khó để tưởng tượng cảm giác đó sẽ như thế nào nếu bạn chưa từng trải nghiệm. Nếu bạn thực sự muốn trải nghiệm, hãy tìm một con mèo, bôi đường vào dương vật rồi lặng lẽ trải nghiệm! 

Tôi run rẩy như đang ngơ ngác, từng ngụm tinh dịch bắn vào miệng mẹ chồng. Mẹ chồng tuy phát ra âm thanh nghẹn ngào nhưng vẫn luôn kiềm chế ở điểm sâu nhất, cổ họng không ngừng chuyển động. 

Cuối cùng tôi đã nhận ra thực trạng tột cùng của thế giới là tôi luôn ghen tị chỉ có quan vịt chứ không phải bất tử. Tại thời điểm này, tôi không phải là người bất tử cũng không phải là con người. Chuyện đó tưởng như là mơ nhưng cũng là sự thật, chỉ có mình tôi thôi!

Tôi thở một hơi dài, mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên một tiếng lớn. Không có gì trong miệng cô ấy và cô ấy nuốt tinh dịch của tôi.

Yến Ai Liên nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ xếp thứ hai!"

Mẹ chồng nói: "Yên tâm đi, không ai tranh giành cửa sau với con đâu! Đồ con hoang đàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Biết Đức Chúa Trời

Dòng chữ lại ở đây! 

Gần đây tôi đã đọc Lý thuyết Duyên khởi trên không của Bồ tát Long Thọ, trong đó nói rằng: “Không có ngã và không có vật thường hằng, và không có Chúa tể của sự sáng tạo”. Sau đó câu hỏi được đặt ra. Đạo giáo tạo ra thế giới, và Chúa tạo ra vạn vật. Mặc dù Phật giáo phủ nhận thuyết sáng tạo, nhưng “Kinh Chang Agama” của Phật giáo ghi lại chi tiết toàn bộ quá trình sáng tạo, từ cấu trúc sáng tạo của vũ trụ đến sự ra đời của con người và sự hình thành, phát triển của xã hội. Có thể thấy, bất kỳ loại tín ngưỡng nào cũng là lý thuyết thần thánh vượt qua thế giới! 

Tôi tin vào tư tưởng siêu việt về sự tự do vĩ đại của Đạo giáo, đồng thời tôi cũng vô cùng kính trọng thành tựu của Bồ Tát và La Hán trong việc giúp đỡ mọi người trên khắp thế giới. Tôi là người duy nhất chỉ trích đạo Công giáo, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi ghê tởm nó. 

(Năm 1704, Giáo hoàng ban hành lệnh cấm người Trung Quốc thờ cúng tổ tiên và thờ Khổng Tử. Đồng thời, ông quy định rõ ràng rằng những từ như “trời”, “Chúa” và “thần” không được nói với người ngoài. Điều này chẳng phải là vô lý sao? Tư tưởng của ông ta nhằm mục đích cướp bóc hoàn toàn di sản văn hóa của người Trung Quốc và là tà ác. Thật độc hại! Mãi đến năm 1939, Giáo hoàng mới cho phép thờ cúng tổ tiên và thờ cúng tổ tiên. Khổng Tử, ta còn phải cảm ơn ngươi sao? Mọi thứ đều thuộc về Chúa, và cái gì của Caesar đều thuộc về Caesar. Mẹ kiếp, một nước man rợ là một nước man rợ!

Đêm qua mẹ chồng bồn chồn đổ nhầm Mao Đài vào bồn tắm nước nóng bốc khói. Đêm đó tôi đã uống rất nhiều ở Liuheju và không ngửi thấy mùi gì nên đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời.

Buổi sáng, Yến Ai Liên phải quay lại xóa video rồi rời đi trước, trong khi tôi vội vàng đến công ty từ sáng sớm.

"Này ông chủ, hôm nay còn sớm đấy."

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy Tiêu Thần. Anh chàng này nhỏ hơn tôi bốn tuổi. Anh ấy là sinh viên năm cuối của tôi ở trường đại học. Anh ấy rất nói nhiều và thông minh. "Chuẩn bị sẵn sàng, để Yến Tử cùng Hồng Hồng tới công ty càng sớm càng tốt."

Tiêu Thần hưng phấn nói: "Lão đại, có chuyện lớn sao?"

Tôi cười nói: “Chúng ta đã đồng ý đưa cậu đi chơi rồi! Cậu muốn đi đâu cũng được, đừng tiết kiệm tiền cho tôi nhé!”

Tiêu Thần nói: "Lão đại, chơi miễn phí, cho tôi thêm tiền."

Tôi lạnh lùng xua tay nói: "Được rồi, không có anh thì không thể được! Khi Yến Tử và Hồng Hồng đến, tôi sẽ gọi điện cho hai người hôm qua, bảo họ đến trước mười giờ. Nếu họ không đến, chúng ta không cần nói chuyện!"

…

"Thẩm Nhược Hàn thân mến, hai ông chủ các ngươi ổn chứ?"

"Rất vui được gặp anh. Tôi rất tiếc vì hôm qua không được gặp anh. Hôm nay nhìn thấy anh, ông chủ Thẩm rất đẹp trai. Anh ấy thực sự là một con rồng trong lòng người. Anh ấy còn trẻ và có triển vọng. Để tôi giới thiệu cho anh Lưu Đại Trang, người địa phương. Mọi người gọi tôi là Đại Lão Lưu. Đây là trợ lý của tôi. Ông chủ Thẩm chỉ có thể gọi anh ấy là Tiểu Lý."

“Nuốt phục vụ trà!”…

"Tôi là người thẳng thắn, hợp đồng của ông chủ Lưu đã đọc qua, việc ủy quyền không có vấn đề gì, sau khi thương lượng xong, chúng ta có thể ký hợp đồng ngay bây giờ."

Ông chủ Lưu rất vui vẻ, nở nụ cười tà ác. Cơ bắp quanh miệng anh không khỏi co giật, cố gắng không cười.

Ông chủ Lưu nói: “Sếp Thẩm ăn nói nhanh nhẹn, hành xử như một vị tướng quân, tôi rất khâm phục anh. Vậy bây giờ anh có ký hợp đồng không?”

Tôi xua tay nói: "Không cần gấp, hợp đồng cũng được. Nhưng số tiền còn cần phải bàn bạc."

Ông chủ Lưu cau mày nói: "Ông chủ Thẩm đáng lẽ phải tính toán chi phí trước khi nhận dự án này. Lợi nhuận chỉ khoảng 2 triệu tệ. Cộng thêm phí bảo trì và đại tu chung trong 5 năm, chắc chắn sẽ không vượt quá 2,5 triệu tệ. Chúng tôi đã rất thành thật rồi."

Tôi ngắt lời: “Anh cho tôi đủ rồi, giá cả tôi cũng không bất mãn.”

Ông chủ Lưu nói: “Vậy cậu còn cần bàn bạc gì nữa?”

Tôi đặt mẫu hợp đồng họ để lại hôm qua lên bàn và nói: "Hai người hãy xem chỗ tôi đã gạch chân. Có gì sai sót không?"

Sắc mặt của ông chủ Lưu tối sầm lại chỉ sau một cái nhìn. Sau đó anh ta trở lại bình thường, giả vờ không hiểu: "Có vấn đề gì không? Dự án cải tạo khu dân cư cũ Nam Thành do Tập đoàn Quang điện tiếp quản... không có vấn đề gì sao? Ông chủ Shen cho rằng hợp đồng có vấn đề gì à?"

Ta nhìn hắn cười nói: "Bắc Lý, Nam Lý, Tây Lý, không có Đông Lịch, nếu không bốn khu cũ sẽ đồng thời cải tạo, một nửa thành nam sẽ hoàn toàn mới!"

Khóe miệng Lưu lão đại giật giật, lông mày gần như hóa thành hoa. Anh ta trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Thẩm lão bản đã biết rồi, nên tôi muốn xin lỗi anh. Đó là sơ suất của chúng tôi, không ghi rõ dự án cải tạo cụ thể trong hợp đồng. Nhưng như anh nói, số tiền có thể thương lượng lại, nhưng chúng tôi rất muốn thực hiện dự án này, hy vọng anh sẽ hoàn thành.”

Tôi nguyền rủa trăm lần trong lòng. Rõ ràng họ muốn dùng hợp đồng để lừa dối tôi nhưng lại nói đó là sơ suất. Than ôi!

Doanh nhân thật là không biết xấu hổ! 

Trong trường hợp này, tôi không thể lịch sự được nữa. Tôi quá lịch sự và bạn nghĩ tôi dễ bắt nạt! 

"Dự án này vẫn chưa chính thức được phê duyệt, nhưng ông chủ Lưu hẳn phải biết là tôi đã ký hợp đồng với Tập đoàn Quang điện. Mối quan hệ ở đây rất phức tạp, có thể nhất thời cô không hiểu, nhưng thế lực đằng sau cô nhất định phải biết. Họ sẽ không qua mặt tôi mà ký hợp đồng khác với người khác, phải không?"

Tôi nói thẳng, vì tôi không nghĩ người đàn ông tên Lưu trước mặt lại có năng lực như vậy. Người có thể biết kế hoạch chi tiết cải tạo cộng đồng trước anh trai thứ ba và anh cả của tôi chắc chắn không phải là người đàn ông tên Liu này, mà là người đứng sau anh ta. Nhưng tôi không biết người đó là ai nên chỉ nói thẳng, tiết kiệm được nhiều điều vô nghĩa! 

Ông chủ Lưu nói: “Nếu ông chủ Thẩm đã nói như vậy thì tôi cũng không còn gì để nói nữa. Chỉ cần cậu nói cho chúng tôi một con số, chúng tôi có chịu đựng được cũng sẽ không bao giờ từ chối.”

"Được rồi! Lão đại Lưu, xin ngươi vui vẻ! Ta không phải lưu manh, cũng sẽ không đòi giá cao..."

Việc cải tạo Beili có thể kiếm cho tôi gần 2 triệu nhân dân tệ, trong khi diện tích của Nanli và Xili gần gấp đôi Beili. Hơn nữa, Nanli và Xili là những tòa nhà cao 22 tầng. Chi phí xây dựng và thông số sử dụng thiết bị của cơ sở phòng cháy chữa cháy khắt khe hơn nhiều so với Beili nên tôi quyết định xin 12 triệu. 

Ông chủ Lưu hoảng hốt nói: “Giá này không phải hơi cao sao?”

Tôi chỉ nói đơn giản: “Lão đại Lưu cho rằng cao à? Tôi không nghĩ vậy.

Trước hết, lợi nhuận cuối cùng của dự án này phải là con số này, không cao hơn hay thấp hơn nhiều, nhưng tôi đã từ bỏ quyền bảo trì và sửa chữa nó trong ít nhất 5 năm tới. Với mối quan hệ của ông chủ Lưu, nhiệm kỳ cuối cùng có lẽ không quá năm năm phải không?

Lợi nhuận ở cấp độ này cũng rất cao!

Ngoài ra, công ty chúng tôi có trang thiết bị hoàn chỉnh và các kênh thu nhập không thể so sánh được với các ngành khác...

65% giá thị trường, đây là quà tôi tặng ông chủ Lưu.

Tất nhiên, ông chủ Lưu không nhất thiết phải sử dụng thiết bị của công ty chúng tôi. Chỉ cần ông chủ Lưu có kênh để lấy giá thấp hơn thì tôi không quan tâm. "

Ông chủ Lưu có vẻ hơi xúc động nhưng vẫn do dự. 

Tôi đứng dậy đúng lúc nói: “Tôi có thời gian trước một giờ chiều, anh có thể cân nhắc. Tốt nhất nên gọi điện xác nhận, nhưng hôm nay hợp đồng sẽ được ký tắt, nếu muộn thì chúng tôi sẽ không đợi.

Nếu ông chủ Lưu đồng ý thì hãy chuẩn bị sẵn 12 triệu vào ngày hợp đồng chính thức được ký kết. Tôi tham lam và không muốn trả góp. "

Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng họp và ra ngoài hút thuốc trên đường. Tiểu Trần đến bên tôi và nói: "Ông chủ! Tôi đã nghe thấy tất cả những gì ông nói. Rõ ràng họ muốn làm ầm ĩ về hợp đồng để lừa dối chúng tôi. Tại sao ông vẫn khách sáo với họ? 65% giá thị trường gần như là giá vốn của chúng tôi, và điều này vẫn chưa bao gồm chi phí vận chuyển. Sau khi tính chi phí vận chuyển, chúng tôi sẽ lỗ. Bạn nghĩ sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Việc vận chuyển họ sẽ tự lo. Tuy lãi không nhiều nhưng cũng đủ thưởng cho anh đúng không? Chỉ là phần này không thể trả một lần. Nếu cuối năm nay khởi công xây dựng thì phải khoảng 2-3 năm mới hoàn thành. Tôi cũng đã tính toán sơ bộ số thiết bị sử dụng, lãi sẽ khoảng 700.000. Thực tế, lợi nhuận chính của dự án này là xây dựng và một loạt sự kiện sau này. Lợi nhuận của thiết bị là lợi nhuận của thiết bị. Bản thân nó không lớn lắm. Khi hỏi giá, chúng tôi đã xem xét rất toàn diện, cho dù chúng tôi có tự mình làm thì lợi nhuận chúng tôi có thể nhận được cũng sẽ không nhiều hơn mức này. Tôi đã đưa cho anh ấy thiết bị để anh ấy có thể kiếm được nhiều lợi nhuận hơn và để anh ấy nợ tôi một ân huệ.

Tiêu Thần nói: “Vì sao muốn hắn sủng ái?”

Tôi nói: “Hắn trong mắt tôi là một thứ rác rưởi, tôi muốn chính là sự sủng ái của người đứng sau hắn! Tên Lưu này nhìn giống Mã Đại Hà, hắn không hiểu, tôi không tin người đứng sau hắn không hiểu. Hợp đồng không thể thoát khỏi tay chúng ta, bọn họ rất muốn đoạt được dự án này, không có gì hơn thế.” Tôi chỉ thích thú với triển vọng của nhóm quang điện và tiếp cận họ từ trước. Tôi nghĩ điều họ quan tâm không phải là lợi nhuận mà là cơ hội nên tôi đã nén tỷ suất lợi nhuận xuống một mức rất nhỏ và cho họ một khoảng trống để họ không bị mất tiền. Chỉ cần bọn họ không ngu ngốc, nhất định sẽ trả thù! "

Tiêu Thần nói: “Được rồi, ông chủ là ông chủ, 700 ngàn! Cho dù ba người chúng ta chia đều, cũng có thể kiếm được một ít.”

Tôi cười mắng: "Anh đang nghĩ cái gì vậy? Mấy ngày nữa tôi sẽ tuyển người mới, mà cả bốn người các anh đều tham gia vào việc này!"

Tiêu Thần nói: "Này! Miệng của ngươi sẽ khiến chúng ta tốn mấy vạn nhân dân tệ!"

"Đừng nói bậy nữa, cứ lấy tiền mà không làm gì cả, ít quá thì không cần lấy!"

Tiêu Thần cười nói: "Muốn thì tại sao không muốn? Cảm ơn lão đại!"

…

Đúng như dự đoán của tôi, ông chủ Lưu đã đồng ý ký hợp đồng sau khi ở trong phòng họp chưa đầy 20 phút. Hợp đồng chính thức không thể được ký kết cho đến khi nhóm quang điện nhận được sự chấp thuận chính thức. 

Thấy chưa đến 12 giờ, tôi gọi điện cho Tiểu Hi để chào hỏi. 

"Chồng! Nhớ em không?"

Tiểu Hi luôn giật mình, giống như một cô gái điên. 

"Anh nhớ em, em đang làm gì vậy?"

"Chúng ta đang ăn tối, Tiểu Thất đang đãi chúng ta một bữa. Hôm nay là sinh nhật của cô ấy."

"Sinh nhật Tiểu Thất? A, ta quên mất! Tặng nàng một món quà cho ta, lát nữa ta sẽ hoàn trả cho ngươi!"

Tiểu Hi cười nói: "Ta giao cho ngươi, là của hai người chúng ta, Tiểu Thất thích, hơn 3000 tệ, sau này trả gấp đôi cho ta!"

Tôi bất lực nói: “Gấp đôi là gấp đôi! Để tôi báo cho bạn một tin vui. Vợ chồng bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền ngay lập tức. Tuy không giàu nhưng cũng đủ mua một căn nhà tươm tất trong thành phố!”

"Chà! Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Em yêu anh!"

Xiaoxi hôn tôi qua điện thoại.

Vừa cúp điện thoại với Tiểu Hi, mẹ chồng đã gọi cho tôi. Cô ấy nói rằng Tiểu Âm Huệ đã hẹn tôi ở Half Day Leisure lúc 1 giờ 30 chiều và hỏi tôi có thể đi được không. Tôi tình cờ thấy đói nên tôi nghĩ tốt hơn là nên gặp nhau. 

…

Bansidianxian là sự kết hợp giữa quán trà và nhà hàng. Phong cách trang trí rất công nghệ. Khi uống trà ở đây mới thấy được sự quyến rũ của cả căn phòng. 

Tiểu Âm Huệ đã đặt một phòng đơn tên là Mãn Vũ Hùng Không, và chỉ sau khi bước vào cửa, cô mới nhận ra rằng nó đúng như tên gọi của nó. 

Căn phòng này rất rộng và tất cả đều được làm từ tinh thể lỏng. Sàn nhà cũng được làm bằng tinh thể lỏng, nhưng nó chỉ được phủ một lớp kính lên trên các tinh thể lỏng. 

Cả căn phòng như chìm trong bầu trời đầy sao tĩnh lặng, thỉnh thoảng có những ngôi sao băng vụt qua. Thật thú vị khi uống trà và ăn ở đây. 

Tôi rất đói nên đến sớm chỉ để ăn và đợi Tiểu Âm Huệ. Dù sao thì cô ấy cũng là người thanh toán hóa đơn nên tôi không có ý lịch sự chút nào! 

Món ăn nổi tiếng nhất ở quán này có tên là Fire Cloud Rolling. Sau khi dọn ra, tôi nhận ra đó là các loại rau củ quả cắt nhỏ, hình dáng thực sự trông giống như đám mây lửa trên bầu trời. 

Bữa ăn này không ngon lắm nhưng chắc chắn rất đắt! 

Không có giá nào trên menu cả. Sau đó, Tiểu Âm Huệ nói với tôi rằng chuyến đi này là từ Yinliu và tổng chi phí là 5.800 nhân dân tệ. Tôi đã ăn cái quái gì vậy? 

Tiểu Âm Huệ rất đúng giờ và đến đúng giờ lúc một giờ rưỡi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác cardigan màu xanh da trời với phần ngực màu đỏ cam bên dưới. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài nhưng trông không hề thô lỗ chút nào. Ngược lại, thoạt nhìn có vẻ như cô nên mặc như vậy. 

Bụng dưới rất nhiều thịt nhưng không hề cồng kềnh. Rốn rất sạch và sâu, nhìn thoáng qua có cảm giác như không thể nhìn thấy đáy. 

Cô mặc một chiếc quần đen bó sát ở phần thân dưới, ống quần hơi hở ở bắp chân, làm nổi bật cặp mông tròn và cặp đùi săn chắc của cô. 

Cô ấy đang đi một đôi sandal cao gót đơn giản và rất ngầu, có trang trí ở gót sau. Nếu bạn nhìn kỹ, nó hóa ra là hình dạng của một con doraemon. 

Đây là loại kết hợp gì? Tôi e rằng chỉ có một người phụ nữ giàu có như vậy mới dám mặc bộ đồ này, bởi vì cô ấy đủ giàu và người khác sẽ không gọi cô ấy là người nhếch nhác! 

Tôi đang đánh giá cô ấy và cô ấy đang đánh giá tôi.

Tiêu Ân Huy là người mở miệng trước: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tôi trả lời: "Tại sao một người phụ nữ ở địa vị của bạn lại mặc một món đồ nào đó?"

Tiểu Âm Huệ không cảm thấy xấu hổ mà nói với vẻ ngưỡng mộ: "Tôi luôn như vậy. Ngoại trừ bạn chưa từng có ai nói rằng tôi đang mặc thứ gì đó trị giá hàng chục đô la."

Tôi trả lời: “Đó là danh tính của anh. Không ai có thể nghĩ rằng vợ của một ông trùm kinh doanh với tài sản hàng chục tỷ lại mặc đồ hàng hiệu trị giá hàng chục nhân dân tệ!”

Tiêu Ân Huy vô cùng hứng thú hỏi: “Sao cậu lại nghĩ như vậy?”

Tôi chỉ nói: "Rất đơn giản. Tôi không coi bạn là người giàu có và địa vị. Bạn là Tiểu Âm Huệ đang ngồi trước mặt tôi. Hay tôi nên gọi bạn là Tiểu Huệ?"

Tiểu Âm Huệ cười hào phóng và nói: "Tên ban đầu của tôi là Tiểu Huệ. Tên này được thêm vào sau khi tôi kết hôn với nhà chồng theo truyền thống của nhà chồng. Những người biết tôi trước đây gọi tôi là Tiểu Huệ."

Tôi trả lời: “Tôi hiểu rồi, vậy là tôi hiểu lầm bạn rồi”.

Tiêu Ngân Huy nói: "Có cái gì hiểu lầm?"

Tôi đáp: "Có vẻ như anh đã để ý đến em từ lâu rồi. Chắc là vì chị Yunyi phải không? Tôi không biết anh đã làm gì với em mà không nói cho chị ấy biết?"

Tiêu Ân Huy thờ ơ nói: “Anh cho rằng đó là công việc sao? Trong mắt tôi chỉ là tiền ăn một tháng mà thôi.

Hơn nữa, tặng cho bạn vẫn tốt hơn cho người khác. Tôi thực sự muốn chăm sóc công việc kinh doanh của bạn vì lợi ích của Yunyi. Tôi xin lỗi nếu điều này làm phiền bạn. "

Chết tiệt, những người vợ giàu có của những gia đình giàu có lại nói khác. Họ luôn vô tình nói với một giọng cao quý. 

Tôi không muốn tiếp tục chủ đề này nữa: "Quên đi, dù sao tôi cũng đã kiếm được hàng trăm nghìn nên không có lý do gì để trách bạn cả. Tôi chỉ có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình."

Tiểu Âm Huệ thay đổi tư thế và tôi nhận thấy có một vết rạch sâu ở háng cô ấy. Thì ra là một cái bánh bao hấp! 

Trông khá quyến rũ! 

Tôi nghe thấy Tiểu Âm Huệ hơi tức giận nói: "Ánh mắt của anh Shen có vẻ rất không trung thực."

Tôi bình tĩnh nói: “Đối mặt với một cô gái hấp dẫn như em, đầu óc tôi không thể điều khiển được ánh mắt của mình. Nếu mắt tôi làm phiền em, xin hãy tha thứ cho tôi”.

Tôi nhìn cô ấy bất động, tưởng cô ấy sẽ tức giận và trách móc, nhưng thay vào đó cô ấy lại cười khúc khích, "Được rồi, được rồi, chúng ta là bạn cũ. Chúng ta đã gặp nhau và trò chuyện thường xuyên kể từ lần cuối cùng làm việc cùng nhau. Tôi chưa bao giờ thấy em lấp lánh và ngọt ngào như vậy. Chẳng trách Yunyi lại yêu em."

Bản chất thật của tôi lại lộ ra, tôi khoe: “Không nhịn được, ai làm cho tôi đẹp tự nhiên vậy?”

Tiêu Ân Huy càng cười vui vẻ nói: “Nghe nói ngươi cũng là văn nhân, đọc thơ đọc sách, vẻ đẹp tự nhiên này không phải dùng để miêu tả nam nhân đúng không?”

Tôi dang tay nói: “Không thể nào, tôi không tìm được tính từ nào để miêu tả một người đàn ông có thể miêu tả về mình, tôi chỉ có thể mượn thôi”.

Tiểu Âm Huệ lại thay đổi tư thế, ngồi trước mặt tôi với hai chân hơi dang rộng, khe hở trong âm đạo ngày càng rõ ràng. Tôi chắc chắn có thể nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy, nhưng cô ấy đang quyến rũ tôi một cách trần trụi, và tôi không thể bị lừa được! 

Hãy dời mắt đi thật nhanh, rời đi thật nhanh, quên nó đi, đón nhận nó khi nó đến, tốt nhất là tôi nên ngắm nhìn nó trước đã! 

Tiêu Ân Huy nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa háng cô, nhẹ giọng nói: “Nóng quá, tôi thật muốn cởi hết quần áo ra.”

Tôi cảm thấy nước miếng sắp chảy ra, lập tức gật đầu nói: “Được rồi, cởi hết quần áo ra đi.”

Tiêu Ân Huy kẹp một đôi tay vào giữa hai chân cô, hơi nghiêng người nói: "Nhưng tôi sợ em chịu không nổi."

Tôi ngơ ngác nói: “Không sao đâu, không sao đâu, tôi không sao đâu.” 

Tiểu Âm Huệ mỉm cười và cúi xuống. Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tiểu Âm Huệ cười một lúc rồi nói: "Tôi vẫn không tin Yunyi nói rằng bạn là kẻ biến thái lớn nhất trên thế giới. Trước đây, bạn luôn tạo cho tôi ấn tượng là người lịch sự, nhưng tôi không ngờ bạn lại biến thái như vậy." 

Tôi không chắc, đó chỉ là tình dục thôi, vậy thì sao? Tiêu Ngân Huy tiếp tục nói: "Vân Nghĩa nói ta ngủ với ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết không? Nếu không tiện thì quên đi."

"Không tiện thì phải có tiện cho ngươi, ngươi là ai? Vị cứu tinh và cố vấn cuộc đời mà tỷ tỷ Vân Nghị của ta chưa bao giờ quên. Tên của ngươi gần như khiến ta ù tai hai ngày nay."

Tiêu Ngân Huy bình tĩnh nói: "Nào, Vân Nghị đã khác trước kia. Tôi có thể cảm nhận được, hiện tại trong lòng cô ấy luôn có anh, cho dù làm như vậy, cô ấy vẫn luôn nghĩ đến anh. Tôi thực sự rất tò mò, anh mê hoặc cô ấy như thế nào."

Tôi vô cùng tự hào nói: “Rất đơn giản, tôi coi cô ấy như người phụ nữ của mình!”

Tôi đã kể cho cô ấy nghe không hề giấu giếm việc tôi đã cưỡng hiếp mẹ chồng như thế nào, kể cả việc lẻn vào và cưỡng hiếp bà cho đến sáng nay. Trong số đó, tôi tiết lộ rằng vợ chồng tài xế khách sạn Huguang sống ở tầng trên nhà tôi và người còn lại sống đối diện với nhà Sở Vân Di. 

Nhưng Tiểu Âm Huệ không có vẻ gì bất thường về điều này, cô ấy chỉ nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi cảm thấy có thể cô ấy không biết chuyện này, hoặc có thể cô ấy đã giấu quá sâu, điều đó chẳng có gì sai cả. 

Nghe tôi nói xong, Tiêu Ân Huy tỏ vẻ trầm ngâm nói: "Việc cô ấy quyến rũ anh cũng không có gì ngạc nhiên. Đó là đề nghị của tôi với cô ấy, nhưng thật bất ngờ là anh lại dám làm như vậy, chuyện đó gần như không thể xảy ra với người khác."

Tôi trả lời: "Đó là lý do tại sao tôi là kẻ biến thái số một thế giới! Bạn có quyền trách tôi!"

Tiêu Ân Huy cười nói: "Sau này anh định làm gì? Ý tôi là anh định làm gì với chuyện giữa tôi và Vân Nghị?"

Tôi quả thực có một số suy nghĩ, nhưng lúc này không tiện nói ra, nên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em gái Yunyi của anh rất biết ơn em, chị ấy thực sự coi em như một người bạn tốt, thậm chí là một người thân. Hơn nữa, chị ấy cũng không có ý định cắt đứt mối quan hệ này với em, ngược lại còn yêu cầu anh chấp nhận em.

Hãy nói theo cách này, tôi không phản đối mối quan hệ của bạn, ít nhất là không phải bây giờ. Chỉ cần Yunyi đồng ý ở bên anh, tôi sẽ không can thiệp vào chuyện của anh. Nhưng bạn không thể ép Yunyi làm điều cô ấy không muốn. Nếu cô ấy bị tổn thương vì bạn, tôi chắc chắn sẽ để bạn chia tay. Điều đó có ổn với bạn không? "

Tiểu Âm Huệ gật đầu đơn giản và nói: "Mọi chuyện nên như vậy, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương Yunyi.

Nhưng cô ấy thực sự muốn anh đưa tôi vào? Bạn có nghĩ rằng nó có thể? "

Tôi nhìn cô ấy, nói từng chữ một: “Không có gì là không thể, xem tôi có dám hay không, còn xem cô có chịu không!”

Tiêu Ân Huy trầm mặc một lát rồi nói: “Tôi không phải là loại phụ nữ dễ xúc động, trong này bao gồm tình cảm nam nữ, còn có dục vọng trên giường.

Nếu em muốn xảy ra chuyện gì với anh thì ngay tại đây, ngay bây giờ, nếu em có thể khiến anh xúc động, anh sẽ hứa với em rằng anh sẽ nghiêm túc xem xét việc trở thành người yêu của em, nhưng em không được phép làm bất cứ điều gì nếu không có sự cho phép của anh, ngoại trừ việc này, hãy thoải mái sử dụng bất cứ khả năng nào em có. "

Thực ra, cô ấy đã yêu tôi rồi, hoặc cô ấy có tình cảm với tôi, nếu không thì sẽ không có người phụ nữ nào nói với một người đàn ông không có tình cảm rằng: “Nào, quyến rũ tôi”. 'Đây không phải là điều vô nghĩa sao! Tôi biết trong lòng cô ấy có thể đang giằng co, do dự, hoặc có thể cô ấy không nhận ra rằng mình có tình cảm với tôi, nhưng tôi quyết định thử. Dù sao thì tôi cũng sẽ không đau khổ! 

Phòng riêng bỗng nhiên trở nên yên tĩnh lạ thường. 

Tôi thoải mái tựa người vào chiếc ghế sofa gỗ màu vàng đen với ánh mắt xa xăm. 

Không giấu được sự mê hoặc gợi cảm trong đôi mắt mờ ảo, thưởng thức từng tấc cơ thể của Tiểu Âm Huệ từ trên xuống dưới. 

Cô ấy không thích để tóc dài như hầu hết phụ nữ. Mái tóc ngắn ngang vai của cô có màu tối và sáng, phần đuôi tóc uốn cong vào trong. Cằm và má của cô ấy có một đường cong đẹp. Sự kết hợp giữa son bóng màu tím nhạt và phấn mắt màu lục lam nhạt là khung cảnh độc đáo trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đôi tai của cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, cô ấy đeo một đôi búa nhỏ lấp lánh...

Mẹ kiếp, đây không phải là cái trên núm vú của mẹ chồng trong video sao? 

Theo chiếc khuyên tai đi xuống, tôi vẫn ở trên chiếc cổ thơm ngát của cô ấy và không chịu rời đi. Làn da trắng ngần và thon gọn khiến người ta say lòng. Tôi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say sưa. Tôi mở miệng và hơi thè lưỡi ra, như thể hương thơm cơ thể đặc biệt của phụ nữ đang tỏa ra từ đầu lưỡi. 

Xương đòn của anh ấy có hình chữ V, nhìn rất thoải mái và toát ra linh lực. Tôi há miệng định cắn cô ấy từ xa, nhưng tôi thấy cô ấy còn có một cây thánh giá trên ngực. Trong giây lát, tôi nảy ra ý kiến, vẻ mặt vô cảm chỉ tay: "Cởi thứ đó ra!"

Tiểu Âm Huệ cảm thấy khó xử vì sự ham muốn của tôi và mặt cô ấy đã đỏ bừng. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên khi nghe tôi nói và nói: "Tại sao?"

Tôi đáp: “Không có lý do gì, tôi không thích!”

Tiểu Âm Huệ theo thói quen cầm cây thánh giá và nói: "Bạn có ý kiến ​​​​gì về Chúa không?"

Tôi xua tay nói: “Tôi rất kính trọng công lao và thành tích của ngài, nhưng tôi không thích giáo hoàng dùng danh Chúa để làm những việc bằng thần quyền. Có một câu nói mà không biết quý vị đã từng nghe chưa, 'Dùng danh hiệu Phật'"

Tiểu Âm Huệ nói: "Giáo hoàng là người bảo vệ của Chúa. Ông ấy là hóa thân của Chúa trên thế giới. Ông ấy nên có trách nhiệm với sức mạnh thần thánh."

Tôi nói: “Tôi không nói rằng anh ta không nên có trách nhiệm với thần quyền, nhưng cách hiểu của bạn về thần quyền lại khác.

Cái gọi là trách nhiệm của thần lực phải là trách nhiệm về kết quả của mọi việc thi hành thần lực trên thế giới, chứ không phải là phương tiện thực thi quyền lực!

Ngoài ra, Thiên Chúa còn là danh hiệu tối cao của Ngọc Hoàng nước ta. Danh hiệu này đã được sử dụng trong hàng ngàn năm. Đừng hét lên về điều đó.

Tất nhiên, nếu bạn nghĩ Ngài nên được gọi là Chúa thì hãy gọi Ngài là 'Chúa của tôi', bởi vì đó là Chúa của bạn chứ không phải Chúa của ai khác.

Bạn là một sinh vật sống có ý thức độc lập, và bạn không nên nhầm lẫn những tín đồ thiếu hiểu biết với những động cơ thầm kín. "

Những gì tôi nói khiến mặt Tiểu Âm Huệ tối sầm lại. Cô từ từ nới lỏng bàn tay đang cầm cây thánh giá, quàng nó ra sau gáy và cởi trói. "Khi chị tôi qua đời, chị chỉ để lại một cặp cây thánh giá, để lại cho tôi và con gái chị. Tôi thực sự không tin vào Công giáo, nhưng đây là cách duy nhất khiến tôi nhớ chị tôi."

Tôi gật đầu nói: “Bản chất của con người là nhớ người khi nhìn thấy đồ vật. Nhưng tôi khuyên bạn không nên mặc nó thường xuyên, đặc biệt là không nên mặc gần người. Bạn không phải là người có đức tin chân chính. Đeo nó sẽ khiến bạn cáu kỉnh, nhất là khi ở một mình vào ban đêm.”

Tiêu Ngân Huy kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết? Bình thường ta không cảm giác được, nhưng khi ta đi ngủ hoặc ở một mình, cảm giác sẽ đặc biệt mãnh liệt. Ta cũng đã đi gặp bác sĩ, cũng không phát hiện vấn đề gì."

Tôi trả lời: "Em gái của bạn là một người có đức tin, và đức tin của chị ấy không lay chuyển trong lòng. Chị ấy có thể đạt được sự bình an tối cao nhờ đức tin của mình khi cầu nguyện. Nhưng bạn thì không. Bạn không có niềm tin trong lòng mình, và đức tin vinh quang của bạn vào Chúa không tồn tại mãi trong lòng bạn. Nhưng bạn đang đeo một cây thánh giá đầy đức tin như vậy. Bạn có thể có được sự bình yên trong đức tin của mình không? Thật tốt nếu nó không bị ám ảnh!"

Tiểu Âm Huệ sững sờ hồi lâu trước những gì tôi nói, tôi giả vờ nói: "Nếu tôi đọc không lầm, bạn thường cáu kỉnh khi ở một mình. Bạn luôn tức giận nhưng không có nơi nào để trút giận. Bạn thường cảm thấy buồn và khóc một mình. Sáu tháng qua, nó trở nên nghiêm trọng hơn, phải không?"

Tiêu Ân Huy nói như nhìn thấy ma: "Đúng đúng, làm sao ngươi biết? Sẽ không có chuyện gì xảy ra, phải không?"

Tôi mỉm cười thần bí và nói: “Không, nếu bạn không muốn tin vào Chúa thì đừng đeo nó. Hãy coi nó như di vật của chị bạn”.

Tiểu Âm Huệ từ chối và lo lắng nói: "Không, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi bị mất ngủ sáu tháng nay mà không nói với Vân Di. Làm sao bạn biết? Chẳng lẽ... có ma thật sao?" 

Tôi cười thầm, sao tôi biết được?

Bệnh của chồng bạn được chẩn đoán từ năm ngoái và đột nhiên trở nên trầm trọng hơn trong sáu tháng qua. Thật là ma quái khi một người phụ nữ có thể ngồi lại và thư giãn sau khi nhận được tin dữ như vậy!

Dù vui hay buồn, mất ngủ là chuyện bình thường!

Người ta nói phụ nữ có IQ bằng 0 khi họ ngu ngốc, và điều đó là đúng.

Tôi tiếp tục: “Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Ma cũng giống như linh hồn. Chúng vô hình và vô hình đối với những người không phải học viên. Hơn nữa, chị gái của bạn có chính niệm và đáng ra bây giờ đang tận hưởng hạnh phúc trên thiên đường!” 

Tiêu Ân Huy nghi hoặc nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Đừng dọa tôi, tôi nhát lắm..."

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tạm thời không nên đeo cây thánh giá này, có thể treo ở nhà hoặc trong phòng ngủ, nhưng tốt nhất không nên treo trước gương… Được rồi, tôi có cách giúp bạn giải quyết vấn đề mất ngủ, nhưng tôi sợ bạn sẽ hiểu lầm…”

Tiểu Âm Huệ lo lắng nói: "Tôi có thể làm gì? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết." 

Tôi không khỏi cười thầm trong lòng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Khi tôi còn nhỏ, ông nội đã dạy tôi một bộ kỹ thuật xoa bóp. Nghe nói nó được truyền từ "Kinh Massage" của Tề Bo. Cuốn kinh này vẫn còn được cất trong hộp cũ ở nhà tôi. Nếu không tin, có ngày có thể đến nhà tôi. Ông nội nói rằng ông đã nghiên cứu "Kinh Massage" và sáng tạo ra một bộ kỹ thuật massage độc đáo. Người ta nói rằng đó là một bậc thầy về massage. Nội y có thể chữa khỏi mọi bệnh tật bằng thực lực chân chính của hắn, đáng tiếc ta không phải là cao thủ nội khoa, nhưng ta vẫn có thể trị được chứng mất ngủ.” 

Tôi không nói dối, tôi thực sự biết cách làm điều đó. Khi tôi hơn sáu tuổi, ông tôi bắt tôi phải học bằng gậy và tôi đã bị đánh rất nhiều vì điều đó.

Nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng kỹ thuật này trước đây. Nếu không phải vì tình huống đặc biệt ngày hôm nay, tôi gần như đã quên mất chuyện đó.

Điều kỳ lạ là khi tôi nghĩ đến “Kinh Massage”, tất cả những trải nghiệm khi còn nhỏ dường như hiện lên sống động trong đầu tôi, ký ức về một khoảnh khắc quay cuồng trong tâm trí tôi như cái gọi là hồi tưởng, và tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn. 

Tiêu Ân Huy nói: "Sao thế?"

Tôi vội xua tay nói: “Bỗng nhiên nhớ lại cảnh ông nội dùng gậy đánh tôi vì hồi nhỏ tôi không chăm chỉ học hành, đau quá!” 

Tiểu Âm Huệ cười và nói: "Massage mà bạn đang nói đến không phải là massage cho người mù phải không?" 

Tôi trừng mắt nói: “Vớ vẩn! Lúc đó ông nội tôi được mệnh danh là hóa thân của Hoa Đà và Biển Thước đương thời. Dân làng đều ngưỡng mộ ông nên phải dựng tượng để tưởng nhớ ông.

Bạn có thể nói rằng tôi gian lận vì tôi chưa học được di sản thực sự của ông, nhưng bạn không thể nói rằng ông tôi không có năng lực thực sự! "

Tôi hơi tức giận. Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi làm việc bên ngoài quanh năm. Ấn tượng của tôi về bố mẹ chỉ qua những bức ảnh, thực ra tôi không có cảm xúc gì với họ cả.

Tôi lớn lên cùng ông nội. Sau khi ông tôi qua đời năm tôi tám tuổi, bố mẹ tôi đưa tôi rời khỏi làng. Trong lòng tôi, ông nội quan trọng hơn bố mẹ tôi. 

Tiêu Ân Huy nói: “Được, tôi tin anh một lần thôi…”

Tôi xua tay, nghiêm túc nói: “Nếu trong lòng có nghi hoặc thì tốt nhất không nên làm như vậy. Bộ kỹ thuật này yêu cầu người bệnh phải chân thành, mất ít nhất nửa giờ. Lúc thì đau, lúc thì ngứa. Khi khí trầm xuống, sẽ từ thượng đan điền đến giữa đan điền rồi đến hạ đan điền, sau đó chuyển hướng đến đạo đạo, linh đài mở minh môn, cuối cùng đóng lại đáy chậu. Kỳ thật tôi chưa bao giờ làm loại này. Ông tôi nói rằng tôi không thể hiểu hết được do thể chất hạn chế khi còn nhỏ, tôi chỉ cần nhớ các kỹ thuật và nó sẽ tự nhiên xảy ra khi đó tôi không hiểu được, nhưng bây giờ tôi đã hiểu được một chút”. 

Thấy tôi nói rất nghiêm túc, Tiêu Ân Huy trở nên nghiêm túc nói: "Tôi tin anh! Chỉ cần nhấn vào, tôi sẽ không nghi ngờ anh." 

Tôi có chút xấu hổ nói: "Ta phải nói rõ ràng với ngươi một điều, đây là lần đầu tiên ta sử dụng chiêu thức này, nói trắng ra là ta đang lợi dụng ngươi để luyện tập..."

Tiêu Ngân Huy nói: "Không sao đâu! Nhìn ngươi nói rất hay, thử một lần xem! Chúng ta bắt đầu đi..."

Tôi nhờ người phục vụ trải một tấm khăn trải bàn lớn xuống sàn, rồi quỳ xuống sàn, mông ép vào gót chân, mũi chân dựng thẳng, đầu gối chỉ chạm nhẹ xuống đất, eo thẳng, tôi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi nói: “Đến đây nằm, đầu hơi ngửa ra sau để có thể nhìn rõ nhất đỉnh đầu của tôi. Đạo Đạo nằm trên đầu gối của tôi, tay tiếp đất tự nhiên không dùng lực gì, chân cong và mở ra.” rộng bằng vai và lòng bàn chân vững vàng.”

Tiêu Ân Huy chớp mắt nói: "Đạo đạo ở đâu?"

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: "Em có biết Ozhui không? Một inch phía dưới gần như là đủ... Hãy nhớ rằng, một khi tôi bắt đầu, tôi có thể mất trí. Thuật ngữ này được gọi là đồ vật và tôi quên mất. Trừ khi bạn chống cự hoặc đứng dậy, tôi sẽ không dừng lại."

Đây là điều ông nội tôi nói, tôi không biết có đúng hay không. "

…

Thực tế là tôi không biết phải làm gì. Mặc dù tôi nhớ kỹ thuật này nhưng tôi chưa bao giờ thực hiện nó với bất kỳ ai. Khi còn nhỏ, tôi thường chứng kiến ông nội làm điều đó với người khác. Mỗi lần ông nội tôi mát-xa cho dân làng, ông luôn nói với tôi: “Biết Chúa sẽ khiến con bối rối, quan sát Chúa sẽ khiến con trở nên tuyệt vời, đến được với Chúa sẽ làm cho Chúa tồn tại”. Lúc đầu tôi không hiểu gì cả, và bây giờ tôi cũng không hiểu gì cả.

Tôi lại nhắm mắt lại, sau khi xác nhận các bước xoa bóp trong đầu, tôi nhẹ nhàng kéo cổ Tiểu Âm Huệ bằng tay trái, ấn hai ngón tay lên Fengfu và Tianzhu lần lượt, đồng thời dùng ngón trỏ phải vạch một đường từ Yintang đến Shangxing đến Baihui.

Trên thực tế, điều quan trọng nhất của kỹ thuật này là khúc dạo đầu. Theo ông tôi, khi chữa bệnh cho người khác, trước tiên phải đảm bảo mình không bị bệnh!

Màn dạo đầu này nhằm huy động sinh lực của bản thân, xác nhận rằng người ta có thể thực hiện được ý nghĩ, đồng thời thả lỏng cơ thể và tinh thần của người bị đè nén.

Tôi hỏi ông tôi việc suy nghĩ thấu đáo về nó có ý nghĩa gì. Ông nội lấy ra một con thỏ trắng và nói: “Dù ông không nói thì cháu cũng biết bên trong có gì. Bạn có hình ảnh chính xác trong đầu và thậm chí cả hương vị của nó trên lưỡi, nhưng liệu bạn có ăn nó mà không mở gói không?”

Tất nhiên là tôi không biết ăn nó. Ông nội tiếp tục nói: "Thuật pháp của ta, nếu là nội công sư sử dụng, có thể chữa khỏi các loại bệnh tật trong cơ thể con người. Cái gọi là nội công chỉ là sự phẫn nộ của toàn thân mà thôi. Theo cách nói của người thường thì gọi là nội khí. Mọi người đều có. Còn phải xem ngươi có thể sử dụng hay không. Bây giờ, đừng mở gói ra, khiến bản thân cảm thấy như thật sự nếm thử. Ngươi đã bắt đầu kỹ năng này rồi."

Sau này tôi bị đánh rất nhiều, tất cả là do tôi đã lén ăn thịt con thỏ trắng! 

Nghĩ đến quá khứ, trong đầu tôi như thấy lại con thỏ trắng, hương thơm ngọt ngào đọng lại trong miệng. Đồng thời, hai tay tôi nhập vào cơ thể con người qua eo con cá, rồi dùng ngón tay chạm vào Chengjing. Lúc này tôi chợt cảm thấy ngoại vật xung quanh không còn nghe được nữa. Tôi giơ một ngón tay kéo nó từ Thành Kinh trở lại Đan Điền thượng, rồi từ từ đưa nó theo một đường thẳng đến Trung Đan Điền. 

Tiểu Âm Huệ sau đó nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy ngón tay của tôi chỉ chạm nhẹ vào cô ấy, nhưng có một áp lực mạnh khiến cô ấy gần như muốn hét lên, nhưng miệng cô ấy lại không phát ra được âm thanh nào. Tôi đoán đây là hơi thở bên trong mà ông nội đã nói. Mọi người đều có nó, điều đó phụ thuộc vào việc họ có thể sử dụng nó hay không. Những gì được nói trong tiểu thuyết võ hiệp tưởng chừng như cường điệu nhưng lại thực sự tồn tại. 

Mấu chốt là phải thanh lọc đan điền trên, giữa và dưới cùng một lúc mà không dừng lại ở giữa. Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào đan điền phía dưới, giữ cho nội lực không bị lỏng lẻo. 

Xoay tay còn lại từ Phong Phủ xuống, tránh xa Đại Chùy, sau đó rẽ vào Đạo Đạo tiến vào linh đài, sau đó mu bàn tay nhẹ nhàng chạm vào Minh Môn, vang vọng đan điền phía dưới...

Tôi không biết mình đã giữ tư thế này được bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi và gần như bỏ cuộc. 

Lúc này, tôi nhớ tới một câu khác mà ông tôi đã nói: “Khi sức mạnh của con là vô hạn, cơ thể con người của con cuối cùng cũng sẽ có hạn.

Phần khó nhất của bộ kỹ năng này là ở thời điểm cuối cùng khi nó chạm tới đáy chậu.

Nếu như cảm thấy trời đất giao nhau, ngũ khí trong cơ thể con người hội tụ lại, nhất định phải thực hiện một đòn. Nếu nó được đưa vào đáy chậu thì một bộ kỹ năng sẽ được hoàn thiện. Nếu không, những nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí và vô ích. "

Đâu là giao điểm của trời và đất? Năm khí của cơ thể con người là gì? Tôi không biết.

Nhưng tôi cảm thấy cơ thể của Tiểu Âm Huệ dường như đã thu nhỏ lại, chỉ còn trong tay tôi. Đột nhiên, một lực mạnh cố gắng thoát ra khỏi tay tôi, khiến tôi gần như muốn buông ra. 

Tôi làm dịu cơ thể và tâm trí của mình và giữ cho đôi tay của mình mạnh mẽ. Tôi cảm thấy Tiểu Âm Huệ đang run rẩy dữ dội, sau đó tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ dài. Tôi hét lớn và vỗ tay thật mạnh. Tiểu Âm Huệ đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, quay lại và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thấy phần thân dưới của cô ấy đầy bùn. 

Lúc này, tôi như đang ở trong vũ trụ bao la, trong ý thức có thể cảm nhận rõ ràng nội tâm của mình, nhưng lại mất đi khả năng kiểm soát cơ thể. Tôi phát điên! 

Quần áo trên người Tiểu Âm Huệ đối với tôi giống như những mảnh giấy. Tôi dường như có sức mạnh vô tận để thoát ra khỏi cơ thể mình. Đôi mắt đỏ hoe của tôi khiến Tiểu Âm Huệ run lên vì sợ hãi. Phải đến khi đẩy cô ấy xuống bàn trà, tôi mới nhận ra mình muốn làm gì. 

Cô ấy vùng vẫy và hét lên, nhưng tiếng hét này càng kích thích tôi, người đang choáng váng và phát điên. Dương vật khổng lồ dưới cơ thể cô sưng lên, vài đường gân nổi lên như vài con rồng giận dữ đang lượn vòng, chui vào đầm lầy bùn. 

"Chín, chín xương rồng! Không được, ta chịu không nổi."

Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trước mặt và cảm nhận được mọi cảm giác trong cơ thể, nhưng tôi không thể kiểm soát chuyển động của cơ thể mình. Như thể suy nghĩ của tôi bị giam cầm và cơ thể tôi trở thành một cái vỏ trống rỗng. 

Tiểu Âm Huệ nắm lấy cánh tay tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy trắng bệch vì gắng sức quá mức, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé ra và cô ấy phát ra một tiếng rên nhỏ vì đau đớn hoặc khoái cảm, âm thanh rất dài, cơ thể tôi giống như một chiếc máy đóng cọc tự động, vừa nhanh vừa mạnh! 

Tiểu Âm Huệ ngửa đầu ra sau, cơ thể co rút không thể kiểm soát cho đến khi đạt đến giới hạn gập cơ thể. Đột nhiên cô ấy ôm lấy cổ tôi, đôi chân xinh đẹp quấn đầy mảnh vải vụn quanh eo tôi và hét lên: "Linh Tiểu Tiểu! Em chết ở chỗ quái nào vậy!"

Sau đó nàng dùng sức ngồi xuống, phía sâu trong âm hộ co rút thật chặt, kẹp lấy cặc tôi, rên rỉ: “Cửu Long Cốt, ta bị Cửu Long Cốt đụ…”

Đột nhiên, một người phụ nữ gầy gò xông vào phòng riêng. Người phụ nữ kêu lên: "Xiao, anh Xiao! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tĩnh mạch trên cánh tay tôi nổi lên, tôi có thể cảm nhận được ngọn lửa đang thiêu đốt ở bụng dưới, nhưng Tiểu Âm Huệ đã quấn chặt lấy tôi khiến tôi không thể cử động. 

"Tiểu Tiểu, gọi điện thoại cho Mặc tiên sinh, kêu hắn lập tức tới đây! Người hắn cần tìm đã tìm được, nhưng hắn điên rồi! Nhanh lên!"

Tôi thoát khỏi sự vướng víu của Tiểu Âm Huệ, lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống đất. Tôi vồ lấy cô ấy như một con sói đói và thực hiện một cú đột phá khác. Tôi không còn có thể mô tả sự điên rồ của mình nữa.

Lúc này, Linh Tiểu Tiểu nói: "Anh Xiao, anh Mo muốn quay video để xem tình hình."

Tiểu Ngân Huy bị tôi đụ đến hụt hơi, nín thở nói: "Mau, nhanh lên!"

Một lúc lâu sau, người trong điện thoại mới nói: “Tiểu Huy, tôi thấy gân xanh khắp người hắn phồng lên, có dấu hiệu bốc hỏa, nếu hắn cứ tiếp tục như vậy sẽ rất nguy hiểm. Kế hoạch hiện tại là để hắn phát tán dương khí càng sớm càng tốt, có thể tạm thời giảm bớt hội chứng hỏa.”

Tiêu Ân Huy vừa thở hổn hển vừa đáp: "Lão già, tôi chịu không nổi nữa rồi!"

Người trong điện thoại lo lắng nói: "Tôi nợ anh một ân huệ. Chàng trai trẻ này có thể là người thân đã thất lạc từ lâu của tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, xin hãy giúp đỡ anh ấy! Tôi sẽ chạy tới ngay khi có thể. Cảm ơn rất nhiều!"

Sau khi nghe điều này, Tiểu Âm Huệ bất lực nói với Linh Tiểu Tiểu: "Sao em vẫn đứng đó ngơ ngác! Giúp tôi với!"

Linh Tiểu Tiểu ngơ ngác nói: "Tôi có thể giúp gì? Đánh gục anh ta?"

Tiểu Âm Huệ tức giận đến mức chửi bới: "Đánh? Anh Mo, anh có dám xúc phạm tôi không? Giúp tôi xuất tinh cho cô ấy! Cô ấy ngu như lợn!"

Mặt Linh Tiểu Tiểu tái xanh và cô ấy không ngừng nuốt nước bọt khi nhìn tôi. 

Tiểu Âm Huệ nói: "Lớn! Nó quá lớn! Quy đầu của anh ấy lại to hơn nữa! Hãy để anh ấy xuất tinh nhanh chóng trước khi nó nổ tung!"

Linh Tiểu Tiểu lập tức nói "ồ" và quay lại phía sau tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cái lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn liếm hai hòn bi của tôi một cách nhanh chóng và liên tục. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cơ thể mất kiểm soát của tôi dường như thư giãn đi rất nhiều. Tiểu Âm Huệ cảm thấy cơ thể tôi thả lỏng, liền nhân cơ hội dùng tay chân ôm tôi lần nữa và nói: "Trời ơi, tôi không thể nhịn được nữa, thứ đó của anh ta còn dày hơn cả cánh tay tôi! Anh ta đâm tôi chết mất!"

Tôi mất đi khoái cảm khi thúc đẩy và sắp phát điên trở lại. Thấy vậy, Tiêu Âm Huy lập tức nhấc mông lên nói: "Tổ tiên, tổ tiên còn sống! Mẹ kiếp, ta sẽ đụ chết ngươi! Địt chết ngươi! Địt chết ngươi! Tiểu Tiểu không có độc kỹ! Muốn ta chết sao?"

Đột nhiên, tôi cảm thấy mát lạnh ở lỗ đít, sau đó là cảm giác đau đớn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy có thứ gì đó đè lên tuyến tiền liệt của mình. Một cảm giác đau nhức và tê dại đột nhiên tụ lại trên quy đầu. Vào lúc này, ý thức của tôi quay trở lại cơ thể và tôi xuất tinh với số lượng tinh dịch lớn nhất và khoái cảm nhất cho đến nay. Cảm giác như một dòng sông vỡ bờ và dòng chảy vẫn tiếp tục. 

Tiêu Ngân Huy thèm muốn hét lên: "Kích, xuất, tiểu tổ tiên của ta cuối cùng cũng xuất! Ôi, đầy quá, nhiều quá..."

Tôi hoàn toàn tỉnh lại, gọi điện cho chị Tiểu Huy rồi nằm đè lên người chị và bất tỉnh. Trước khi ngất đi, tôi chỉ nghe thấy Tiêu Ân Huy ngơ ngác nói: "Chết tiệt, tôi chết tiệt..."

…

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã tối rồi. Tôi đang nằm trên giường bệnh với một chiếc bình có dây đeo, còn Tiểu Âm Huệ đang nằm trên người tôi, phần thân dưới vẫn chưa tách rời. 

Nhìn thấy ta tỉnh lại, hắn cay đắng nói: "Tạ ơn trời, tiểu tổ tiên, ngươi tỉnh rồi! Nhanh thu thập thần thông!"

Tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân và mọi thứ trong cơ thể đều đau nhức. Miệng tôi khô đến mức bốc khói. Tôi vùng vẫy và nói: "Nước, nước."

Tiêu Ngân Huy vội vàng hô: "Tiểu Tiểu, nhanh mang nước tới!"

Tôi uống hết một chai nước khoáng một lúc nhưng vẫn cảm thấy khát vô cùng. Linh Tiểu Tiểu chạy tới chạy lui ba lần, cuối cùng trực tiếp di chuyển một chiếc hộp. Tôi đã uống tổng cộng 5 chai nước, cơn khát của tôi đã dịu đi. 

Lúc này tôi mới nói với Tiểu Âm Huệ: "Anh Xiao, sao anh vẫn nằm trên người tôi?"

Tiểu Âm Huệ đỏ bừng mặt xấu hổ nói: "Chiều nay cậu gọi tôi là chị Xiaohui, bây giờ cậu đã đổi tên thành anh Xiao? Đồ khốn nạn, cậu thật vô tâm! Tôi cứu mạng cậu một cách vô ích! Đồ đó không thể rút ra được, tôi cũng không thể làm gì được..."

"A? Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi ôm chặt ta không chịu buông ra sao? Ngươi không còn là chó nữa à?"

Tiểu Âm Huệ mở miệng cắn tôi một cái thật mạnh và nói: "Đồ khốn kiếp, cậu có thân thể của tôi mà dám mắng tôi à? Tôi sẽ cho cậu nhìn rõ!"

Vừa nói tôi vừa đứng thẳng lên và di chuyển cái mông to của mình qua lại. Lúc này tôi chỉ muốn khóc, hét lên nhưng cơn đau lại đè nén cổ họng, tôi không thể phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Nó đau đến mức nào? 

Đau không thể tả được! 

Tôi nắm lấy mông của Tiểu Âm Huệ và vặn thật mạnh. Tiểu Âm Huệ nằm trên ngực tôi rên rỉ và hỏi: "Bạn có biết tôi mạnh mẽ đến mức nào không? Bạn có bị thuyết phục không?" 

Tôi gật đầu nhanh chóng.

"Chị Xiaohui, em xin lỗi. Lúc đó em không kiềm chế được bản thân, nhưng em biết chuyện gì đã xảy ra. Chị và Xiaoxiao đã cứu mạng em. Em nợ cả hai chị." 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nói với Tiểu Âm Huệ.

Tiểu Âm Huệ khỏa thân và đắp chăn bệnh viện. Cô rúc vào trong, vẻ mặt rất đáng thương nói: “Đừng nói nữa, tôi cho anh Mặc mặt mũi, nếu không thì ai sẽ cứu anh?”

Tôi nói: “Dù thế nào đi nữa, hai người đã cứu mạng tôi. Tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt của hai người và nhất định sẽ báo đáp hai người.”

Tiểu Âm Huệ im ​​lặng một lúc rồi nói: "Bạn sẽ trả giá bằng mạng sống của mình chứ?"

Tôi nói đùa: "Anh cứu mạng tôi rồi lại bảo tôi trả lại mạng của anh? Vậy tại sao anh lại cứu tôi? Ồ, tôi biết, anh chỉ muốn làm tình với tôi thôi phải không?... Không, không, không, chị Tiểu Huy, tôi sai rồi, xin tha cho tôi."

Tiêu Ân Huy cười nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi muốn chọc chết ta sao?"

Tôi đưa tay xoa cái mông to của mình nói: "Chị Tiểu Huy, chị thật gợi cảm!"

Tiêu Ân Huy ngượng ngùng nói: “Quyến rũ hơn Vân Nghị?”

Tôi trả lời: "Hai người đều có công. Cơ thể của chị Yunyi mềm mại và đàn hồi, trong khi mông và ngực của chị Xiaohui lại to và nhiều thịt hơn!"

Tiểu Âm Huệ cười mắng: "Tiểu khốn nạn, ngươi đang khen ta hay đang hại ta? Ý của ngươi là ta béo hơn Vân Nghị?"

Tôi nhanh chóng nói: "Không, không, không, chiều cao của chị Yunyi vừa vặn với dáng người đó. Chị Xiaohui cao hơn chị Yunyi, mông gợi cảm hơn và ngực cũng có sức ảnh hưởng hơn. Đây là hai người đẹp khác nhau!"

Tiểu Âm Huệ cười khúc khích và nói: "Miệng của bạn thật ngọt ngào."

Lúc này, một thanh niên mặc áo khoác trắng, đeo kính bước vào. Anh ta trông cũng trạc tuổi tôi. Anh ta lịch sự, tay kia cầm bát súp, tay kia cầm một túi chất lỏng màu đỏ đen. Anh ấy nói: "Xin lỗi để bạn phải đợi lâu. Những dược liệu mà ông nội yêu cầu đưa đến phải mất một lúc. Hiện tại đã sẵn sàng. Hãy nhanh chóng lấy nó. Đổ một nửa vào bát để uống, và sử dụng ống thông cho nửa còn lại ... Bạn biết đấy, tôi sẽ ra ngoài trước và sẽ vào sau."

Chị Xiaohui nói rằng giám đốc Mo là cháu trai của anh Mo, và chính anh ấy đã đưa chúng tôi đến bệnh viện trong nửa ngày.

…

Tôi phải nói rằng thuốc này thực sự có tác dụng. Sau khi uống nửa bát thuốc, tình trạng suy nhược của tôi đã thuyên giảm rất nhiều. Sau khi cho hết thuốc trong túi vào âm đạo của Tiểu Âm Huệ, tôi rõ ràng cảm thấy dương vật khổng lồ từ từ mềm ra và nhỏ lại, cơn đau cũng dần giảm bớt. Cuối cùng, tôi tê liệt đến mức hầu như không thể cảm nhận được gì.

Tiểu Âm Huệ lúc này đang rên rỉ, giọng cô ấy rất trầm và nhẹ nhàng. Tôi vỗ vỗ cái mông to của cô ấy nói: "Sao vậy chị Tiểu Huy, chị động dục à?" 

Tiểu Âm Huệ trả lời: "Chết tiệt! Bụng tôi đột nhiên trở nên lỏng lẻo và tôi muốn ị!"

"Vậy thì đi nhanh đi, đừng chần chừ nữa...mặc quần áo vào đi! Đây là bệnh viện..."

…

Ông Mặc năm nay đã 101 tuổi. Anh là sự hồi sinh của gia tộc Mo ở thủ đô. Người ta kể rằng gia tộc Mo gần như sụp đổ cách đây hơn 50 năm. Chính ông Mo đã hợp tác với gia đình Qi ở Tứ Xuyên để vực dậy gia đình Mo đã sụp đổ một lần nữa.

Mặc dù gia đình họ không phải là người giàu nhất thủ đô nhưng họ chắc chắn là những người có mối quan hệ tốt nhất, bởi vì các cá nhân có thể mắc bệnh và tìm cách chữa trị khi bị bệnh. Ông Mo là Thái Sơn Bội Đậu trong lĩnh vực y học cổ truyền Trung Quốc, và những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp xã hội sẽ cố gắng hết sức để chiều chuộng ông.

Qijia ở Tứ Xuyên là một trong số ít gia đình quý tộc còn sót lại sau Thế chiến thứ hai. Nó được cho là có nguồn gốc từ thời Võ Tông của nhà Đường và đã được truyền lại gần 1.200 năm.

Phạm vi kinh doanh của Qijia rất rộng, bao gồm hầu hết các lĩnh vực. Ngành kinh doanh nổi tiếng nhất trong nửa thế kỷ qua là y học cổ truyền Trung Quốc. Người ta nói rằng thuốc đông y do Qijia bán không thể mua ở bên ngoài, và việc sưu tầm dược liệu cũng không phải là việc người bình thường có thể làm được nên thuốc họ bán ra rất đắt. Tôi không biết nó đắt thế nào. 

Hơn 50 năm trước, ông Mo đến với gia đình Qi với một đơn thuốc gốc. Anh ta đã đổi đơn thuốc để lấy sự hỗ trợ toàn diện của gia đình Qi, giúp gia đình Mo thoát khỏi phá sản. Sau đó, hai gia đình trở thành bạn bè gia đình. Gần đây tôi nghe nói họ là vợ chồng. Tôi không biết liệu nó có đúng hay không. Đó chỉ là tin đồn.

Ngay lúc đầu óc tôi đang tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn thì có một người từ ngoài cửa bước vào. Nếu Giám đốc Mặc không kính cẩn gọi ông nội vào cửa, tôi sẽ không biết người bước vào là một ông lão 101 tuổi. 

Người đàn ông này trông có vẻ đã ngoài sáu mươi. Anh ta rất năng động, có chòm râu dê, vóc dáng cân đối và đeo một cặp kính gọng vàng.

Anh ta có mái tóc trắng trên đầu, nhưng không nhiều. Anh ta trông giống như một công nhân ngầm trong Chiến tranh chống Nhật trong bộ đồ nhà Đường. 

Người đàn ông này không có chút khí chất nào, nhưng lại không khỏi tạo cho người ta cảm giác tôn trọng nhỉ? Đằng sau mông là một con chồn trắng như tuyết. Sau khi anh Mặc vào phòng, anh ngồi ngay cạnh giường tôi và bắt mạch cho tôi. Tôi cảm thấy bàn tay anh đang bắt mạch tôi có một sức mạnh kỳ lạ, giống như một lực kéo không thể cưỡng lại buộc tay tôi phải di chuyển theo anh, lúc nâng lên, lúc lại rơi xuống. Tôi nghĩ ông ấy nên là một bậc thầy về nội khoa, như ông tôi đã nói: 'Nội lực là cửa ngõ, nó có thể giao tiếp với người khác và với chính mình. Bất cứ ai đạt được thành công lớn cũng có thể nhìn nhận mọi việc từ xa'.

Tôi muốn nói chuyện. Nhưng ông Mặc xua tay nói: "Anh bạn trẻ, đừng di chuyển lung tung, anh cũng có thể thử cách làm của ông già tôi."

Khi nói, anh ta bắt đầu dùng búa, cào, ấn và chỉ vào cơ thể tôi. Tôi thấy rằng kỹ thuật của anh ấy rất giống với kỹ thuật xoa bóp mà tôi đã sử dụng với Tiểu Âm Huệ, nhưng phức tạp hơn.

Sau vài phút, tôi dần dần cảm thấy thư giãn, cơn buồn ngủ đột nhiên ập đến, mí mắt tôi vô tình khép lại, nhưng ý thức của tôi rất rõ ràng, tôi có thể hiểu rõ hơn sức mạnh và kỹ thuật xoa bóp mà không gặp trở ngại nào...

“Được rồi, chàng trai trẻ, đứng dậy đi.”

Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng đứng dậy và nói: "Anh Mo, kỹ thuật của anh thật tuyệt vời. Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. Cảm ơn anh."

Ông Mo cười khúc khích và nói: "Anh bạn trẻ, cho tôi hỏi, bạn học kỹ thuật nén Tiểu Huệ từ ai vậy?"

Tôi trả lời: “Ông nội đã dạy tôi kỹ thuật này. Tôi đã học kỹ thuật này khi tôi sáu tuổi. Tôi xấu hổ khi nói rằng hôm nay tôi mới sử dụng nó lần đầu tiên”.

Ông Mo gật đầu nói: "Thẩm Vô Nhan, giữa ông Thẩm và cô có quan hệ gì?"

"Bạn có biết ông nội của tôi không? À, tôi hiểu rồi. Bạn có dạy ông nội tôi bộ công phu này không?"

Ông Mặc nghe vậy giật mình, nhanh chóng đứng dậy giơ nắm đấm lên trời nói: “Không dám, không dám.

Tôi may mắn được học với anh ấy trong ba năm.

Đó là tất cả năm mươi năm trước. Lúc đó, anh ấy đã cứu mạng tôi khi đang treo chậu ở vùng Thiểm Tây-Cam Túc. Sau này, ông dạy tôi nhiều kỹ năng mà thời hiện đại đã thất truyền. Phương pháp hái sao bảy vòng này là kỹ năng độc đáo của ông Shen. 

Anh Thẩm coi tôi như đồ đệ, không có gì phải giấu giếm, nhưng lại không muốn coi tôi như sư phụ, đồ đệ. Ông của bạn không nói với bạn điều này sao? "

Tôi ngạc nhiên hồi lâu mới nói: “Ông nội chưa bao giờ nói với cháu điều này. 

Vì tôi có thể nhớ được nên ông tôi đã dạy tôi viết mỗi ngày và thực hành nhiều điều kỳ lạ. Phải gần ba năm ông nội tôi mới qua đời. "

Anh Mặc đột nhiên ôm lấy tôi xúc động nói: “Em vừa nói gì thế? Thầy mất rồi à? "

Thấy tôi gật đầu khẳng định, sắc mặt ông Mặc dường như đã già đi rất nhiều. Ông ngồi sụp xuống mép giường, tâm trạng chán nản, cứ lặp đi lặp lại câu “môn đệ bất hiếu”.

Một lúc lâu sau, ông Mặc cuối cùng cũng lên tiếng: “Năm mươi năm trước, sư phụ của tôi đột nhiên rời đi, nhưng ông ấy không cho phép tôi tiếp tục đi theo ông ấy. Khi tôi rời đi, sư phụ đã nói với tôi rằng: 'Muốn xây dựng nhà Mặc, hãy tìm tướng dưới sông.' 

Tướng quân là người cầm đầu của gia tộc Qi. 

Sau này ta trở nên giàu có, nhà họ Mặc cuối cùng cũng không thua trong tay ta. Hơn năm mươi năm qua, tôi không dám quên lòng từ bi của Sư Phụ một giây phút nào. Tôi cũng đã cử người đi khắp mọi miền đất nước để tìm kiếm tung tích của Sư phụ nhưng vẫn chưa tìm thấy, đó là một điều đáng tiếc trong cuộc đời tôi. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết tung tích của Sư phụ, nhưng ngài đã vĩnh viễn xa cách, than ôi! Nhưng tôi không còn mấy năm để đi du lịch nữa, sớm muộn gì tôi cũng phải gặp Sư phụ..."

Giám đốc Mặc ở bên cạnh nói: “Ông nội, ông đang nói cái gì vậy? Cơ thể của bạn đang ở trong tình trạng tuyệt vời! "

Ông Mơ nói: “Tôi biết rất rõ hoàn cảnh của mình. Tôi đã quyết định liệu mình có sống được tới tuổi này hay không. Ngày này sớm hay muộn sẽ đến. Tôi có một linh cảm mơ hồ... Chúng ta đừng nói những lời buồn bã này. Hôm nay cuối cùng tôi cũng tìm được hậu duệ của chủ nhân. Ta hẳn là vui mừng!" Liên Chi, lại đây." 

Giám đốc Mo tên là Lianzhi, và anh ấy thực sự xứng đáng với tên gọi của mình. 

Mặc tiên sinh tiếp tục nói: "Liên Chí, ngươi là đệ tử của ta, người thanh niên này mặc dù cùng tuổi với ngươi, nhưng hết thảy kỹ năng đều là sư phụ của ta dạy dỗ. Theo quy củ, hắn là sư đệ của ta.

Ngươi là đệ tử cấp dưới, nên xưng hô chú với sự nhã nhặn của một đệ tử cấp dưới. "

Những gì anh Mơ nói khiến tôi hơi bối rối. Chỉ trong vài từ, tôi đã trở thành một chú chủ! Còn làm phim thì sao? Anh ta vội vàng lắc đầu nói: "Việc này không thể làm được. Ngô tổng trông lớn hơn tôi mấy tuổi. Làm sao có thể..."

Lão Mặc ngắt lời tôi nói: “Quy tắc là quy tắc, không tuân theo quy tắc thì làm sao đi lại được? Em cho rằng tôi không đủ tư cách làm sư huynh của em à?” 

Tên sách: Vạn sắc đẹp

Tác giả: Hồ Thiên Hắc Đế

Tôi nói lời này nhất thời không nói nên lời, Giám đốc Mặc nói: “Chú, đừng từ chối. Dựa vào thâm niên của chú, Liên Chí thực sự nên gọi chú là chú.

Nếu không ở trong vòng tròn, bạn có thể không hiểu được tầm quan trọng của thâm niên trên thế giới. Những gì nên làm nên được thực hiện mà không có bất kỳ sự hỗn loạn nào. "

Vừa nói, anh ấy vừa cúi chào tôi một cách kính cẩn trước mặt anh Mặc...

Ông Mo bảo mọi người ra ngoài, chỉ để lại tôi và con chồn nhỏ. Con chồn nhỏ không chấp nhận sự sống, chui vào vòng tay tôi, vặn vẹo rồi ngủ thiếp đi.

Ông Mơ đang ngồi ở mép giường. Đột nhiên anh đưa tay ra nắm lấy háng tôi và bóp chặt.

Tôi sợ đến mức vội nói: “Không, anh Mặc, tôi không có sở thích đó!”

Ông Mặc cười nói: “Tôi đã sống hơn 100 năm rồi, chưa bao giờ có sở thích đó. Tôi chỉ xác nhận một số điều thôi.” 

Nói xong tôi buông tay ra, hỏi: “Anh muốn xác nhận điều gì?” 

Ông Mặc nói: “Trước khi đến đây tôi đã kiểm tra rồi. Cô vốn sinh ra ở một vùng nông thôn vùng Vân Nam - Quý Châu. Tôi cũng cử người đến vùng nông thôn đó để tìm hiểu tin tức về ông chủ và ông già. Đáng tiếc, những người này không làm gì cả cũng không tìm được gì.

Đã nhiều năm như vậy, ta không thể chỉ dựa vào lời nói của ngươi mà kết luận ngươi là hậu duệ của Sư phụ, vì vậy ta phải xác nhận xem Cửu Long Xương của Sư phụ có phải cũng được truyền thừa trong ngươi hay không. "

"Cửu Long Cốt là cái gì?" 

Ông Mặc nói: “Sư phụ cũng không nói cho cháu biết chuyện này à?”

Tôi gật đầu. 

Mặc tiên sinh suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Sư đệ, xem ra sư phụ gặp khó khăn nan giải, ẩn náu ở vùng quê xa xôi, chỉ sợ sư đệ không nói cho ngươi nhiều chuyện để bảo vệ ngươi.

Còn về Cửu Long Xương, chúng là chín đường gân nổi lên trên dương vật của đàn ông. Khi anh ấy đạt đến đỉnh cao huấn luyện, họ trông giống như chín sinh vật sống. Đây là những gì ông chủ đã nói. "

Tôi nói: “Anh Mặc, tôi không có những thứ đó.” 

Ông Mặc nói: “Đừng gọi tôi là sư huynh!” Nếu ngươi không gọi ta sư huynh, ta sẽ không nói cho ngươi một số chuyện! "

Nói xong anh giả vờ tức giận. Người càng lớn càng tính khí thất thường như trẻ con.

Tôi đổi tên thành sư huynh, điều này khiến anh Mặc rất vui.

“Trước đây bạn không có nó, nhưng bây giờ bạn gần như có nó. Nếu không tin bạn có thể sờ vào xem có thay đổi gì không? "

Tôi đưa tay xuống chạm vào bụng mình. Chết tiệt, tôi đã bị sốc. Tôi nhanh chóng mở chăn ra và nhìn thấy ba đường gân màu đỏ tím dưới quy đầu. Chúng rất cứng khi chạm vào và dương vật của tôi sưng tấy. Nó gần như đuổi kịp cẳng tay của tôi. Thế quái nào mà tôi lại không cảm nhận được điều đó nhỉ?

Điều này làm tôi sợ.

Ông Mặc cười khúc khích nói: “Sư đệ, đệ đang hoảng sợ phải không? "

Tôi ngơ ngác nhìn đứa em trai đã ở bên tôi hơn 20 năm mà quên trả lời.

Ông Mặc lại nói: “Có sợ không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, thứ này sẽ mục nát nếu bạn không xử lý tốt. "

"À? Sư huynh đừng dọa ta, ta là kẻ hèn nhát! "

Sau khi Tiêu Ngân Huy chơi bồn tắm xong, cô hưng phấn mở cửa chạy vào: “Cuối cùng tôi cũng thấy thoải mái rồi! "

Thấy vẻ mặt của ông Mặc đột nhiên trở nên cung kính, ông hạ tay xuống nói: “Chào ông Mặc, Tiểu Huy gửi lời hỏi thăm của tôi. "

Ông Mặc cười nói: “Không, không, sức khỏe của Tiểu Lục có ổn không? "

Nhắc đến ông chủ Lưu, sắc mặt của Tiêu Ân Huy tối sầm lại, nói: “Không ổn lắm. Bác sĩ nói ít nhất phải nửa năm..."

Ông Mặc thở dài: “Ồ, sớm muộn gì mọi người cũng sẽ chết. Đừng quá buồn. Tham vọng của Xiaoliu trong những năm đầu đời đã thành hiện thực. Không có gì hối tiếc khi rời đi bây giờ. Chỉ là anh đau thôi..."

Tiểu Âm Huệ liếc nhìn tôi và nói: “Lão Lưu Ben của tôi muốn gặp anh ta, nhưng chúng tôi không biết rằng anh ta có quan hệ họ hàng với anh. Bạn thấy đấy..."

Ông Mo nhìn Tiểu Âm Huệ rồi nhìn tôi, vuốt râu và nói: "Tiểu Lýu có gu thẩm mỹ rất tốt. Tôi sợ rằng tôi sẽ không có thời gian trong tương lai gần. Hơi thở của anh đã lạc lối, rút ​​ra ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh. Tôi cần thời gian để giúp anh ấy hướng hơi thở bên trong của mình trở lại con đường đúng đắn. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể chữa khỏi căn bệnh phần dưới cơ thể của mình và ngăn cản việc anh ta không có con trong tương lai. "

Tôi lo lắng nói: “Anh ơi, khi nào chúng ta nên bắt đầu? Bây giờ có ổn không? Tôi cảm thấy như mình sắp chết..."

Ông Mặc cười thần bí nói: “Ngươi không thể chết, ngươi không thể chết. Làm sao tôi có thể để anh chết khi tôi còn ở đây? Chỉ là trốn thì dễ mà quay lại thì khó! Chắc chắn sẽ có điều gì đó không ổn ở giữa và bạn cần ai đó chăm sóc mình. Liên Chí và ta không hợp nhau, người này nhất định là nữ nhân! "

Tôi hỏi: “Hả? Tại sao bạn muốn một người phụ nữ? "

Ông Mơ nói: “Đi đâu khỏi đám cháy, sẽ quay lại. Đây không phải là vấn đề có thể giải quyết trong thời gian ngắn. 

Sau khi về nhà, các triệu chứng ở phần dưới cơ thể sẽ được chữa khỏi hoàn toàn. Sau đó, bạn sẽ phải học cách điều chỉnh hơi thở của mình và hướng dẫn hơi thở bên trong của chính mình để từ từ điều chỉnh nó. Trong giai đoạn này, nếu bạn có dấu hiệu nổi điên hoặc sắp phát điên thì sẽ phải có người giúp bạn giải tỏa cơn giận. Bạn không muốn người đó là một ông già hơn 100 tuổi như tôi phải không? "

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: “Bà ơi, tôi muốn một người phụ nữ! Tìm vợ tôi! "

Ông Mặc nói: “Tất nhiên là tôi có thể tìm được vợ anh, nhưng tôi sợ một người không đủ. Không phải ai cũng có thể dễ dàng chịu đựng được Cửu Long Cốt. "

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Nếu không được thì cứ tìm gái mại dâm đi…”

Lời còn chưa dứt, Tiêu Ân Huy đã nói: "Anh đang tìm cái gì vậy! Bạn cũng không ngại bị bẩn đâu! "

"Chúng ta nên làm gì? Chị Yunyi cũng không làm được. Vợ tôi vẫn chưa biết về tôi và Yunyi! "

Tiêu Ân Huy cắn môi nói: “Tiểu Hi còn phải đi học, cậu đừng tìm cô ấy nữa. Sau này tôi sẽ tìm Vân Di và nói dối Tiểu Hy cho bạn. Chỉ có hai chúng ta thôi!" "

Nói xong mặt cô đỏ bừng, trông thật đáng yêu. 

Tôi được ông Mo chở đến một biệt thự ở ngoại ô. Tiểu Âm Huệ đến đón Sở Vân Di và mãi đến ngày hôm sau mới qua. Ông Mặc đã pha chế nhiều loại thuốc Trung Quốc khác nhau, cả để bôi ngoài lẫn trong, và bôi một loại thuốc mỡ dính lên phần dưới cơ thể của tôi. Đồng thời, anh giải thích cho tôi chi tiết cụ thể về cách trở về nhà sau tai nạn. 

Huyền thoại bị lửa chiếm hữu là hai khái niệm khác nhau. Bị lửa ám có thể không phải do bị lửa ám, mà sau khi bị lửa ám không thể quay trở lại thì chắc chắn là bị quỷ ám.

Có nhiều nguyên nhân dẫn đến cháy nổ. Lý do quan trọng và trực tiếp nhất là người ta không thể thực hành đúng phương pháp. Nếu hơi thở bên trong đi chệch hướng sẽ gây ra tổn thương lớn thậm chí không thể khắc phục được. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy sẽ gây tổn hại vĩnh viễn trạng thái tinh thần của một người, đó là điều mà người ta thường gọi là nỗi ám ảnh.

Ông Mặc cho rằng mình dùng đúng phương pháp nhưng hơi thở bên trong lại lạc lối khiến ngoại ngã mất kiểm soát nhưng tinh thần nội tâm vẫn tỉnh táo. Nguyên nhân chính có thể là hơi thở bên trong không được sử dụng đúng cách trong trạng thái vô thức.

Bất kỳ phương pháp nào được thực hiện với sức mạnh thực sự đều tập trung vào việc thu hút và dẫn dắt hơn là phân tán.

Khi tôi quên đi mọi thứ và bản thân mình, tôi sử dụng sức mạnh thực sự, năng lượng mềm và ngoại lực của mình để bắn mạnh mẽ. Đây là phương pháp giải tán sự trì trệ. Điều này thường được sử dụng để loại bỏ không khí đục trong quá trình tự canh tác. Tuy nhiên, thực tế tôi chưa thực hành phương pháp điều hòa hơi thở bên trong nên không khí đục không thể thoát ra ngoài một cách tự nhiên.

Khi sức mạnh thực sự cạn kiệt, hầu hết mọi người sẽ bất tỉnh, nhưng tôi có Cửu Long Xương được truyền lại từ gia đình, và ý thức của tôi sẽ không dễ dàng bị mất đi. Khi đó, sức mạnh chân chính đã cạn kiệt chỉ đánh thức gen di truyền đang ngủ yên của gia đình, đó là lý do tại sao ý nghĩa điên rồ đằng sau nó lại xảy ra. May mắn thay, Tiểu Âm Huệ đã dứt khoát gọi điện cho anh Mo nên không xảy ra rắc rối lớn hơn.

Trên thực tế, nguyên nhân thức tỉnh Cửu Long Cốt có rất nhiều. Ngay cả sư phụ của ông Mặc, ông nội tôi, lúc đó cũng không biết nhiều về chuyện đó. Anh chỉ biết rằng sự thức tỉnh của Cửu Long Xương đi kèm với những rủi ro đáng kể. Nếu không có ai chăm sóc, anh ta có thể dễ dàng đánh mất bản thân hoàn toàn hoặc chết vì suy nhược.

Trong nửa ngày rảnh rỗi, ông Mo cúp điện thoại và liên lạc với gia đình Tề. Anh ta vận chuyển nửa kg dược liệu từ Tô Ninh đến kinh đô bằng máy bay riêng, đồng thời ra lệnh cho Kỳ Liên Chi phải ổn định vết thương của tôi càng nhiều càng tốt trước khi dược liệu đến. Bình treo mà tôi nhận được ở bệnh viện là chất ổn định do chính Kỳ Liên Chi chuẩn bị.

Tôi không ngờ vấn đề của mình lại rắc rối đến thế, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng những gì anh Mặc nói tiếp theo khiến tôi càng bối rối không biết phải nói gì.

"Sư đệ, ngươi trải qua chuyện này cũng không hẳn là chuyện xấu. Sau chuyện này, ngươi nội khí chuyển động phương pháp có thể có thể tu luyện không có vấn đề gì, hơn nữa cho dù tệ đến đâu cũng sẽ như mới. Sư huynh cũng có thể an ủi linh hồn chủ nhân trên trời, kiếp này sẽ không hối hận. Nhưng Truyền Trung Kỳ Gia cũng giúp ngươi rất nhiều. Ngươi có biết bát canh ngươi uống đã quy ra bao nhiêu nhân dân tệ không?" 

Tôi đã nói là tôi không biết. 

Mặc tiên sinh vỗ đùi nói: “Lúc đó sư huynh nguyện ý bỏ ra một ngàn lạng vàng đổi lấy ba đồng dược liệu, nhưng mẹ vợ Tề Giang Vũ không bán! Ta suýt nữa cắt đứt quan hệ với nhà họ. Sau này, Liêm Chí yêu cháu gái Tề gia nên quan hệ giữa hai nhà vẫn được giữ nguyên.” 

"Một ngàn lượng vàng đổi ba đồng dược liệu? Theo giá trị hôm nay là hơn 16 triệu, như vậy nửa cân này là 300 triệu! Sư huynh, chuyện này sao có thể xảy ra? Ta có thể làm gì để báo ân? Ta nghĩ, tốt nhất là nên quên đi." 

Ông Mặc xua tay nói: "Sư huynh, ta nói chuyện này không phải để yêu cầu ngươi trả lại tiền, mà là để nhắc nhở ngươi về lòng tốt của gia đình họ. Kỳ Giang Vũ năm đó cũng nhận được lòng tốt của sư phụ, nếu không lão gia hỏa kia cũng sẽ không giúp ta. Sau này ngươi nhìn thấy con cháu của nhà Tề, chỉ cần đối xử nhã nhặn với họ. Ngươi không trả lại tiền cũng không sao cả. Hơn nữa, có tiền cũng không mua được loại thuốc đó." 

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một chiếc túi vải màu đen, bên trong chứa rất nhiều vật phẩm dạng hạt nhỏ màu đen. 

Ông Mặc nói: “Đây là loại gỗ không rễ. Đối với người bình thường, nó là loại thuốc bổ tốt nhất trên đời, nhưng đối với một loại người khác, nó lại là miếng mồi trồng trọt hiếm có.”

Tôi kinh ngạc nói: “Hỏi thuốc mồi? Trên đời này thật sự có người tu luyện sao?” 

Ông Mặc nói: "Tại sao không? Đó không phải là sư phụ của tôi và ông nội của ông sao? Cũng không khoa trương như trong tiểu thuyết. Tôi chưa từng thấy bay trên trời, trốn khỏi đất hay trèo qua núi và biển, nhưng tôi đã từng thấy bay qua mái nhà và tường, và đi trên sóng.

Thần linh và ma quỷ truyền bá từ xa xưa không phải là không có căn cứ. Chúng luôn dựa trên sự thật và không có gì đáng lo ngại. "

Tôi hỏi: “Anh cũng là học viên à?” 

Ông Mặc nói với vẻ mặt hơi thất vọng: “Sư phụ nói hiểu biết của tôi rất cao, nhưng trình độ của tôi còn kém xa, tôi có thể luyện thành phương pháp rèn luyện sức khỏe toàn diện, nhưng những kỹ năng bay vượt tường và trèo tường đó không phù hợp với tôi.

Kỳ Giang Vũ hồi đó cũng vậy, nên tôi và anh ấy chỉ học các phương pháp giữ gìn sức khỏe, điều hòa hơi thở và kéo dài tuổi thọ. Về nhiều phương pháp kỳ diệu của Sư phụ, chúng tôi không có cơ hội thực hành. "

Tôi thấy tiên sinh Mặc không bỏ xuống được, nói: “Nhà Tề sẽ không vô cớ đưa dược liệu này cho tôi phải không? Anh có đồng ý với điều kiện nào của họ không?” 

Ông Mặc nói: “Vị siêu sao kung fu quốc tế, người quay phim Thiếu Lâm Tự đó tên là gì? Hai năm nay thể chất của ông ấy rất tệ. Ông ấy gần như tiêu hết của cải của gia đình để chữa bệnh nên xin một liều thuốc sắc Wugen. Đó là một loại thuốc sắc chỉ từ ba loại gỗ không rễ. Bạn có thể tưởng tượng dược liệu này có giá trị như thế nào! Gia tộc Tề nhất định sẽ vì sư phụ mà tặng cho bạn, nhưng dù sao thì nó cũng là thuốc sắc được gia tộc họ sưu tầm suốt mấy chục năm trời. những đỉnh núi và dòng nước sâu trên khắp thế giới có nguy cơ đe dọa đến tính mạng của họ. Tôi cũng sẽ cảm thấy đau đớn nếu làm vậy.

Sư huynh không có nhiều của cải như vậy, nhưng trong mấy chục năm qua đã sáng tạo ra rất nhiều công thức thuốc bắc độc đáo, lần này đều giao hết cho Tề gia. "

Tôi thấy khóe miệng ông Mặc giật giật khi nói, tôi biết ông miễn cưỡng đưa những công thức huyết mạch đó cho người khác. 

Tôi xấu hổ nói: “Sư đệ, ta không có khả năng báo đáp sư huynh, có đáng không sư huynh?” "

Mặc tiên sinh nói: “Có đáng hay không đối với ta không tính, Tề gia nói thế nào cũng không quan trọng. Về phần ai là người có tiếng nói cuối cùng, điều đó phụ thuộc vào việc bạn có thể sống sót sau tai họa này hay không. Việc thực hành sau khi trở về nhà là kết quả cuối cùng và tốt nhất của vấn đề này. "

Không biết tại sao, ông Mặc nói tiếp: “Lúc đó, những toa thuốc do tôi tạo ra trong đời mình đã đổi lấy hai lạng gỗ không rễ với nhà Tề, nhưng nhà Tề đã gửi nửa cân, gần như là tất cả những gì họ có trong kho. Tại sao? Mục đích cứu bạn là để báo đáp lòng tốt của Sư phụ đã dạy kỹ năng cho tôi. Mặc dù gia đình Qi và tôi rất đau lòng nhưng chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể, nhưng sau khi chúng tôi cứu được bạn thì sao? "

Ông Mặc nói tiếp mà không đợi tôi nói: “Tôi và Tề gia có cùng mục đích, chúng tôi đều đã già, tuy con cháu đều có triển vọng nhưng có rất ít người có thể kế thừa ngai vàng.

Trình độ và hiểu biết của Liên Chí nhà tôi hơn tôi, hơn nữa nhà Qi cũng có những hậu duệ có tư chất phi thường, nhưng dù sao họ cũng không phải là ứng cử viên phù hợp nhất, vì vậy chúng tôi đều đặt hy vọng vào bạn! "

Tôi buột miệng: “Tôi? Tôi có đức tính và năng lực gì mà khiến hai tiền bối này đặt nhiều hy vọng vào tôi?”

Ông Mặc xua tay nói: "Có rất nhiều điều Sư phụ chưa nói cho ngươi biết, ta đoán một là ngươi đã quá già, có thể không hiểu được. Thứ hai là Sư phụ biết ngày tận thế đang đến gần, không có nhiều thời gian. Thứ ba là cố gắng cho ngươi biết ít nhất có thể. Đây cũng là một loại bảo vệ ngươi."

Điều Sư Phụ học được là sự tự giác ngộ từ một cuốn kinh điển cổ. Chỉ bằng cách kết hợp tài năng của mình, người ta mới có thể phát triển nhiều kỹ năng và phương tiện. Sư phụ đã nói với tôi những điều này một cách chi tiết khi tôi đang học nghệ thuật.

Mặc dù tôi và Tề Giang Vũ có trình độ hiểu biết cao nhưng rốt cuộc chúng tôi không có tài năng thể chất như vậy nên không thể tu luyện kỹ năng thực sự của Sư phụ.

Nhưng bạn thì khác. Huyết thống của ngươi đến từ chủ nhân, đồng thời ngươi cũng được thừa kế chín xương rồng từ chủ nhân. Chỉ có bạn mới có thể kế thừa di sản do chủ nhân để lại. "

"Tôi thậm chí không thể học được các kỹ thuật massage do ông nội dạy, và lần này tôi gần như phát điên. Chắc hẳn bạn đã đánh giá sai về người đó rồi phải không?"

Ông Mặc nói: "Ta sống 100 năm, ngươi có thấy uổng phí không? Ta gặp nhiều người hơn ngươi ăn! Cho ta hỏi ngươi, Sư phụ có từng nói với ngươi phương pháp điều hòa hơi thở bên trong không? Sư phụ có từng nói với ngươi về nội lực bắt nguồn từ trái tim và kết thúc ở tinh thần không?"

Tôi lắc đầu nói: “Ông nội chỉ dạy cháu viết không được nhìn bằng mắt mà phải cảm nhận bằng trái tim. Mỗi nét bút không nên theo lực tay mà chỉ theo tâm trạng. Hồi đó cháu chưa hiểu rõ, thường xuyên bị đánh.

Sau này, tôi được phép ghi nhớ hình thức của mọi thứ trong đầu mà không quên công dụng của chúng. Từ kẹo thỏ trắng đến quả óc chó xanh cho đến đá và cỏ, những năm đó tôi đã bị đánh rất nhiều. "

Ông Mặc nói: “Sư phụ thật là có ý tốt, một đứa trẻ như cháu thật vất vả.

Nhưng Sư phụ không thể làm gì được. Tôi e rằng chỉ có Sư phụ mới có thể đặt nền tảng như vậy cho bạn trong một thời gian có hạn.

Đừng nói chuyện khác nữa, chúng ta chỉ nói về chuyện xảy ra lúc chiều. Nếu chúng ta thay đổi một người khác và dạy anh ta kỹ thuật vươn tới các vì sao bằng bảy chiếc nhẫn, liệu anh ta có đạt được hiệu quả như bạn đạt được không?

Cô gái Xiaohui vừa nói với tôi rằng cú chạm cuối cùng của bạn khiến cô ấy đi tiểu là điều thoải mái nhất mà cô ấy từng trải qua trong 35 năm. Cô tưởng đó là nước tiểu nhưng thực chất thứ thu được là chất bẩn trong cơ thể. Tuy một lần không làm được gì, nhưng ép lâu ngày có thể bảo vệ tuổi trẻ của con người, kéo dài tuổi thọ, tránh khỏi bệnh tật.

Tôi đã biết quy trình cụ thể. Khi bạn sử dụng Bảy chiếc nhẫn để vươn tới các vì sao, bạn đã đạt được trạng thái quên đi mọi thứ và bản thân. Điều này hoàn toàn liên quan trực tiếp đến nền tảng bạn đã đặt ra khi còn nhỏ. Dù bạn không nhận thức được nó nhưng nó đã khắc sâu vào cơ thể bạn. Khi bạn sử dụng nó, bạn sẽ tự nhiên làm theo thói quen thời thơ ấu của mình.

Mặc dù phương pháp này có sai lệch nhưng nó vẫn rất tuyệt vời. Ít nhất thì tôi không làm được, và tôi cũng không biết ai khác có thể làm được. Ngay cả cháu trai Liên Chí của tôi cho đến ngày nay cũng chỉ mới bắt đầu sơ sài. "

Tôi hỏi: “Không phải cậu đã làm điều đó sau khi học với ông nội ba năm sao?”

Ông Mặc vuốt râu nói: "Ai nói vậy? Tôi không nói là tôi đã học nó trong ba năm. Tôi cũng học theo cách như bạn, nhưng không có nghĩa là tôi đã nắm vững nó. Bản chất của việc chạm tới các vì sao bằng bảy chiếc nhẫn là truyền qua đầu ngón tay bằng sức mạnh của hơi thở bên trong. Nó không thực sự yêu cầu bạn sử dụng sức mạnh của ngón tay. Tôi chỉ mất một ngày để ghi nhớ kỹ thuật, và Sư phụ phải mất gần hai năm để giải thích những điều cần thiết, và sau đó phải mất ba mươi năm." để bạn làm chủ được nó.

Tôi cởi quần nói: “Sư huynh, anh cũng ghen tị với đức tính của em à?” 

Ông Mo cười và nói: “Có chuyện gì thế này? Không phải tất cả người phương Đông đều ghen tị với người da đen vì sự to lớn của họ sao? Bạn không hài lòng nếu không thua bất kỳ người da đen nào sao?"

Tôi cười khổ nói: “Lớn chưa chắc là tốt phải không? Hơn nữa, nhìn xem, quy đầu có màu đen tím, thật ghê tởm."

Ông Mặc nói: “Không sao đâu, không sao đâu. Khi cô gái Xiaohui đó quay lại, tôi sẽ bắt đầu chữa trị cho bạn, đồng thời tôi cũng sẽ dạy bạn cách điều hòa hơi thở bên trong của mình. Chỉ cần bạn biết điều đó, bạn sẽ trở lại bình thường sau nửa ngày và Cửu Long Xương sẽ lần đầu tiên thành hình. Lúc đó phụ nữ sẽ yêu bạn đến chết mất!”

…

Tối muộn hôm đó, thầy Mo dạy tôi cách điều chỉnh hơi thở và thiền định. Tư thế không quan trọng. Điều quan trọng là điều chỉnh tâm trí khô khan và biết Chúa ở đâu.

Chúa là gì?

Đương nhiên, thứ chúng ta đang nói ở đây không phải là những vị thần trong truyền thuyết trên trời và dưới đất, mà là thứ tinh thần còn sót lại sau khi vứt bỏ năm giác quan và bát xúc. Cái gọi là thần trong vạn vật đều ám chỉ vị thần này. Nói cách khác đó là ý thức thần thánh được đề cập trong tiểu thuyết giả tưởng, về cơ bản là giống nhau.

Tôi nhớ lại kinh nghiệm mà ông tôi đã dạy tôi rằng mục đích của việc viết là tập trung vào hình thức trước khi quên mất công dụng của nó. Những điều mà khi còn trẻ tôi không hiểu giờ đây tôi đã hiểu rõ. Điều này là nhờ lời giải thích của anh Mơ và loạt trải nghiệm buổi chiều.

Khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng rồi. Tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình đêm nay. Tôi không cảm thấy buồn ngủ và tinh thần rất tốt nhưng cơ thể hơi yếu, đặc biệt là tứ chi và thắt lưng.

Ông Mo nói rằng mặc dù tôi có thể trải nghiệm cảm giác về sự hiện diện của Chúa nhưng tôi không thể thực sự tập trung và tìm kiếm những chi tiết tinh tế. Máu huyết lưu thông bị cản trở, tứ chi tự nhiên bị suy nhược.

Nhập định và tìm kiếm sự vi tế là một cấp độ cao hơn dựa trên cảm giác có linh hồn trong cơ thể con người, gọi là quan sát linh hồn.

Mục đích là dùng tinh thần của mình để nuôi dưỡng sức mạnh bên trong. Nếu đạt được điều này thì đó sẽ là sự khởi đầu thực sự và khi đó sẽ có những thay đổi mới trong gốc dương.

Trong bữa sáng, Tiểu Âm Huệ đi cùng Sở Vân Di. Khi mẹ chồng nhìn thấy tôi, bà lao vào vòng tay tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Ông Mơ nói đùa: “Sư đệ thật may mắn! Đáng tiếc lão già ta đã sống trăm năm nay chỉ có một người phụ nữ.” 

Sở Vân Nghị ngượng ngùng một lát, Tiêu Ngân Huy nói: “Lão nhân, ngài đừng đùa nữa. Ai không biết chuyện tình cảm của bạn trong quá khứ? Nếu không phải Tam bà nội trông nom, ngươi có thể có mấy cái thiếp đi!" 

Hắn còn chưa nói xong, bên ngoài đã nghe có người nói: "Tiểu cô nương nói đúng, nam nhân nhất định phải chiếu cố, nếu không đều sẽ lên thiên đường!"

Một người phụ nữ trẻ tuổi bước vào ngoài cửa, toát ra khí chất anh hùng, nhưng giữa lông mày lại có một sức quyến rũ khó tả, như thể ánh mắt và nụ cười của cô ấy có thể mê hoặc lòng người. 

Tiêu Ngân Huy cung kính gọi Tam bà nội, Mặc tiên sinh nịnh nọt nói: “Linh Linh, sao ngươi lại tới đây? Theo lời em nói, lúc đó anh đã bị em mê hoặc như vậy, làm sao có thời gian để ý đến người phụ nữ khác?” 

Người phụ nữ khịt mũi và nói: "Đừng nói nhảm với tôi. Tôi thậm chí còn không buồn nhắc đến những chuyện cũ hồi đó! Tôi nghe nói bạn muốn dạy mọi người cách quan sát sự hiện diện của các vị thần? Hãy để tôi xem chuyện gì đang xảy ra!" 

Ông Mo chỉ vào tôi và cười nói: "Linh Linh, đây là sư đệ của tôi Thẩn Nhược Hàn.

Thằng bé này hồi đó đã có Cửu Long Xương của Sư phụ nên tôi muốn dạy nó nghệ thuật quan sát thần linh.

Thực ra tôi không dạy anh ta. Thầy đã đặt nền móng cho anh ta rồi. Tôi chỉ giải thích cho anh ấy những điểm chính và một số hiểu biết sâu sắc của tôi. Phương pháp tu luyện cụ thể vẫn cần được tự mình tìm hiểu. "

Linh Linh nói: “Vậy ngươi dự định khi nào thì bắt đầu?” 

Ông Mặc nói: “Chuyện bắt đầu từ tối hôm qua. Tiểu đệ quả thực rất thông minh. Trạng thái hiểu biết về các vị thần đạt được chỉ sau một đêm. Bước tiếp theo là quan sát các vị thần. Tôi định ăn sáng và thay thuốc cho sư đệ trước khi bắt đầu.” 

Lingling khá ngạc nhiên và nhìn tôi nhiều lần. Tôi vội vàng nói: “Chị Linh Linh, sư đệ, xin lỗi, bây giờ tôi chỉ chào hỏi chị thôi.” 

Linh Linh cười khúc khích nói: “Nhiều năm như vậy không có ai gọi ta là tỷ tỷ. Ngày nào tôi cũng bực mình vì bà nội thứ ba cao hơn bà nội thứ ba. Sư đệ, cố gắng lên, ta sẽ chăm sóc tốt cho ngươi!" 

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Tiêu Ngân Huy cùng Sở Vân Nghị nói: “Hắn học hắn. Hai người đi theo tôi." 

Sở Vân Nghị nhẹ giọng nói: “Ta muốn đi cùng Tiêu Hàn…”

Linh Linh nói: “Sao ngươi lại đi cùng hắn? Bạn không thể luyện tập cho anh ấy.

Vì em là vợ anh ấy nên anh phải cho em biết một điều. Sau khi học được kỹ năng quan sát thần linh, tuổi thọ không phải là vấn đề, nhưng dục vọng sẽ rất mạnh mẽ. Nếu bạn không học một số kỹ năng, làm sao bạn có thể kiểm soát anh ta? "

Nói xong trừng mắt nhìn ông Mặc, Tiêu Ân Huy vội vàng nói: “Bà nội thứ ba, bà ấy không phải vợ ông ấy.” 

Linh Linh vẻ mặt không vui nói: “Chúng ta không phải vợ chồng, sao lại ôm nhau?” 

Tiêu Ân Huy nói: “Sự tình có chút phức tạp, tạm thời không thể giải thích rõ ràng.” 

Linh Linh nói: “Đúng vậy. Dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian. Lên lầu với tôi và nói chuyện chậm rãi." 

**********************

Ông Mo nói với tôi rằng phương pháp tu luyện để quan sát các vị thần có phần khác với phương pháp tu luyện để biết các vị thần. Đầu tiên, chúng ta phải đạt được kỹ năng quan sát sự hiện diện liên tục của các vị thần, để hướng dẫn chính xác hướng của hơi thở bên trong, đồng thời giúp cơ thể chữa khỏi bệnh tật và trở về trạng thái ban đầu. Sự hiện diện liên tục của các vị thần là gì?

Thực ra thì chiều hôm qua tôi đã trải qua rồi, nhưng trong quá trình cụ thể, vừa đảm bảo tinh thần không bị mất đi thì mặt thể chất cũng phải được đảm bảo.

Về cách tập cụ thể, thầy Mỗ bảo tôi bốn chữ: “Giữ như thường” và “Nhìn lại”. Kỹ năng nhìn lại quá khứ là kỹ năng cơ bản để quan sát sự hiện diện liên tục của Thiên Chúa. Nó không dựa vào trí nhớ để nhớ lại mà như thể bạn thực sự nhìn thấy và nghe thấy nó, như thể nó đang xảy ra. Vì vậy, bạn cần biết trạng thái của Chúa làm nền tảng. Duy trì trạng thái đó sau đó là giữ nguyên.

Ông lão đưa tôi xuống tầng hầm và nói rằng sự yên tĩnh ở đây rất thích hợp để thực hành nghệ thuật quan sát sự hiện diện của các vị thần. Anh ấy bảo tôi đừng xao lãng và hãy yên tâm tu tập ở đây.

Cho đến bữa tối ngày hôm đó, tôi vẫn chưa nhận ra ý nghĩa của việc quan sát sự hiện diện liên tục của Chúa. Tôi chỉ trải nghiệm nó nhiều lần trong trạng thái biết Chúa. Ông Mo cho rằng đây không phải là điều xấu. Nếu bạn tinh chỉnh trạng thái tâm trí của mình để đạt đến sự hoàn hảo tự nhiên thì trạng thái đó sẽ tự chủ.

Nửa đêm, tôi chợt rơi vào trạng thái tuyệt vời, như thể cơ thể tôi trở nên cực kỳ nhỏ bé, nội tâm tôi mở rộng vô hạn. Trần và tường dường như trong suốt đối với tôi. Tôi nhìn thấy ông Mặc đang ngồi trên giường trong phòng ngủ ở tầng một, nhắm mắt thiền định.

Cảm giác này thật tuyệt vời, nhưng cuối cùng tôi cũng nhận ra cảm giác như thế nào khi lột bỏ toàn bộ con người bên ngoài, và phần nội tâm còn lại mà người khác không thể nhìn thấy chính là cảm giác như thế nào.

Mô tả trực quan nhất là tôi dường như đã trở thành một vị thần, quan sát mọi thứ từ góc nhìn của Chúa. Lúc này, mọi sự vật bên ngoài đều có mặt hoặc vắng mặt đối với tôi, tùy thuộc vào việc tôi có sẵn lòng nhìn và nghe hay không.

Nghĩ đến đây, ý thức của tôi tiếp tục thăng hoa, tôi đi đến phòng tắm trên tầng hai. Chết tiệt!

Thật là một phòng tắm lớn, lớn hơn nhiều so với một trung tâm tắm tiêu chuẩn. Người giàu thực sự tận hưởng cuộc sống của họ.

Phòng tắm tràn ngập khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp. Ngoại trừ Lingling được quấn trong khăn tắm, Sở Vân Di và Tiểu Âm Huệ đều khỏa thân. 

Chỉ nghe Linh Linh nói: “Ta đã dạy cho ngươi cả hai phương pháp cụ thể. Hãy bắt đầu luyện tập ngay bây giờ, không trì hoãn một giây phút nào. Ngoài ra, nếu Thẩn Nhược Hàn đạt đến trạng thái quan sát sự hiện diện liên tục của các vị thần, anh ta có thể phát điên trở lại, hoặc có thể không, nhưng bạn phải chuẩn bị sẵn sàng. Lần này không thể xuất tinh dương được. Bạn phải hoàn toàn giúp anh ta bình tĩnh và ngăn chặn suy nghĩ của anh ta, để linh hồn anh ta có thể trở về đúng vị trí của ngũ hành và có thể tiếp tục tu luyện. Được rồi, bắt đầu thôi." 

Sở Vân Nghị mặt đỏ bừng, thoạt nhìn thập phần khó chịu, còn Tiêu Ngân Huy tươi cười dáng vẻ lại cực kỳ dâm đãng.

Tôi nhìn thấy Tiểu Âm Huệ kéo Sở Vân Di vào bồn tắm. Linh Linh ở bên cạnh nói: “Hãy nhớ kỹ, điều kiện tiên quyết để học Kinh Phụ Nữ là chữ ‘ham muốn’. Nếu hai người không ham muốn chính mình thì cũng đừng nghĩ đến việc ham muốn người khác chứ đừng nói đến việc tu tập Kinh Phụ Nữ. Từ nay về sau, khi tiểu tử kia tu luyện kỹ năng, trong người có Cửu Long Cốt, hai người các ngươi cả đời đều không thể trói buộc hắn!" 

Sở Vân Nghị nghiêm túc gật đầu, nhỏ giọng nói: “Khi nào học được ta sẽ dạy cho Tiểu Hi…”

Tiểu Âm Huệ trợn mắt và không biết cô đang nghĩ gì. 

Hơi nước trong phòng tắm bốc lên nghi ngút, vẻ mặt Sở Vân Di đột nhiên trở nên rất quyến rũ, nét e thẹn dịu dàng và đôi mắt quyến rũ cùng lúc lộ ra. Cô đứng lên khỏi mặt nước, đôi chân đẫm sương càng thêm trắng nõn, cặp mông trong vắt tựa như món ngon mà đàn ông nào cũng ao ước. Cô dang tay ra và lao vào vòng tay của Tiểu Âm Huệ, giống như một người vợ lẽ tham lam.

"Tiểu Huy~yêu anh~"

Sở Vân Nghị mềm mại như nước, hai tay chậm rãi xuôi theo lưng Tiêu Ngân Huy, dừng lại ở mông to của cô mà nhẹ nhàng nhào nặn.

Những giọt nước trên cơ thể Tiểu Âm Huệ giống như những viên ngọc trai tuyệt đẹp, làm cho cơ thể cô có màu đỏ do ham muốn. Cô say mê ôm Sở Vân Di Toả và hôn cô. Hình dáng khác nhau nhưng bộ ngực to và trắng giống nhau đang ép vào nhau, hai núm vú cọ vào nhau như thể đang trút giận.

Âm thanh bên tai tôi là tiếng rên rỉ trầm thấp của hai cơ thể đầy dục vọng. Hai màu sắc tuyệt đẹp khác nhau hòa quyện vào nhau trong cái nóng mơ hồ, trở thành màu sắc duy nhất nhìn xuống thế giới.

Đột nhiên giọng nói thay đổi, Tiểu Âm Huệ phá vỡ ảo ảnh của tôi bằng một tiếng rên rỉ dài và run rẩy.

Tôi nhìn thấy Sở Vân Di ngậm ngực cô vào miệng cắn nhẹ, tay phải xoa vào háng và vặn vẹo cơ thể liên tục, cho đến khi tiếng rên rỉ của Tiểu Âm Huệ ngày càng dồn dập. Sở Vân Di xoay người ra sau lưng cô, đưa tay từ ngực đến bụng dưới của cô, nhẹ nhàng giữ ở đó. Anh từ từ ngồi xổm xuống, lè lưỡi vào cặp mông béo của cô và liếm Tiểu Âm Huệ. Cái mông run rẩy của Hui bị ấn và cọ xát từ trên xuống dưới từ điểm Guanyuan của Tiểu Âm Huệ đến điểm Qugu. Vài giây sau, tay Tiêu Ân Huy không ngừng run rẩy, khiến nước dục chảy ra. Vẻ mặt phấn khích và mong đợi của cô không hề che giấu. Cô ôm lấy ngực mình và kéo chúng xuống thật mạnh. Núm vú của cô trắng bệch do bị kéo quá mức, sau đó một dòng nước dâm đãng phun ra từ âm đạo của cô.

Tôi chắc chắn rằng đó không phải là nước tiểu mà là tinh dịch thực sự phun ra từ âm đạo, bởi vì lúc này mắt tôi giống như một chiếc máy chụp X-quang, nhìn thấy Tiểu Âm Huệ bên trong.

Tinh chất âm tụ lại trong Quan Nguyên của cô, khi Sở Vân Di ấn vào, càng ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng tình trạng phun ra khỏi âm hộ của cô hiện rõ.

Tôi nghĩ đến cảnh Sở Vân Di chạm vào Yến Ai Liên. Tất cả họ đều đang làm việc ở điểm Guanyuan. Cảnh giới bên trong và bên ngoài khác nhau, và kết quả cũng khác nhau. Lần này thực sự đã mở rộng tầm mắt.

Nghĩ đến đây, tôi ra khỏi phòng tắm và trở về với chính mình. Tôi thường xuyên quan sát các vị thần ngay từ đầu, nhập định sâu và nhìn thấy năm khí của Tiểu Âm Huệ. Tôi nghĩ tôi có thể làm được. Bước tiếp theo là giữ thói quen thường ngày như anh Mơ đã đề cập. Làm thế nào để giữ thói quen?

Duy trì hơi thở bên trong của bạn trong khi hồi phục!

Từ xa xưa, năm cơ quan nội tạng của cơ thể con người là đại diện trung tâm cho sự vận động của ngũ khí, nhưng người bình thường không thể nhìn thấy cũng như không cảm nhận được nên một số người nghiên cứu các kỹ thuật bảo vệ sức khỏe, sau này khai sinh ra y học cổ truyền Trung Quốc.

Trước y học cổ truyền Trung Hoa, tiêu biểu nhất là hai vị hoàng đế nước Yên và hoàng đế. Hoàng đế Yan nếm hàng trăm loại thảo mộc và tìm thấy thuốc, và hoàng đế đã tinh chế thuốc tiên và trở thành bất tử.

Sau hai vị hoàng đế này, Bành Tổ có thể được gọi là tổ tiên của ngành chăm sóc sức khỏe. Ông cai trị một đất nước và sống đến 130 tuổi. Đó là điều chưa từng có và chưa từng có. Hơn nữa, hầu hết người dân trong đất nước do ông quản lý đều sống lâu vì họ thực hiện chế độ chăm sóc sức khỏe toàn diện do Bành Tổ tiên phong. Điều này không hề sai trong lịch sử. Khổng Tử và Trang Tráng thời tiền Tần đánh giá cao Bành Tổ. 

Sau khi Vương quốc Bành bị hủy diệt, hầu hết con cháu của Bành Tổ đều tản mác khắp đất nước và không bao giờ gặp lại nhau. Chế độ chăm sóc sức khỏe của Bành Tổ đã bị thất truyền nhưng ở một mức độ nào đó vẫn được lưu truyền. Sau khi con cháu nghiên cứu, họ đã sáng tạo ra một phương pháp chữa bệnh mới gọi là "Phương pháp Ngũ hành Khí vận". Các chế độ chăm sóc sức khỏe sau này hầu hết đều đến từ Phương pháp Ngũ hành Khí may, chẳng hạn như “Ngũ thú chơi” của Hoa Đà, Nội ngoại kinh của Biển Thước, v.v. Họ đều tin rằng sự chuyển động của năm cơ quan nội tạng trong cơ thể con người là nhất quán với sự chuyển động tự nhiên của năm yếu tố trời và đất. 

Tôi không hề nghĩ đến những điều này một cách đột ngột khi đang thiền. Đây là những điều ông tôi đã nói với tôi khi tôi còn nhỏ và cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa nghĩ đến chúng.

Tôi có cảm giác như được quay lại thời thơ ấu, ngồi trên chiếc Tugaba và nghe ông kể chuyện. Cảm giác đó khiến tôi không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Những điều tôi đã trải qua đều hiện ra trước mắt tôi một cách tuyệt vời, khiến tôi thấy lại khuôn mặt nghiêm nghị nhưng nhân hậu của ông tôi. Nhìn lại khuôn mặt cát tường, tôi không khỏi khao khát. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt bỗng chốc giống như một tấm gương vỡ. Tôi thoát khỏi trạng thái bình tĩnh, nước mắt lưng tròng… Tôi đã “nhìn lại”, và bước tiếp theo là hồi tưởng lại những điều nhàn nhã trong nửa ngày khi nhìn lại. Đây là một nơi nguy hiểm. 

Ngày hôm sau, ông Mặc nấu một nồi lớn canh củi không rễ. Sau khi để nguội, ông bảo tôi ngâm mình vào đó và dùng phương pháp quan sát thần linh để hướng dẫn sự vận động của ngũ khí. Mãi đến khoảng ba giờ chiều, canh thuốc đen đỏ mới chuyển sang màu trắng béo.

Kể từ ngày đó, mỗi sáng tôi đều ngâm mình trong canh thuốc và luyện công. Cho đến ngày thứ tư, tôi có thể sử dụng phương pháp quan sát chư thần mọi lúc. Tôi không còn cần phải thiền một cách có chủ ý nữa. Tôi đã đạt đến trạng thái quan sát các vị thần như thường lệ. Gỗ không rễ vừa được sử dụng hết. Những vết thương ở phần dưới cơ thể của tôi cũng đã được chữa khỏi. Dương vật không còn màu tím và đen nữa. Vết sưng và đau ở quy đầu đã hoàn toàn biến mất. Tuy nhiên, ba đường gân trông hơi xấu xí.

Lúc này, ông Mặc nói rằng tôi có thể về trạng thái bình tĩnh để nhìn lại những suy nghĩ điên cuồng của mình, lúc này tôi có thể sống lại được hay không. Đây cũng là thử thách cuối cùng để tôi đạt được mục tiêu quan sát sự hiện diện vĩnh cửu của Chúa. 

Đã hai ngày nay tôi không gặp Tiểu Âm Huệ và Sở Vân Di, chị Linh Linh mỗi buổi sáng chỉ gặp họ một lần rồi rời đi. Ông Mo nói rằng họ đang học "Nvjing" tại trang viên Lingling. Thời gian hôm nay chắc cũng gần như vậy, ngày mai họ sẽ quay lại đây.

Trong giây phút rảnh rỗi hiếm hoi, tôi bật chiếc điện thoại di động đã tắt của mình lên và vô số tin nhắn được gửi đến qua WeChat.

Tiểu Hy ngày nào cũng mắng tôi, cay đắng nói tôi không dám liên lạc với cô ấy. Có phải tôi đã quên mất cô ấy khi nhìn thấy một cô gái Mỹ khi đến Mỹ? Bây giờ tôi mới biết mình là đại diện của Yinliu Venture Capital đến Hoa Kỳ để kiểm tra các dự án. Người ta nói rằng tình hình rất khẩn cấp và không có thời gian để nói lời tạm biệt với Xiaoxi, nhưng cô ấy đã quay lại sau khoảng 10 ngày. Tôi không tin lời bào chữa này, nhưng Tiểu Hi lại tin vào điều đó...

Anh Năm trả lời thư. Người ta nói rằng căn bệnh của Yến Ai Liên có lẽ là một căn bệnh di truyền. Nó rất hiếm trong y học và được gọi là bệnh ichthyosis. Nó thường xuất hiện ở nách, eo và đùi, nhưng chưa bao giờ thấy ở lưỡi. Anh Năm nhờ tôi hẹn người đưa người đến Bệnh viện số Ba khám.

Tôi nói với anh Mo về tình huống này, anh Mo nói rằng đó không phải là bệnh ichthyosis, bệnh ichthyosis không phát triển trên lưỡi, điều này không phù hợp với bệnh lý. Sau khi nghe tôi mô tả chi tiết, anh ấy với đôi mắt sáng ngời nói với tôi: “Sư đệ, sư đệ, ngươi thật sự là một người đàn ông thích mạo hiểm.

Chín chiếc xương rồng gặp được lưỡi rồng và râu ria, thật là phúc thay! Chỉ cần gọi cô ấy tới, Lingling sẽ dạy cô ấy cách tự do điều khiển. "

Tôi chưa có ý định để Yến Ai Liên liên lạc quá nhiều, tôi chỉ nói rằng chúng ta sẽ nói về chuyện đó trong vài ngày tới. 

Đúng lúc này, tôi nhận được cuộc gọi của anh cả, nói có người nhắn tin hẹn gặp anh vào ngày 30/6. Anh cũng muốn gặp tôi và hỏi tôi có thể đi được không.

Tôi đoán người này nhất định là người đứng sau Đại Lão Lưu nên quyết định gặp anh ta. 

Hôm nay là ngày 25 tháng 6. Ông Mơ nói nếu tôi thành công thì dễ nói. Nếu tôi không thể vượt qua bài kiểm tra này, tôi vẫn sẽ bị tổn hại. Tôi e rằng tôi sẽ không thể phục hồi trong vòng 5 ngày vì Wugenmu đã biến mất.

Sau khi suy nghĩ, tôi gọi điện cho anh trai mình và nói với anh ấy rằng tôi có thể không thể trở lại Bắc Kinh trong năm ngày nữa, vì vậy tôi chỉ có thể đưa ra một quyết định tạm thời. Nếu đến lúc đó tôi không thể giữ hẹn, tôi sẽ gọi cho anh ấy trước hai ngày.

"Xin chào? Tiểu Hi, em có nhớ anh không?"

Tôi gọi cho Tiểu Hy, cô ấy vô cùng phấn khích khi nghe thấy giọng nói của tôi: "Chồng! Em nghe nói anh đã trở thành nhà tư vấn đầu tư tại Yinliu Venture Capital? Lần trước anh nói anh có thể kiếm được rất nhiều tiền, em lại lo anh sẽ không đi đúng đường. Hiện tại thì tốt hơn, chồng em là nhất!"

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể ậm ừ và haha.

Tiểu Hi hỏi: “Có phải tất cả các cô gái ở Mỹ đều rất gợi cảm không?”

Tôi cười khúc khích nói: "Ừ, ừ, đều là ngực to, mông to, chân dài và eo nhỏ."

Vừa nghe trong điện thoại vang lên một tiếng sấm sét: "Thẩm Nhược Hàn, tên khốn kiếp!"

Tôi cười nói: “Gợi cảm thì gợi cảm, nhưng con gái Mỹ da dẻ không đẹp. Làm sao Tiểu Hi của tôi lại có thể mịn màng như Tiểu Hi của tôi với đầy da thịt?”

"Gần như vậy rồi. Để tôi nói cho bạn biết Thẩn Nhược Hàn, khi bạn quay lại tôi sẽ kiểm tra!"

"Anh yêu, anh muốn kiểm tra thế nào?"

"Hừ, Tiểu Thất nói nam nhân nếu xuất ra quá nhiều tinh dịch, lượng tinh dịch sẽ ngày càng ít đi, trở về cẩn thận!" 

"Em yêu, em đang cảnh cáo anh phải không? Vậy anh sẽ kiểm tra cẩn thận trước khi về. Anh không thể để em xem khi về được."

"Ra khỏi!"

Sau khi nói chuyện với Tiểu Hi, tâm trạng của tôi trở nên tốt hơn rất nhiều. Khi tôi nói chuyện giỗ ông nội với ông Mặc, cả hai chúng tôi đều muốn về để tỏ lòng thành kính nên ấn định ngày 25/7. 

Ngày hôm đó tôi tiếp tục củng cố trạng thái quan sát Chúa như bình thường, và tôi không nói nên lời suốt đêm...

Sáng sớm hôm sau, Sở Vân Di và Tiểu Âm Huệ trở lại. Khi họ nhìn thấy tôi, một người tỏ ra xấu hổ và người kia nhướn mày nhìn tôi. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra.

Tôi nhận thấy mẹ chồng tôi đã thay đổi, nhưng tôi không thể biết sự thay đổi đó là ở đâu. Thực ra giữa lông mày của cô ấy có một chút khí chất quyến rũ của Chị Linh Linh. Tiểu Âm Huệ có tinh thần anh hùng mãnh liệt của chị Lingling, nhưng vẻ mặt của cô ấy cũng rất vui tươi. Tôi không biết họ đã học được gì. Một người nhút nhát nhưng luôn có chút quyến rũ, còn người kia thì có vẻ ngoài độc đoán có chút lo lắng. 

Anh Mơ đưa chúng tôi lên ban công tầng hai và nói rằng tốt nhất nên tập ngoài trời cho bước tiếp theo, nhưng không nên tập trên đường. Trên núi gió lạnh có lẽ không chịu nổi, hai nữ nhân có lẽ không chịu nổi, đành phải ra ban công che kính.

Tiếp theo, ông Mo yêu cầu tất cả chúng tôi cởi trần và yêu cầu họ cố gắng hết sức để trêu chọc tôi. Anh ấy cũng yêu cầu tôi đừng chống lại sự trêu chọc của họ, nhưng tôi cần giữ bình tĩnh và tái hiện lại khung cảnh thư giãn nửa ngày trong trạng thái bình tĩnh.

Nếu dương vật của tôi bị nâng lên và chuyển sang màu tím đen thì tôi phải tìm cách để nó xuất tinh. Trong thời gian này, tôi nóng lòng muốn màu tím đen lây nhiễm toàn bộ dương vật. Nếu màu sắc lây nhiễm Guanyuan, mọi nỗ lực sẽ trở nên lãng phí.

Một khi màu tím đen bắt đầu xâm nhập vào gốc dương, tôi không thể ngừng quan hệ tình dục cho đến khi nó lắng xuống hoàn toàn, tôi cũng không thể cố tình nhịn xuất tinh. Tôi chỉ có thể dùng phương pháp quan sát thần linh để điều động hơi thở bên trong để bảo vệ Guanyuan, và giao phần còn lại cho Tiểu Âm Huệ và Sở Vân Di.

Giải thích xong, Mặc tiên sinh kéo ta lại nhỏ giọng nói: "Sư đệ, bây giờ ngươi biết tại sao ta muốn hai nữ nhân hầu hạ ngươi sao? Vốn là ta dự định dùng vô căn mộc dược hiệu mấy lần hoàn thành, nhưng Linh Linh xông vào dạy bọn họ thu hút dục vọng kỹ năng. Điều này sẽ tránh khỏi rất nhiều phiền toái, cho nên ta trước dùng Vô căn mộc canh rèn luyện thân thể của ngươi. Bước tiếp theo chỉ tùy thuộc vào ngươi. Cố gắng đạt được thành công một lần."

Tôi ngồi thẳng lưng vào tường, với tấm thảm lông bên dưới. Tiểu Âm Huệ và Sở Vân Di đang thảo luận điều gì đó. Một lúc sau, cả hai cùng nhau đi xuống tầng dưới và một lúc sau mới quay lại. Họ cầm trên tay một chiếc túi du lịch lớn. Khi mở nó ra, họ thấy nhiều công cụ khiêu dâm và đồ lót gợi cảm. Tôi đã choáng váng và chảy nước miếng khi nhìn thấy nó.

Tiểu Âm Huệ lấy ra một chiếc quần da. Có một dương vật giả ở phía trước quần. Tôi bối rối nhìn nó và Tiểu Âm Huệ nói: "Bạn luyện tập và chúng tôi cũng luyện tập. Sư phụ đã nói với tôi!"

"A? Có chuyện gì vậy?"

Sở Vân Nghĩa nói: “Tam bà nói, ngươi tu luyện là trừ tà hỏa, trở về chân hỏa. Đối phó với một nữ nhân có Cửu Long Cốt trong người thực sự rất khó khăn. Nhưng Cửu Long Cốt của ngươi vừa mới hình thành, học xong Kinh Phụ Nữ, chúng ta nhất định có thể khống chế được chúng. Chúng ta có thể sử dụng Nước bọt Cửu Long mà ngươi bắn ra khi Cửu Long Cốt mới hình thành để thực hành kết giới phương pháp.”

Nghe xong, tôi nghĩ thầm: "Cái quái gì thế, Cửu Long Nước bọt? Ngày nay tên tinh dịch tao nhã như vậy sao?"

Sở Vân Nghị tiếp tục nói: "Mấu chốt của việc học bùa pháp là tìm kiếm sự ổn định trong dục vọng, không kiêu ngạo cũng không ép buộc. Nếu lửa trong tim không nổi, thận thủy sẽ mạnh. Đây là kỹ năng cơ bản của song công. Nếu nắm vững nó, bạn không chỉ có thể duy trì tuổi thanh xuân mà còn được hưởng thú vui trên giường mà người bình thường không thể tận hưởng được."

…

Tôi ngồi thẳng và chìm vào thiền định. Trước mặt tôi là một căn phòng riêng đầy sao, nơi tôi đã rảnh rỗi được nửa ngày. Tiểu Âm Huệ đang nằm trên chân tôi tận hưởng sự mát-xa của tôi. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi vỗ tay thật mạnh. Tiểu Âm Huệ rên rỉ và phần thân dưới của cô ấy xuất tinh, trong khi tôi phát điên. 

Khi cơn điên đến, tôi cảm thấy tồi tệ. Thường khi nhìn lại, tinh thần tôi tỉnh táo và kiểm soát được.

Ví dụ, khi tôi nghĩ về ông nội khi còn nhỏ, tôi có thể thay đổi góc nhìn và nhìn từ mọi góc độ, nhưng lúc này tôi đang bị mắc kẹt trong một cơ thể điên loạn. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những gì cơ thể có thể nhìn thấy và nghe những gì cơ thể có thể nghe thấy. Và cơn điên dường như đang nuốt chửng tôi. Trong khoảnh khắc, một cảm giác sợ hãi ập đến trong lòng, tôi thoát ra khỏi trạng thái tập trung không kiểm soát được, toát mồ hôi lạnh. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Tiêu Ân Huy vang lên. Đó là ông Mơ.

"Sư đệ, sư huynh bất cẩn, quên nói gì đó, quay đầu nhìn lại không giữ được bình tĩnh thì cũng đừng ép mình, dùng vũ lực sẽ khiến tinh thần suy sụp."

"Anh, sao anh không nói sớm cho em biết? Vừa rồi nhìn lại, em đột nhiên có một cảm giác sợ hãi chưa từng trải qua, đáng sợ như đột nhiên phát hiện dây an toàn bị đứt khi nhảy bungee."

"Ừm -- ngươi trải qua một lần cũng không sao, ta cũng không có biện pháp gì. Ngươi cần phải nghĩ cách ổn định bản thân. Trước mặt ngươi không phải có hai người đẹp sao? Họ không phải là chỗ dựa cho ngươi tìm kiếm sự ổn định sao?" 

Đúng! 

Dùng dục vọng để tìm được sự an lạc trong tâm hồn mà không mất đi, dường như các pháp đều có chung một nguồn gốc!

Tôi nhìn mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ một cách thèm muốn. Qua điện thoại, ông Mơ lại nói: “Còn một điều nữa. Tốt nhất là đừng xuất tinh cho đến khi hết sợ hãi khi nhìn lại”.

"Anh ơi, anh có thể làm xong một lần được không? Vậy khi nào em có thể xuất tinh?"

"Muốn Cửu Long Cốt, ngươi chỉ có tự tin, dương vật của ngươi có màu tím đen thì mới có thể làm. Nếu không muốn Cửu Long Cốt, ngươi có thể tùy thời làm, ngươi có thể tự mình làm. Sư huynh không có chuyện gì khác để làm, hai ngày nay ta sẽ không quay lại, ta sẽ lại đến đây. Nhân tiện, Linh Linh bảo ta nói với hai cô gái đó rằng bọn họ không được ăn ngũ cốc cho đến khi bùa xong, ta cho một ít canh thuốc bổ bụng vào trong bếp, và lần này bạn có thể uống một bát nó.

Tôi ôm mẹ chồng và nói: "Tiểu Vũnyun, con gặp rắc rối rồi."

Tôi giải thích chi tiết những gì tôi đã trải qua khi nhìn lại và những gì anh Mơ đã nói. Sở Vân Nghĩa nói: “Không phải chúng ta cũng giống sao?”

"Sao giống nhau vậy? Cậu cũng tập nhìn lại à?"

Sở Vân Di thoải mái dựa vào người ta nói: "Không giống, Tam bà nói mỗi người đều có điều đáng sợ, nhưng không phải ai cũng có thể đối mặt, việc chúng ta phải làm chính là đối mặt với những ký ức đáng sợ nhất trong lòng. Chúng ta không sợ nó xuất hiện, không ép buộc thay đổi quá khứ, không giả vờ giữ nó trong lòng, không ép nó lưu lại trong lòng. Chuyện xảy ra thì xảy ra, nhưng khi qua rồi thì sẽ qua. Con có hiểu lời ta nói không?"

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Chúng ta đã học những điều khác nhau, nhưng tất cả các luật đều đến từ cùng một nguồn, nên luôn có điều gì đó chúng ta có thể học hỏi. Tôi muốn nhập vào trạng thái tập trung và nhìn lại. Tôi có thể nhờ bạn một điều được không?”

Sở Vân Nghĩa vuốt ve mặt ta, dịu dàng nói: “Nỗi sợ hãi của ta đến từ quá khứ, nhưng hạnh phúc của ta đang ở trước mặt, bất kể ngươi yêu cầu ta làm gì, ta đều sẽ làm.”

Tôi nhìn thấy sự ỷ lại trong mắt mẹ chồng, sự ỷ lại mà mẹ đã đặt cả cuộc đời vào tôi. Tôi cảm động ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy thật sâu. Một lúc sau, Tiêu Âm Huy ở một bên ghen tị nói: "Ngươi cùng một con khốn! Không biết xấu hổ!"

Tôi vẫy tay chào cô ấy, và Tiểu Âm Huệ miễn cưỡng tiến lại gần. Tôi đưa tay vỗ vỗ cái mông to của cô ấy nói: "Chị Tiểu Huy, chị ghen tị à?"

Tiểu Âm Huệ nói: "Hừ! Lúc ở bệnh viện cậu nói tôi gợi cảm, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Từ sáng đến giờ cậu không thèm nhìn tôi. Tôi chỉ ôm mẹ chồng của cậu, tình cảm trìu mến. Làm sao cậu có thể xứng đáng với Lưu lão gia của chúng ta?"

"A? Ông chủ Quan Lưu sao thế?"

Tiểu Âm Huệ buồn bã nói: "Lão Lưu của chúng ta biết mình sẽ không còn sống được bao lâu nên đã tìm người kế vị. Tôi tiến cử cậu cho ông ấy, và ông ấy cũng rất hài lòng với sự kiểm tra của cậu. Ông ấy muốn gặp cậu để lo tang lễ cho cậu, trong đó có tôi..."

"Hả? Ông chủ Lưu, ngày 30 tháng 6 có muốn gặp tôi không?"

Tiêu Ân Huy nói: "Anh ấy đã nói với em rồi à? Anh ấy không nói với em à?"

“Liễu lão đại có phái người đến can thiệp vào việc cải tạo Nam Thành không?”

Tiêu Ân Huy suy nghĩ một chút rồi nói: “Cụ thể thì tôi không biết, nhưng mấy ngày trước tôi nhìn thấy anh ta cầm trên tay một mẩu thông tin, trên đó ghi trên kế hoạch tái thiết quận cũ Nam Thành.”

"Đáng chết! Thì ra là chồng của cô! Tôi có năng lực như vậy thì trách ai! Vậy là chồng cô phái người lắp máy dò trước nhà tôi và Tiêu Vân Vân để giám sát chúng ta?"

Tiêu Ân Huy kinh ngạc nói: "Giám sát? Không, lão Lưu của ta sẽ không làm chuyện như vậy. Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì."

Tôi đã kể lại câu chuyện của Yến Ai Liên từ đầu đến cuối.

Sở Vân Nghị túm lấy tôi nói: “Chuyện lớn như vậy sao em không nói cho anh biết?” 

Tôi vỗ nhẹ an ủi cô ấy: “Anh sợ em lo lắng nên không nói cho em biết. Đừng sợ, anh sẽ tìm ra cách.” 

Tiểu Âm Huệ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi chắc chắn chuyện này không liên quan gì đến Lão Lưu. Yinliu Venture Capital có cổ phần ở khách sạn Huguang, và tôi cũng làm việc ở khách sạn Huguang, nhưng thế lực đằng sau luôn rất bí ẩn. Tổng giám đốc khách sạn không phải người Yinliu. Tôi nên nói cho Lão Lưu."

"Đừng nói nữa, chuyện này cũng đừng báo cho con rắn biết. Có một số việc chỉ có thể đợi ông chủ Lưu và tôi xác nhận mới có thể xử lý được. Đừng lo lắng, chuyện gì phải đến sẽ luôn đến. Bây giờ chúng ta tận hưởng đi... à không, chúng ta tiếp tục luyện tập thôi!"

Phương pháp tìm kiếm sự ổn định của tôi là sử dụng cả trí óc và trái tim mình. Phải nói rằng tâm trí của tôi có hai công dụng.

Bây giờ tôi đã đạt đến trạng thái quan sát Chúa như bình thường, tôi có thể nhìn lại quá khứ trong khi quan sát Chúa. Đây là phương pháp tôi có thể nghĩ ra. Nó có hữu ích hay không thì chỉ có hành động thực tế mới biết được. 

Hai người đẹp thấy tôi nói có lý nên tôi để họ chơi thoải mái và họ phải tiếp tục kích thích cơ thể tôi sau khi tôi nhập thiền. Liệu tôi có thể thành công hay không phụ thuộc vào thời điểm này! 

Một lần nữa, tôi lại có nửa ngày rảnh rỗi. Tôi lựa chọn nhìn lại lúc Tiêu Ân Huy bước vào cửa, trước khi nói nhảm xong, tôi cũng sử dụng kỹ năng quan sát thần linh...

Trên thực tế, Sở Vân Di mang một đôi tất cao màu hồng tươi, ngồi nghiêng người, cẩn thận liếm dương vật giả. Đôi mắt cô nhắm nghiền như có sức quyến rũ tự nhiên: "Xiaohui, em không muốn đụ anh à?"

Tiêu Ân Huy nói: “Trông em thật quyến rũ. Sư phụ nói em có sức quyến rũ bẩm sinh là đúng.”

Sở Vân Di không có trả lời. Anh ta ngậm quy đầu và nhìn Tiểu Âm Huệ bằng đôi mắt quyến rũ. Tiểu Âm Huệ nói: "Con đĩ, quay lại, tôi muốn đụ bạn."

Sở Vân Di ngoan ngoãn quay lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như áp sát vào ngực tôi, đôi mắt dán chặt vào con cặc chưa cương cứng của tôi. Tiểu Âm Huệ duỗi thẳng phần thân dưới, Sở Vân Di khẽ rên rỉ. Đồng thời, cô ấy áp phần thân trên của mình vào người tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó nhẹ nhàng.

Cảm giác lúc này rất lạ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của Sở Vân Di từ trong cơ thể mình phát ra, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm cơ thể của Tiểu Ngân Huy đang nằm trên đùi tôi nhìn lại. Hai cảm giác này vang vọng trong tâm trí tôi, nhưng tôi chỉ có thể cảm thấy một là nhìn lại hoặc nhìn lại cùng một lúc. Điều này khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh và một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng lên. 

Khi nhìn lại, tôi bắt đầu thực hiện phương pháp chọn sao bảy vòng cho Tiểu Âm Huệ. Quá trình này sẽ mất thêm 20 phút nữa nên tôi tập trung hơn vào việc quan sát các vị thần. 

Sở Vân Di lúc này không hài lòng, cong mông về phía sau. Tiểu Âm Huệ dùng lực nắm lấy mông cô và nói: "Con đĩ, mông của cô di chuyển rất giỏi. Con cặc to của cô bị biến dạng bởi đường cong của cô."

Sở Vân Di vuốt ve con cặc của tôi và nói: "Nó không thoải mái bằng con cặc của Xiaohan. Xiaohui, hãy đẩy mạnh hơn nữa."

Tiểu Âm Huệ nói: "Được rồi, nếu bạn có tình yêu mới, hãy quên tôi đi! Đứng dậy để tôi đụ bạn!"

Sở Vân Nghị đỡ tôi đứng dậy. Tiểu Âm Huệ đột nhiên thao túng Sở Vân Di một cách mạnh mẽ trong khi dùng ngón tay cái ấn vào huyệt Huiyang của Sở Vân Di. 

Sở Vân Nghị nhẹ nhàng hừ một tiếng, nửa thân trên đột nhiên chìm xuống, hắn ngậm cặc của tôi vào miệng, rên rỉ đầy dục vọng. 

Lúc này tôi rất hứng thú và chỉ muốn đụ mẹ chồng thật mạnh. Một luồng nhiệt đột nhiên truyền ra từ ngực tôi. Cảm giác như tôi đã uống một cân Erguotou của Lưu Cách! 

Luồng không khí nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi chỉ tồn tại gần tâm nhĩ trong giây lát rồi nhanh chóng chìm xuống cho đến khi dừng lại ở Guanyuan. Tôi thấy nó đang cố gắng vượt qua một loại rào cản nào đó nhưng lại bị giam giữ ở Guanyuan. Điều này khiến cơ thể tôi cảm thấy rất ngột ngạt, và ngọn lửa tà ác lại càng mạnh mẽ hơn. Giống như cảnh tượng nhàn nhã nửa ngày lại tái hiện. Tôi hét lớn trong trạng thái ngắm Chúa và trạng thái Nhìn lại cùng lúc, và cái rễ khổng lồ giận dữ đột nhiên sưng lên. 

Sở Vân Nghị đột nhiên hét lên: "Tiểu Huy, ngươi nhìn, dương vật của Tiểu Hàn đổi màu rồi."

Tiểu Âm Huệ đứng đằng sau đỡ tôi và nói: "Để anh ấy xuất tinh nhanh."

Sở Vân Di vội vàng ngồi vào lòng tôi và đút cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Âm Huệ. Lúc này, thực tế chồng chéo với việc nhìn lại. Bên kia, tôi đang điên cuồng đưa vào âm hộ của Tiểu Âm Huệ. 

Một điều kỳ lạ đã xảy ra. Khi nhìn lại, thánh ý của tôi không còn bị mắc kẹt trong cơ thể nữa mà hòa hợp với thánh ý trong trạng thái quan sát Chúa. Lúc này, tôi thực sự đã đạt đến trạng thái quan sát sự hiện diện liên tục của Chúa. 

Nhìn lại thì tan nát và vô hình trước mặt. Lúc này, tôi không muốn chỉ nhìn thấy ảo ảnh mà còn tham lam niềm vui thực sự. Đồng thời, sóng nhiệt tích tụ ở Guanyuan lúc này cũng xuyên qua rào cản, truyền đến tinh hoàn của tôi, cảm giác đau nhức và tê dại. Cùng lúc đó, khi dương vật của tôi phát triển theo hình tròn, ba tĩnh mạch phồng lên đột nhiên co lại, sau đó chín tĩnh mạch dày hơn mọc lên từ phía dưới dương vật của tôi, xoắn ốc và kéo dài đến rãnh vành, vô hình trung làm cho dương vật của tôi càng dày hơn. 

Sở Vân Nghị bỗng nhiên hét lên: "Tiểu Huy, cặc của hắn đã lớn rồi, to quá! Tôi thấy dễ chịu quá, tôi thấy dễ chịu quá, tới rồi, tới rồi!"

Đột nhiên tôi cảm thấy một lực rất mạnh trong lồn mẹ chồng đang kéo chặt quy đầu của tôi. Tôi xuất định, ôm lấy mẹ chồng và nói lời cảm ơn. 

Mẹ chồng đang trong cơn cực khoái, mông không khỏi bay lên, một lúc sau mới giữ yên và phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

Tiêu Ân Huy thấy vậy cởi quần da nói: "Vân Nghĩa, xuống nghỉ ngơi một lát, tôi đi tiếp."

Tôi quay lại nói: "Chị Tiểu Huy, chị không chịu nổi nữa à? Chị còn dâm đãng hơn cả mẹ chồng tôi!"

Tiêu Ngân Huy nói: "Hả! Hơn nữa, tôi không quan tâm đến anh nữa, như vậy mọi cố gắng trước đây của anh đều sẽ uổng phí!"

Lúc này Sở Vân Y lại bắt đầu múa mông, vừa di chuyển vừa nói: "Lớn quá rồi, sao lại trở nên to như vậy? Làm ta cảm thấy khó chịu, nhưng lại rất thoải mái."

Tiểu Âm Huệ nói: "Chỉ cần sexy thôi!" Sở Vân Nghĩa trả lời: "Đúng vậy, tôi gợi cảm, tôi là một con mèo, âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái, nó lại đến!"

Không đợi mẹ chồng cử động, tôi đã ôm lấy cái mông béo của bà và đụ bà một cách điên cuồng. Lúc này, lực hút lại đến, hút từng cái quy đầu của tôi. Sở Vân Di nói: "Cho ta Tiểu Hàn, xuất tinh cho ta."

Tôi nói vào tai con: “Gọi bố đi con sẽ xuất tinh cho con”.

Sở Vân Nghị không chút do dự nói: "Ba, ba, ba tốt, xuất tinh cho con gái ba, nó muốn tinh dịch của ba!"

Đột nhiên, âm đạo của mẹ chồng tôi nắm lấy cặc tôi như một bàn tay, quy đầu bị một thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. Tôi không thể ngăn mình khỏi cảm giác này và ngay lập tức xuất tinh lần đầu tiên trong ngày.

Mẹ chồng bỏ tôi ngồi nghiêng, các ngón tay trái ngang vai, cánh tay phải cao quá đầu, lưng thẳng, chân trái duỗi sang một bên áp vào chân phải đang cong, bụng dưới cứ co thắt. 

Tiêu Ân Huy nói: "Ngươi thật là thiên vị. Dương tinh vừa mới hình thành từ Cửu Long Cốt chính là liều thuốc bổ mạnh nhất. Sao ngươi không để lại một ít cho ta?" 

"Vân Nghĩa tỷ, ngươi đang tu luyện sao? Vì cái gì cảm giác giống như vixen trong truyền thuyết hấp thu nhân dương tinh chất?"

Tiêu Ân Huy cười nói: "Đúng vậy! Cách luyện bùa pháp là hấp thu dương khí của nam nhân mới thành công, ngươi có sợ không?"

Tôi cười nói: "Sợ à? Anh chưa bao giờ sợ hãi cả. Lại đây để anh đụ cái lồn nhỏ của em luôn nhé."

Tiêu Ân Huy bĩu môi nói: "Một lần không đủ, ta muốn 5 lần!"

Tôi ôm cô ấy nói: “Không sao đâu, chỉ cần em chịu đựng được là được”.

Tiêu Ân Huy chỉ xuống đất nói: "Nằm xuống để ta phục vụ ngươi."

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, con cặc to lớn của tôi đứng thẳng như một cánh tay cơ bắp. Tiêu Ân Huy liếm môi, ôm lấy con cặc chậm rãi ngồi xuống, "Lớn như vậy, gần giống như lần trước."

Tôi đột nhiên huých tôi một cách nghịch ngợm, Tiểu Âm Huệ nói: "Đồ khốn kiếp, cậu muốn đụ tôi chết à?"

"Chị có thích không, chị Xiaohui?"

"Nếu thích thì đừng cử động, tôi sẽ chăm sóc cho cậu, để cậu thoải mái."

Tôi không còn nghịch ngợm nữa mà bắt đầu sử dụng lại phương pháp quan sát thần linh, dẫn dắt nội khí tiến về phía trước. Lúc này, tôi chợt nhớ đến thần thức được nhắc đến trong tiểu thuyết giả tưởng. Chẳng phải nó giống với cảm giác của tôi khi thực hành quan sát các vị thần sao?

Vậy thì tôi cũng có thể gọi nó là ý thức thiêng liêng.

Chuyển động của Khí mượt mà hơn trước rất nhiều, có thể là do sự kết hợp giữa cảm giác bên ngoài và tầm nhìn bên trong.

Tôi đang nghĩ, vì tôi đã có ý thức tâm linh, liệu tôi có thể lấy lại đồ vật từ xa như trong tiểu thuyết không? …

Câu trả lời là không, ít nhất là chưa đối với tôi. 

Tiếp theo trạng thái quan sát sự hiện diện thường xuyên của Chúa là trạng thái quan sát sự vắng mặt của Chúa. Tôi không biết nó sẽ là trạng thái như thế nào. Tôi thậm chí còn bắt đầu mong chờ vào việc thực tập trong tương lai của mình. Đồng thời, tôi tưởng tượng rằng mình có thể bay lên trời và thoát khỏi trái đất giống như các nhân vật trong tiểu thuyết và trở thành người toàn năng...

Cách Tiểu Âm Huệ đụ tôi thực sự rất thoải mái. Cô ấy nửa ngồi xổm xuống và kẹp chặt eo tôi bằng hai chân. Cô nghiêng người về phía trước và dùng hai cánh tay để đỡ cô. Cặp mông béo của cô ấy nâng lên hạ xuống rất nhịp nhàng nhưng tôi thấy không vừa ý và luôn bị đẩy lên khi cô ấy ngã. 

Tiểu Âm Huệ phớt lờ tôi, thở hổn hển và giữ nguyên vị trí, nhưng tốc độ ngày càng nhanh hơn và lực rơi xuống của cô ấy ngày càng mạnh hơn. Cuối cùng, mỗi lần nâng mông lên là cô ấy sẽ tách khỏi cặc của tôi, mỗi lần ngã xuống là cô ấy sẽ thâm nhập đến cùng. 

Âm hộ của cô ấy không có lông và trông rất sạch sẽ. Cái lỗ tròn hơi lồi ra ngoài. Đó thực sự là một âm hộ hấp. Khi tốc độ đẩy tăng lên, âm hộ bị ép vào trong, như thể có một bàn tay nhỏ bé dịu dàng nào đó đang quấn lấy con cặc của tôi. Mỗi thăng trầm đều là một loại ma sát dễ chịu. 

"Có thoải mái không? Tôi thực sự ghen tị với Yunyi. Cô ấy đã học được kỹ thuật thu hút bướm trong "Nvjing", và âm đạo của cô ấy sẽ hút chặt bạn như một con bạch tuộc."

Tôi thoải mái hỏi: “Còn bạn thì sao? Bạn đã học được gì?”

Tiểu Âm Huệ tiếp tục: "Sư phụ nói rằng trình độ của tôi không tốt và hiểu biết của tôi cũng kém. "Nvjing" không phù hợp với tôi, nhưng ông ấy cũng dạy tôi một số kỹ năng ham muốn người khác."

Khi âm đạo của cô ấy thắt lại, tử cung của cô ấy hạ xuống và ép vào quy đầu của tôi. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Mông cô ấy cứ bay lên. Cảm giác khoái cảm được cọ xát chồng chất và tích tụ khiến tôi bất giác chuyển tư thế sang kiểu doggy. Tôi chỉ muốn đâm thật mạnh. 

Tiểu Âm Huệ hét lên một cách tục tĩu: "Không, không. Anh, anh nằm xuống và để tôi... đụ tôi đến chết. Anh, dùng con cặc to của anh đâm chết tôi đi!"

Tôi tiếp tục đẩy cô ấy ra vào không biết bao nhiêu lần trong một hơi thở. Tiểu Âm Huệ vui đến mức không nói nên lời. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy là cô liên tục rên rỉ và không mất nhiều thời gian để cô xuất tinh. 

Nhưng tôi không có ý định để cô ấy đi mà tiếp tục xâm nhập sâu vào cô ấy. Tiểu Âm Huệ nhéo mạnh vào đùi cô, vòng eo cong lên và run rẩy. Những cơn cực khoái liên tục khiến anh không thể hét lên mà chỉ có thể tận hưởng niềm vui sướng xuất thần. 

Cuối cùng, khi tôi đạt đến điểm bùng nổ, con cặc to lớn của tôi bị ấn sâu vào vực sâu và phát súng thứ hai được bắn ra. Tiểu Âm Huệ dường như đã mất trọng tâm và nằm về phía trước không thể thở được. 

Con gà trống đầy tinh dịch trông rất tục tĩu, màu tím đen đã lui về quy đầu, chín đường gân xanh dày đặc giống như thân rồng bay lơ lửng trên cột đá, đứng dậy giận dữ nhìn xuống tất cả chúng sinh! 

Tôi bế Tiểu Âm Huệ lên và nói: "Em không muốn 5 lần sao? Cố lên."

Tiêu Ân Huy yếu ớt nói: "Không, tôi không thể làm được nữa. Một lát nữa hãy quay lại. Làm ơn, tôi hiện tại rất đau và tê."

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ."

Không đợi cô ấy lên tiếng, tôi nằm xuống đất để cô ấy nói từ trên cao: "Chị Xiaohui, chị mau đến đây."

Tiểu Âm Huệ run rẩy nói: "Được rồi, tổ tiên, tôi sẽ vâng lời bạn."

Nói xong nhấc mông lên nhét vào.

"Này, tôi đau quá, âm hộ của tôi đau quá."

Tiểu Âm Huệ nằm trên ngực tôi và nhẹ nhàng đung đưa mông. 

Lúc này mới có tiếng thở dài, mẹ chồng bật cười khi nhìn thấy bộ dáng của Tiêu Ngân Huy sau khi tập xong. 

Tiểu Âm Huệ dường như đã nhìn thấy vị cứu tinh và nói: "Yunyi, anh xong rồi. Hãy đến cứu tôi. Con rể của anh muốn tra tấn tôi đến chết!" 

Tôi chạm vào đôi chân mang tất của mẹ chồng và nói: "Tiểu Vũnyun phớt lờ bà ấy, bà ấy muốn làm điều đó năm lần!"

Tiểu Âm Huệ liên tục nói không, Sở Vân Di mỉm cười quyến rũ, quay người mặc quần da màu đen, giơ cao dương vật giả, quỳ xuống phía sau Tiểu Âm Huệ và nói: "Tiểu Huệ, đừng quên kỹ thuật tự cứu mà bà ba đã dạy cho bạn."

Nói xong, anh ta ấn đầu dương vật giả vào lỗ đít của Tiểu Âm Huệ.

Tiểu Âm Huệ run rẩy và nói, tôi rất ngạc nhiên. Cảm giác âm đạo của Tiểu Âm Huệ run rẩy có một cảm giác đặc biệt. Chẳng lẽ là Tiêu Yinhui, một đứa con hoang đàng thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn?

Sở Vân Nghĩa nói: “Ngươi quên mất, muốn người khác thì phải muốn chính mình trước sao?” 

Tiểu Âm Huệ nói: "Tại sao tôi lại hứng tình như vậy? Khi con cặc to của tôi di chuyển vào bên trong, nó có cảm giác tê, đau và ngứa. Cảm giác thật khó chịu."

Sở Vân Nghĩa nói: “Cho nên ta mới tới giúp ngươi.”

Nói xong tôi đẩy mạnh, con cặc giả bóp ra cái lỗ đít căng cứng lao vào. Áp lực xuyên qua màng khiến tôi hét lên sung sướng.

Tiểu Âm Huệ nâng phần thân trên của mình lên với một tiếng ooh, sau đó lại nằm xuống và lắc cái mông to của mình. 

Sở Vân Di nói: "Tiểu Huệ thích nhất là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Quan hệ tình dục chỉ là gia vị, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn là sở thích của cô ấy, phải không?" 

Cặp mông to của Tiểu Âm Huệ không ngừng vung vẩy, cố gắng đưa con cặc giả trong hậu môn của cô tiến sâu hơn, "Ôi trời! Tôi thích, tôi thích đụ cái lỗ đít ấy."

Tôi cũng từ từ tiến về phía trước, phối hợp với sự tiến lên và rút lui của con cặc giả trong hậu môn của mình: "Chị Xiaohui, sao chị không nói với em là chị thích quan hệ qua đường hậu môn?"

Tiêu Ân Huy nói: “Tôi, tôi sợ anh sẽ nói tôi là kẻ biến thái…”

Tôi nghịch bộ ngực khủng của cô ấy và nói: "Tiểu Vũnyun, hãy làm việc chăm chỉ và đụ cái lỗ đít biến thái của cô ấy!"

Tiểu Âm Huệ trở nên rất phấn khích. Cô đẩy mông mình mạnh hơn và nói: "Không, đừng nói vậy với tôi. Tôi không phải là kẻ biến thái."

Tôi véo thật mạnh đầu vú của cô ấy, khiến cô ấy đồng thời co giật, cảm thấy đầu vú đau nhức: “Cô cũng thích uống nước tiểu của mẹ chồng tôi, cô chắc chắn là một kẻ biến thái thuần túy!”

Nói xong, Tiểu Âm Huệ đột nhiên ngồi xổm xuống, úp mặt vào ngực tôi và đẩy mạnh mông vào hai dương vật to lớn dưới cơ thể cô ấy. Cô ấy liên tục nói, "Nó giết chết tôi. Lỗ đít và âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt. Tôi thích thâm nhập gấp đôi! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!"

Cô ấy dường như đã lấy lại sức lực, âm đạo co rút lại, sự an ủi của Điệp Luân lại một lần nữa mang đến cho tôi một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ...

Chúng tôi tiếp tục quan hệ cho đến tối. Khi chúng ta ngày càng thành thạo hơn trong việc điều chỉnh hơi thở bên trong, chúng ta ngày càng có khả năng kiểm soát việc xuất tinh theo ý muốn. Tiểu Âm Huệ không có cách nào khiến tôi xuất tinh trừ khi tôi sẵn sàng xuất tinh cho cô ấy.

Ngược lại, mẹ chồng tôi lại càng điêu luyện hơn trong nghệ thuật dụ bướm. Đặc biệt khi tôi xuất tinh, cô ấy luôn yêu cầu tôi xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Điều này có thể giúp cô ấy tiếp tục rèn luyện nghệ thuật thu hút bướm. Tôi cảm thấy mẹ chồng mình đã trở thành con vixen truyền thuyết hấp thụ tinh hoa của con người. 

Cho đến khi màu sắc trên dương vật của tôi phai hẳn, tôi bắn phát cuối cùng trong ngày vào lồn của Tiểu Âm Huệ. 

Tôi không đụ lỗ đít của Tiểu Âm Huệ vì tôi đã hứa với mẹ chồng rằng bà sẽ là người phụ nữ đầu tiên tôi đụ vào lỗ đít của bà. Tiểu Âm Huệ thực sự mong đợi tôi đụ lỗ đít của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ rất lo lắng về việc người khác nói rằng cô ấy là một kẻ hư hỏng, điều này khiến cô ấy khó bộc lộ nhu cầu tình dục thực sự của mình. Nhưng không sao đâu, tôi sẽ từ từ khám phá thôi! 

Ngày hôm đó chúng tôi đã ngủ cùng nhau. Bên ngoài vừa có một trận mưa lớn. Cơn mưa đến và đi rất nhanh. Thời tiết ngày càng lạnh nhưng mẹ chồng tôi và Tiểu Âm Huệ vẫn ngủ rất say. 

Tôi tiếp tục thực hành nghệ thuật quan sát sự hiện diện luôn hiện hữu của Chúa. 

Khi thần trí của tôi hướng ngoại, nó giống như một con ma không bị cản trở. Tôi muốn bay qua trần nhà tới bầu trời đầy sao sau cơn mưa nhưng lại dừng lại giữa chừng. Tính toán khoảng cách, ý thức của tôi chỉ cách cơ thể tôi vài chục mét. Có vẻ như kỹ năng của tôi vẫn còn rất xa. Tôi quyết định luyện tập chăm chỉ và trở thành một tài năng tuyệt vời, người có thể nhìn xuống các vì sao qua bầu khí quyển!

Bầu trời đêm tĩnh lặng đầy bí ẩn. Cảnh đêm ở quê tuy không rực rỡ như ánh đèn ở thành phố nhưng vùng đất được chiếu sáng bởi những vì sao cũng là một vẻ đẹp hiếm có. Nhưng dưới khung cảnh đẹp đẽ như vậy, từ xa truyền đến một tiếng kêu nhỏ, nghe vô cùng quen thuộc. Tôi lập tức trở nên rất lo lắng, bởi vì chỉ có Tiểu Thất mới có thể phát ra âm thanh gay gắt như vậy. Tôi nhảy ra khỏi giường và đuổi theo hướng phát ra âm thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Đêm đầu tiên của Tiểu Thất

Mở đầu bài viết này là mở đầu phần thứ hai của “Yêu Bụi Đỏ”. 

Nó chủ yếu kể về trải nghiệm cuộc sống của nhân vật chính và quá trình đạt được thành tích, sự giàu có và địa vị trong xã hội. 

Thành thật mà nói, viết truyện ở ngôi thứ nhất rất khó. Nhiều điều cần giải thích cũng không thể giải thích đầy đủ rõ ràng, thậm chí không thể giải thích, bởi vì đó không phải là góc nhìn của Chúa, chỉ có thể nói qua miệng người khác, hoặc sau này nhân vật chính từ từ phát hiện ra, điều này hạn chế rất nhiều đến tiến độ của bài viết. 

Sẽ không thành vấn đề nếu đó là một câu chuyện ngắn hơn 100.000 từ. Một câu chuyện dài thực sự rất buồn. Tôi thường phải xóa nhiều đoạn văn đã viết sẵn và bắt đầu lại. Điều này có những hạn chế lớn trong việc sử dụng trí tưởng tượng và sự sáng tạo. Tôi cố gắng viết nó một cách nghiêm túc. Nhiều chỗ bất hợp lý thực tế đã được giải thích trong cốt truyện và không quá đột ngột. 

Ngoài ra, cấu trúc câu chuyện của cuốn sách này khá thú vị. Sách dùng việc tu hành xuyên suốt nên nói rất nhiều về việc tu hành. Những người yêu thích sách nên đọc cuốn sách này như một tác phẩm văn học khiêu dâm mang màu sắc giả tưởng. Nếu chỉ đọc phim khiêu dâm thì sẽ có nhiều tình tiết không thể giải thích được. 

Nếu cuốn sách này được chia thành hệ thống thực hành của những cuốn sách phổ thông thì lĩnh vực tẩy tủy Kinh Dịch hay sự xuất hiện của Yuanshen tương đương với lĩnh vực quan sát sự hiện diện của các vị thần trong cuốn sách này. Nhân vật chính trong chương này đã bắt đầu tu luyện cảnh giới này và dự kiến ​​sẽ hoàn thành nó trong chương tiếp theo. Vương quốc này thực sự là Kung Fu xây dựng nền tảng nổi tiếng. Không dài dòng nữa, tôi chúc tất cả những người bạn sách của tôi đọc sách vui vẻ.

**********************

Có một ngôi làng tên là làng Jiangde cách biệt thự của ông Mo khoảng năm trăm mét. 

Làng Jiangde lần đầu tiên kiếm tiền bằng cách hầm các loại thịt trong nồi củi lớn. Hai năm trở lại đây, do quá trình nông thôn hóa nên truyền thống của làng dần mất đi. Thay vào đó, họ đã xây dựng nhiều cơ sở huấn luyện giải trí ngoài trời khác nhau, các dự án trốn thoát có sự tham gia của các đội lớn và các dự án trò chơi nhằm khôi phục cài đặt trò chơi một cách chân thực. 

Tôi dừng lại trước một cửa hàng tên là Trung tâm Đào tạo Phát triển Thực địa Thiên Hà. Âm thanh lẽ ra phải phát ra từ đây. 

Im lặng, thậm chí không có bóng ma, không khí tràn ngập mùi hăng của dầu diesel.

Tôi lo lắng và cứ quay cuồng tại chỗ. Đột nhiên tôi nhớ ra rằng mình có thể sử dụng thần thức để khám phá xung quanh nên tôi nhanh chóng ngồi xuống đất và thả lỏng cơ thể và tâm trí. 

Ý thức tâm linh thực sự hữu ích. Tôi tìm thấy một chiếc vòng cổ trên bãi cỏ cách tôi khoảng 20 mét. Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy đó là cây thánh giá của Xiaoqi! 

Tôi ngước nhìn ngã tư với nhiều kết nối tứ phía, nhấc máy gọi cho người anh thứ ba. 

"Tam ca, rất khẩn cấp. Bạn của ta khả năng đã bị bắt cóc. Nó ở trên đường chính đường Tam Trung của thôn Kiến Đức. Làm ơn giúp ta tìm cách kiểm tra camera trên con phố này. Thời gian là từ 12h30 đến 12h40 sáng."

Người anh thứ ba bảo tôi đợi tin tức, nhưng anh ấy có thể sẽ không trả lời sớm. 

Than ôi, lẽ ra hồi đó tôi có thể được nhận vào học viện cảnh sát, nhưng tiếc là tôi đã không đi. Nếu tôi nghiên cứu điều tra tội phạm trong vài năm, tôi đã có thể tìm ra anh ta. Mùi dầu diesel nồng nặc trong không khí chắc chắn có liên quan đến Tiểu Thất. 

"Vợ ơi, em có biết hôm nay Tiểu Thất đi đâu không?"

Tôi thực sự nóng lòng chờ đợi nên đã gọi cho Tiểu Hy. 

"Chồng! Đã muộn thế này mà anh không chào em, lại hỏi Tiểu Thất? Anh say quá à?"

Tiểu Hi không hề tức giận. 

"Đừng làm phiền! Hôm nay Tiểu Thất đi đâu vậy?" Giọng tôi lo lắng và nghiêm khắc.

Tiểu Hi nghe được lời này rất lâu không lên tiếng. Tôi cảm thấy giọng điệu của mình có phần gay gắt, nên nói thêm: “Chú của Tiểu Thất đang bệnh nặng ở Mỹ, dì của cô ấy không liên lạc được nên nhờ tôi hỏi cậu.”

Tiểu Hi lại nói: "A! Chẳng trách dạo này ta luôn cảm thấy nàng tâm tình không tốt. Hôm qua sư huynh của chúng ta tổ chức cho mọi người tham gia huấn luyện mở rộng ở làng Giang Đức. Ta thấy không thú vị nên không đi. Tiểu Thất muốn đi nên ta đã nhường chỗ cho nàng. Cô ấy không phải người của bộ phận chúng ta nên tham gia dưới danh nghĩa của ta."

Tôi hỏi: “Anh có biết họ đã đến cơ sở huấn luyện nào không?”

Tiểu Hi suy nghĩ một chút, nói: "Sao ngươi gọi trời? Ta không nhớ rõ."

“Vậy cậu có số điện thoại của bạn cùng lớp không?”

"Đúng vậy, 133... Đây là số điện thoại của Triệu Hồng, là hắn tổ chức mở rộng huấn luyện."

"Alo, Triệu Hồng?"

Bên kia còn chưa tỉnh lại thanh âm nói: "Là ai?"

"Tôi là người nhà của Lâm Vị Hi. Ở nhà có việc khẩn cấp, hiện tại tôi không thể liên lạc với cô ấy, cậu có thể gọi giúp tôi được không?"

Triệu Hồng nói: "Ồ, đợi một chút, tôi sẽ gọi cho cậu. Ký túc xá nữ ở tầng dưới, sẽ sớm thôi."

Tôi vội vàng nói lời cảm ơn, sau đó nghe thấy tiếng Triệu Hồng đứng dậy, mở cửa, đi xuống lầu. Một lúc sau, Triệu Hồng bắt đầu gõ cửa. Sau khi cửa mở, một giọng nữ vang lên: “Anh ơi, muộn thế này có chuyện gì không?”

Triệu Hồng giải thích mục đích của mình, giọng nữ kia nói: "Vị Hi? Vệ Hi không tới."

Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa nên tôi nói cảm ơn và cúp máy. 

Lúc này, mẹ chồng gọi: "Tiểu Hàn, con đâu rồi? Tiểu Hi bị bắt cóc. Có người gọi điện cho tôi, bảo tôi lấy một ít nhẫn bạc Thiên Bảo thay cho tôi. Họ nói tôi nên đợi dưới chân núi Tam Trung trước bình minh. Họ nói nếu tôi không đến hoặc gọi cảnh sát thì họ sẽ giải tán... Tôi phải làm sao đây..." Nói xong, mẹ chồng tôi bắt đầu khóc. Tôi nhanh chóng nói nhỏ chuyện đã xảy ra với mẹ chồng và yêu cầu bà đừng nói với chị Xiaohui để không làm bà lo lắng. 

Sau đó tôi hỏi chiếc nhẫn bạc Tianbao là gì. 

Mẹ chồng thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin Tiểu Hi không bị bắt cóc. Sau đó, cô ấy trở nên lo lắng khi nghe tin Tiểu Kỳ bị bắt cóc và nói: "Tôi không biết Nhẫn bạc Tianbao là gì. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến. Nhóm người này có phạm sai lầm không?"

Tôi bình tĩnh lại, tập hợp tất cả manh mối lại với nhau và suy nghĩ cẩn thận. 

Vụ bắt cóc Tiểu Thất có thể chỉ là một tai nạn. Mục tiêu của cả nhóm là Tiểu Hi, nhưng họ không ngờ người tới lại chính là Tiểu Thất. 

Điều này cũng cho thấy một điều. Người bắt cóc chưa từng nhìn thấy Tiểu Hi nên đã bắt nhầm người. Cho nên nhóm người này và nhóm người khách sạn Hồ Quang hẳn là không phải cùng một nhóm. 

Nhẫn bạc Thiên Bảo là cái quái gì vậy? 

Mẹ chồng nói bà không biết nên chắc bà không biết thật. Khách sạn Huguang cử người theo dõi nhà mẹ chồng có liên quan gì đến Thiên Bảo Âm Hoàn? 

Tôi vừa cúp máy thì người anh thứ ba đã gọi lại cho tôi. 

"Lão Mộ, có một chiếc xe Jeep 212 màu xanh lá cây đi qua ngã tư số 3 Trung lộ lúc 12 giờ 43, đi về hướng đông hai km, sau đó rẽ về hướng Tây lên núi, trên núi không có camera."

Tôi lo lắng hỏi: “Anh ba, anh có thể cử người đi theo chiếc xe đó được không?”

Tam đệ nói: "Vậy ngươi trước tiên báo cảnh sát đi, làm như vậy đi, ta trước ủy thác một người bạn công phủ ở thôn Giang Đức giúp ngươi vào núi kiểm tra..."

Không lâu sau, một chiếc ô tô chạy tới đậu trước mặt tôi, một thanh niên bước xuống xe. Anh ta trông khoảng hai mươi tuổi, trẻ hơn tôi một chút.

"Thẩm ca? Tôi là Tôn Đào, sư đệ của Liêu Giải. Liệu sư huynh phái tôi tới đây."

Liêu Giải là tên của người anh thứ ba của tôi.

Tôi nhanh chóng vẫy tay xin phép lên xe trước khi nói chuyện. 

Tôn Thao bước vào đường lái xe: "Tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Nếu đây chỉ là suy đoán của cá nhân bạn, cảnh sát sẽ không được điều động, và việc tôi lái xe cảnh sát vì chuyện riêng cũng không dễ dàng gì." 

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi sẽ rất biết ơn nếu bạn có thể đến. Tôi chắc chắn rằng bạn tôi đã bị bắt cóc, nhưng có thể họ đã bắt nhầm người." 

Tôi kể với mẹ chồng về những lời đe dọa mà bà nhận được qua điện thoại.

Tôn Thao nói: "Vậy ngươi lập tức báo cảnh sát."

Tôi trả lời: "Đừng gọi cảnh sát nữa. Những người bị bắt cóc tạm thời không gặp nguy hiểm. Nhóm người này nhờ mẹ chồng tôi đợi dưới chân núi Sanzhong. Sau đó họ sẽ hoạt động trên núi. Bạn quen thuộc với khu vực này. Trên núi có nơi nào có thể ẩn náu không?" 

Tôn Thao suy nghĩ một chút rồi nói: “Người ta ban đêm có thể trốn ở bất cứ nơi nào trong núi, nhưng nếu lái ô tô vào núi thì chỉ có một con đường duy nhất để đi.”

"Vậy chúng ta đi đường đó đi. Nếu cần thiết thì cậu đợi tôi ở ven đường, tôi sẽ vào xem xét tình hình..."

…

Sau khi lái xe khoảng 10 phút từ đường núi trên núi Sanzhong, bên đường xuất hiện một con đường lầy lội. Tôi và Tôn Thao xuống xe kiểm tra và xác định xe jeep từ đây đi lên núi. Mấy ngày nay thôn Giang Đức không mưa. Khó có ai có thể lên núi vào sáng sớm sau cơn mưa. Những vết hằn trên đường rất rõ ràng, vết lốp xe đã để lại cách đây không lâu.

Xe của Tôn Đào rất tệ, trên đường có nhiều ổ gà không thể vào được. Tôi không còn cách nào khác là phải tự mình bước vào, và bảo Tôn Tao gọi cảnh sát lục soát núi nếu nửa tiếng sau tôi không quay lại hoặc không gọi cho anh ấy.

Tôi men theo vết mòn dọc lối đi, đi được gần 10 phút thì thấy chiếc xe 212 màu xanh quân đội đang đậu trên lối đi bật tắt. 

Tôi thận trọng đến gần và nhận thấy trong xe không có ai. Tôi quay lại thì thấy bụi cây gần đó rất bừa bộn, hiển nhiên là đã bị giẫm phải. Tôi nằm trên mặt đất nhìn hồi lâu và gần như không thể phân biệt được dấu chân của hai người khác nhau. Dấu chân có hình dáng rất lớn nhưng tôi lại không tìm thấy dấu chân của Tiểu Thất. 

Điều này có nghĩa là có thể tôi đã đi nhầm xe, hoặc Xiaoqi đang trong tình trạng không thể tự mình đi lại.

Lần theo dấu chân lên núi, tôi chợt nhìn thấy một tia sáng mờ nhạt trên núi col. Ánh sáng phát ra từ dưới một tảng đá nhô ra từ ngọn núi. 

Tôi trốn trong bụi cây và kích hoạt ý thức của mình. Thì ra dưới tảng đá khổng lồ có một vực sâu. Trong hồ không còn nhiều nước nữa, lộ ra một lòng sông lớn khô cạn. Lòng sông cao ba mét tính từ cửa hang. 

Tay chân của Tiểu Thất bị trói, cô ấy dựa vào một tảng đá, bị bịt mắt, đầu gục xuống và trông như bất tỉnh. Tôi nhanh chóng kiểm tra xem ngũ khí của cô ấy có bình thường không và có lẽ cô ấy không bị thương. Có lẽ cô ấy đã bị đánh bất tỉnh hoặc bị đánh thuốc mê.

Phía trước có một đống lửa, hai người một cao một thấp ngồi ở hai bên đống lửa.

Chỉ nghe người lùn nói: "Lão đại, ngươi cho rằng trước bình minh thật sự có thể lấy được 500 ngàn sao?" 

Người đàn ông cao lớn nói: "Tại sao không? Không phải họ đã đặt cọc cho chúng ta 50.000 nhân dân tệ rồi sao?" 

Người lùn nói: "Dù sao ta cảm thấy không đáng tin cậy. Ca ca, ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi không cần phải làm gì cả, chỉ cần không để mỹ nữ chạy mất trước bình minh, ngươi có thể có được 500,000? Trên đời sao có thứ tốt như vậy?"

Người đàn ông cao lớn nói: "Sao cậu lại quan tâm nhiều như vậy? Dù sao thì tiền đặt cọc cũng đã được nhận rồi. Nếu có chuyện gì thì nói chuyện! Đừng nói bậy với tôi nữa, ra ngoài canh gác đi!"

Người đàn ông thấp bé nói: "Bên ngoài tối đen như mực, ngay cả một con chim cũng không có. Tại sao phải canh gác? Thế thì..." Anh ta xoa tay, nhìn Tiểu Thất đang ngất xỉu với nụ cười dâm đãng.

Người đàn ông cao lớn nói: "Này, nhìn tiềm năng của bạn đi! Bạn đã đụ tôi suốt ngày, và bạn giống như một người lùn chết tiệt!" 

Người lùn nói: "Anh ơi, những cô gái này xinh đẹp quá. Nhìn đôi chân trắng trẻo và cái mông nhỏ nhắn thật săn chắc. Con cặc của em to quá."

Người đàn ông cao lớn nói: "Không! Đồ khốn nạn, hãy ổn định cho tôi. Khi nào tôi có tiền, tôi sẽ đưa bạn đến một thành phố giàu có để vui chơi."

Người lùn tựa hồ không muốn tiếp nhận, nói: "Ca, ngươi không cho ta, ta cũng không làm. Chỉ cần chạm vào lắp ráp thôi. Tiểu cô nương Hạo Thành nào có thể sánh bằng mỹ nhân trước mặt ta? Ca ca, chúng ta sờ đi."

Người đàn ông cao lớn dường như bị cám dỗ, nói: "Chỉ cần chạm vào nó thôi? Đúng vậy! Chúng ta cùng chạm vào nó đi..."

Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tiểu Thất yêu quý của tôi sao có thể bị hai người này hủy hoại? 

Tôi đứng dậy, nhanh chóng đi vòng đến chân tảng đá, nghiêng người về phía trước để xác định vị trí của hai người rồi nhảy xuống. Khi tiếp đất, tôi đáp xuống lưng dưới của người đàn ông cao lớn. Đứa cháu trai đã bị tôi đánh gục trước khi nó kịp rên rỉ. Tôi dùng lực của cú đá lăn về phía trước và đá thẳng vào mặt tên lùn vẫn còn choáng váng. Tôi tưởng đòn đó đã xong, nhưng thật ngạc nhiên, người lùn khá linh hoạt và né được cú đá. 

Người đàn ông thấp bé quay người lại, từ trong tay rút ra một con dao găm, kề vào cổ Tiểu Thất, trầm giọng nói: "Đừng cử động! Nếu còn cử động nữa, tôi sẽ giết cô ấy!"

Động tác của người lùn này quá linh hoạt, phản ứng của anh ta cực kỳ nhanh chóng và khoảng cách giữa anh ta và tôi là rất lớn. Cuộc tấn công bất ngờ vừa thất bại, lần này tôi không dám hành động hấp tấp. 

Nghĩ đến đây, tôi ngập ngừng nói: "Bạn ơi, không phải bạn chỉ muốn tiền thôi sao? Hãy để cô ấy đi và tôi sẽ cho bạn 1 triệu."

Triều Tử liếm môi, rút ​​dao ra khỏi cổ Tiểu Thất, dựa vào đá nói: "Đánh đi! Cho tôi 1 triệu, tôi sẽ thả con khốn này ra ngay."

Vừa nghĩ biện pháp đối phó, tôi vừa nói: “Nếu anh tin tôi thì để bạn tôi đi trước. Sáng mai tôi sẽ để tiền trước cửa trung tâm huấn luyện Thiên Hà, anh đến lấy.”

Người lùn hung ác nói: "Ngươi lừa ai vậy? Ngươi cho rằng ta bị lừa sao?"

Lúc này, Tiểu Thất lắc lắc thân thể, tỉnh lại, ngơ ngác rên rỉ vài tiếng.

Tôi đau khổ nhìn Tiểu Thất và nói: "Tiểu Thất, em có nghe thấy không?"

Tiểu Thất đột nhiên ngẩng đầu lên. Dù bị che mắt không nhìn thấy nhưng cô ấy vẫn nói với tôi: "Nhược Hàn? Tại sao cậu lại ở đây? Cậu cũng bị bắt cóc à? Vậy thì, Tiểu Hi..."

Tôi nói tiếp: “Tiểu Hi không sao đâu, Tiểu Hi không sao đâu, đừng lo lắng. Tôi đến cứu cậu.”

Tiểu Thất giãy dụa nói: "Cô, xin hãy nhanh chóng rời đi! Để tôi yên..." Lúc này, người đàn ông thấp bé kéo Tiểu Thất đứng dậy, đi về phía trước một khoảng ngắn: "Đừng nói nhảm với tôi nữa!"

Đột nhiên một tia sáng lóe lên, sau đó có giọng nói của ai đó. Giọng nói vang lên như Tôn Thao: "Trước mặt Ngô đội, dưới tay Tam Trung Tân!"

Một người khác nói: “Tôi đã nhìn thấy, chúng ta hãy đánh vào sườn chúng và đừng để chúng trốn thoát”.

Người nói còn lại có giọng trầm.

Tôi cảm thấy lo lắng vì bọn xã hội đen thường hành xử thất thường khi chúng đã đến cuối sợi dây. Tôi sợ anh ấy sẽ làm tổn thương Tiểu Thất. 

Quả nhiên, người đàn ông thấp bé nghe thấy tiếng động bên ngoài liền biết cảnh sát đang tới, vẻ mặt tàn nhẫn. Tôi lao về phía anh ấy mà không đợi anh ấy hành động. Tôi chộp lấy con dao trong tay người đàn ông thấp bé, sau đó dùng tay kia nắm lấy cánh tay của người đàn ông thấp bé, lăn anh ta xuống đất bằng sức lực còn lại của cú lao về phía trước và đưa anh ta xuống đất.

Phản ứng của người lùn quả thực đủ nhanh. Cánh tay của hầu hết mọi người sẽ vô dụng khi gặp phải tình huống này, nhưng anh ta lăn về hướng tôi đang lăn, rồi rút con dao đang được tôi nắm chặt ra. 

Lòng bàn tay tôi lúc đầu có cảm giác lạnh, sau đó cơn đau nóng rát khiến tôi rên rỉ. Tiểu Thất không biết từ lúc nào chạm vào người tôi, khẩn trương hỏi: "Nhược Hàn, ngươi bị thương à?"

Tôi không có thời gian nghĩ ngợi nữa nên quay lại bảo vệ Tiểu Thất. Con dao mà tên lùn đã giơ lên ​​đâm vào lưng tôi. 

"Đừng di chuyển!"

Tôi nghe thấy giọng nói của Tôn Thao, sau đó là hai âm thanh giòn vang, là tiếng súng nổ, nhưng không phải tiếng đạn thật mà là tiếng súng nổ bằng đạn cao su. Đột nhiên tôi cảm thấy một bóng người lóe lên, sau đó anh ấy ngất đi. 

…

Khi tỉnh dậy, miệng khô khốc, đầu choáng váng, mắt từ từ tối chuyển sang sáng, ha! 

Căn phòng đầy người này. 

Mẹ chồng tôi, Tiểu Âm Huệ, Tiểu Hy và Tiểu Kỳ vây quanh tôi với vẻ mặt lo lắng.

Người anh thứ ba đẹp trai quá khi đứng trong bộ đồng phục cảnh sát. Lục ca vẻ mặt tức giận, không biết đang suy nghĩ cái gì. Ông Mặc đang ngồi trên giường bệnh bên kia, sắc mặt không được tốt. 

Tôi mỉm cười và chào họ, nhưng họ nhắm mắt làm ngơ. Tôi muốn ngồi dậy, nhưng khi cố gắng hết sức, tôi bay lên. Lúc đó tôi mới nhận ra mình không tỉnh táo mà ý thức của tôi vẫn tỉnh táo. Cơ thể tôi mất nước và khuôn mặt tôi thiếu sức sống. Tôi trông giống như một người sắp chết. 

Tôi cảm thấy tồi tệ, rất tồi tệ! 

Mặc dù ý thức của tôi bị mắc kẹt trong nửa ngày điên loạn nhưng tôi vẫn không mất đi cảm giác của cơ thể. Bây giờ tôi hoàn toàn không còn cảm nhận được cơ thể mình nữa, linh hồn tôi dường như đã bị đày ải. Tôi nhanh chóng cố gắng quay trở lại cơ thể của mình, nhưng dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi hoàn toàn mất liên lạc với cơ thể mình. 

Tôi đã chết rồi à? 

Truyền thuyết kể rằng sau khi một người chết đi, linh hồn sẽ ở lại trần thế một thời gian. Khoảng thời gian này được gọi là ngày tận thế, có nghĩa là nói lời tạm biệt hoàn toàn với những gì bạn đã thấy, đã nghe, đã nghĩ và đã biết trong suốt cuộc đời của mình...

Chết tiệt, tôi thậm chí còn chưa có mối quan hệ mẹ con! 

Mẹ chồng tôi đã khóc rồi. Tiểu Hi nắm tay tôi, ánh mắt trống rỗng. Đôi tay của Tiểu Âm Huệ không khỏi run rẩy. Tiểu Thất trên mặt không có biểu tình gì, không biết cô ấy đang nghĩ gì, chỉ nhìn thấy tay phải cô ấy nhéo thật chặt đùi. 

Tôi muốn ôm họ và nói với họ rằng tôi chưa chết, nhưng đáng tiếc bây giờ tôi giống như không khí và không có cảm giác tồn tại. 

Tôi nhìn thấy người anh cả chạy tới nháy mắt với người anh thứ ba ở ngoài cửa. Người anh thứ ba và người anh thứ sáu cùng nhau đi ra ngoài. Tôi muốn nghe họ nói gì, nhưng tôi sợ rằng thời gian của tôi trên thế giới này có hạn, vì vậy tốt nhất tôi nên ở lại đây và gặp nhiều người phụ nữ tôi yêu hơn. 

Một lúc sau, Linh Linh cũng tới. Cô ấy bắt mạch tôi, không nói gì, nhưng sắc mặt không thể lạnh lùng hơn. 

Mẹ chồng tôi nằm trên đùi tôi mà nức nở. Tiểu Âm Huệ quỳ xuống trước mặt Lingling và khóc: "Sư phụ, xin hãy cứu anh ấy... tôi, tôi..." Tôi đã không nói câu tiếp theo trong một thời gian dài. 

Linh Linh đỡ Tiêu Ân Huy đứng dậy, thở dài: “Tuy rằng con dao này làm hắn đau tim, nhưng nhờ năng lực trẻ hóa thần kỳ của sư phụ ngươi đã không còn là vấn đề nghiêm trọng nữa. Nhưng vì lý do nào đó, hắn đã mất đi ý thức chủ quan, đồng thời cũng mất đi ý thức truy cầu sinh tồn… Than ôi, tôi không biết phải nói gì, ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.”

Nói xong câu cuối cùng, Tiểu Thất đột nhiên xúc động đứng lên, chỉ vào tôi nói: "Ngươi, tên khốn này, tên khốn kiếp! Ngươi muốn thất hứa với ta sao? Được, muốn chết thì có thể chết, nhưng cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ không buông tha ngươi, ta sẽ chết cùng ngươi!" 

Đây có phải là lời tỏ tình không? 

Tôi bay tới trước mặt Tiểu Thất, dang rộng vòng tay định ôm cô ấy, nhưng cô ấy đi ngang qua cô ấy, tôi bất lực mỉm cười.

Đột nhiên Tiêu Ngân Huy lớn tiếng nói: "Không được, Tiểu Hi!" 

Tôi kinh hoàng bay đến trước mặt Tiểu Hy và nhìn thấy Tiểu Hy đang cắt cổ tay mình bằng chiếc gương trang điểm mang theo bên mình và hiến máu đều đặn. 

…

May mắn thay, đây là ở bệnh viện. Bác sĩ đã cho Tiểu Hy uống thuốc an thần và máu trên cổ tay cô đã ngừng chảy. Lúc này cô đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Mặc tiên sinh trong phòng nói: “Nghe ta nói, vết thương của sư đệ cũng không phải tuyệt đối không thể chữa khỏi. Trước khi ta đưa ra kết luận cho hắn, các ngươi không được phép tự sát. Nếu sư đệ thật sự tuyệt vọng, ta không phản đối việc các ngươi theo hắn đến chết!”

Mẹ chồng quỳ xuống trước mặt ông Mặc nói: "Sư phụ, xin hãy cứu Tiểu Hàn. Nếu Tiểu Hàn có khuyết điểm gì, tôi, tôi sẽ không thể sống sót."

Ông Mặc tức giận nói: “Vậy chúng ta phải đợi hắn chết hẳn!”

Anh ta quay sang Lingling và nói: "Hãy mang hai người này đi. Họ không được phép quay lại nếu không có sự cho phép của tôi."

Mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ không chịu rời đi. Ông Mặc nói: "Hai người cãi nhau làm tôi khó chịu. Nếu tôi muốn tìm cách cứu em trai mình thì tôi cần phải im lặng. Bạn có hiểu Im lặng không?"

Linh Linh nói: "Hai người đi theo ta, ở lại đây cũng vô dụng. Trên đời này nếu có người có thể cứu được Thẩm Nhược Hàn, chỉ có thể là sư phụ của ta..."

…

"Ngươi có chắc chắn người đó vừa vỗ vào sau đầu sư đệ không? Hắn không dùng đá hay vũ khí khác sao?"

Sau khi mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ rời đi, ông Mo yêu cầu Tiểu Kỳ kể chi tiết cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi hôn mê.

Thì ra dưới Tam Trung Đàm không có hai người cao một thấp mà còn có người thứ ba. Người đó chính là kẻ đã bắt cóc Tiểu Kỳ từ Trung tâm Huấn luyện Thiên Hà. Người này thực sự tuyệt vời. Ý thức của tôi hoàn toàn không nhìn thấy anh ta, điều đó có nghĩa là anh ta có một cách đặc biệt để che giấu bản thân. 

Sau khi Tôn Thao nổ súng, người đàn ông đột nhiên nhảy lên từ vũng nước nhỏ, dùng lòng bàn tay đánh vào sau đầu tôi rồi nhẹ nhàng rút con dao găm cắm trên lưng tôi ra, giết chết cả hai người rồi biến mất trong chớp mắt. 

Theo Xiao Qi, có một lối đi trong hang động Sanzhongtan dẫn thẳng đến khu rừng rộng lớn ở phía bên kia ngọn núi. 

Tôn Đào chỉ đến cùng một người đàn ông tên là Đại úy Wu và một sĩ quan cảnh sát trẻ. Anh ta không đeo súng thật. Vì tình hình trong núi không rõ ràng nên anh không tiếp tục truy đuổi. Nhiều người đã khiêng tôi đến trạm y tế thôn trước. Trung tâm y tế thấy vết thương quá sâu và lo lắng không cứu được tôi. Đội trưởng Wu đã lái xe cảnh sát và đưa tôi thẳng đến Bệnh viện số 3.

Nghe xong, ông Mặc suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Tôi phải suy nghĩ kỹ chuyện này. Họ nên đi thăm Tiểu Hi. Em cũng đi đi, để tôi im lặng..." Tiểu Thất ghé vào tai tôi nói: "Nếu em tỉnh lại được, anh sẽ cho em mọi thứ, nhưng nếu em không tỉnh lại, sẽ có người chết cùng em, không chỉ có anh!"

Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. 

Ông Mặc đợi cho đến khi trong phòng không có ai. Anh ta nới lỏng vòng eo và dường như già đi rất nhiều. Anh ta đứng dậy, sờ vào gáy tôi, lẩm bẩm: “Loại chiêu pháp nào có thể cắt đứt linh hồn của một người? Sư đệ, công phu của anh đã là cảnh giới quan sát sự hiện diện liên tục của thần linh. Cho dù anh có bị trọng thương thì cũng sẽ tệ hơn… Người bình thường có thể sống sót tốt hơn, nhưng bàn tay này đã cắt đứt cảnh giới tâm linh của anh, tương đương với việc cắt đứt linh hồn của một người. Cho dù không chết, anh cũng chỉ ở trạng thái thực vật, không thể cứu được.” trừ khi bạn đạt đến trạng thái quan sát sự vắng mặt của các vị thần, nhưng làm sao bạn có thể thực hành được như thế này?

Câu nói này nhắc nhở tôi rằng dù mất đi thân xác nhưng tôi vẫn còn ý thức chủ quan và có thể tiếp tục tu luyện. Tôi chỉ không biết tôi còn bao lâu nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại và nghĩ xem việc quan sát sự vắng mặt của Chúa có ý nghĩa như thế nào. 

Việc quan sát sự hiện diện liên tục của Chúa đề cập đến việc mở rộng ý thức. Những gì bạn thấy và nghe không còn bị giới hạn ở năm giác quan và tám xúc giác của cơ thể. Vậy còn việc quan sát sự vắng mặt của Chúa thì sao? 

Nó có thể là sự hướng nội của ý thức?

Cái gọi là kiến ​​thức về Chúa sẽ dẫn đến sự nhầm lẫn, quan sát Chúa sẽ dẫn đến những điều kỳ diệu, và đến được với Chúa sẽ dẫn đến sự hiện diện của Chúa. Lời của ông nội chính là điểm khác biệt giữa ba cõi này. Tiếp cận Chúa? 

Có phải nó có nghĩa là đạt tới vương quốc của Chúa không?

Không, điều đó khó có thể xảy ra. Đó có phải là trạng thái tự phát mà bạn tự rèn luyện? 

Dù bạn đang ở đâu hay đang làm gì, việc giữ cho ý thức tâm linh của bạn luôn tỉnh táo là chú ý đến sự vắng mặt của Chúa? 

Vâng, có lẽ là như vậy. 

Trong việc đi, ngồi, nằm, ăn, sinh hoạt hàng ngày, chúng ta luôn duy trì thói quen quan sát trạng thái của Thượng Đế, và biến việc trải nghiệm trạng thái này thành cuộc sống bình thường. Vậy sự khác biệt giữa sự hiện diện và vắng mặt của ý thức tâm linh là gì? 

Có phải Thần Tự nhiên không hiện diện mà hiện diện mọi lúc? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy mình thật thông minh! 

Đây có phải là mức độ hiểu biết cao thường được đề cập trong tiểu thuyết? 

Nhưng bắt đầu từ đâu? 

Tôi nhìn vào cơ thể của mình rồi nhìn vào cái tôi không có thực chất. Có lẽ đây là một cơ hội! 

Có nhiều hạn chế trong cuộc sống hằng ngày và không thể duy trì trạng thái chiêm ngưỡng Thiên Chúa mọi lúc. Vậy là bây giờ chúng ta đã thoát khỏi những giới hạn của thể xác, và chỉ thực hành việc chiêm niệm Chúa trong trạng thái giống như tâm hồn này, chẳng phải chỉ cần nỗ lực một nửa là hiệu quả hơn sao? 

Chết tiệt, chẳng phải tôi đã nói đó là một điều may mắn trá hình sao? 

Tôi không thể không cười khúc khích. 

Ông Mo đã gọi nhiều cuộc gọi trong phòng, một trong số đó là cho Kỳ Giang Vũ. Hai người thảo luận qua điện thoại về kỹ thuật dùng tay nào trên thế giới có thể cắt đứt ý thức của một người. Cuối cùng Tề Giang Vũ quyết định tới kinh đô. 

Tôi lơ lửng giữa không trung và vận dụng mọi giác quan của mình hết mức có thể. Tôi gọi chúng là giác quan. Trên thực tế, tôi không còn cần những thứ đó nữa sau khi mất đi cơ thể. Nhưng tôi đã quen tập bằng cơ thể nên vẫn tập như trước. 

Tôi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tiểu Hi nằm trên giường bệnh, Tiểu Thất ở bên cạnh thì thầm an ủi. 

Mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ đều không thấy ở bệnh viện. Có lẽ chúng đã bị chị Lingling mang đi. 

Trước phòng mổ, tôi thấy có người vui có người buồn, có người còn sống có người đã chết, có người nhận hoa cảm ơn, có người bị mắng chửi, đánh đập. Thế giới đầy rẫy những khó khăn, một bệnh viện nhỏ giống như một mô hình thu nhỏ của toàn xã hội, khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Ngày hôm sau, một người đàn ông đẹp trai nhưng có phần chán nản đến. Tiểu Âm Huệ đã ở cùng anh ấy. Tôi nghĩ anh ta là Lưu Yến Hùng, ông chủ của Liu. 

Lưu Yến Hùng trò chuyện với ông Mo một lúc lâu. Trước khi rời đi, anh ấy nhìn tôi và thở dài. Tôi cảm thấy tiếc nuối và bất đắc dĩ trong tâm trạng của anh ấy. 

Buổi chiều Tiểu Thất tới, ông Mặc yêu cầu cô phải nghe lời, không được gây phiền phức. Tiểu Thất nói chỉ muốn ở lại với tôi, không gây chuyện gì nên anh Mặc không nài nỉ nữa.

Buổi tối, chị Linh Linh cùng mẹ chồng và Tiêu Ân Huy tới. 

Chị Linh Linh vẻ mặt vui mừng, đưa một chiếc vòng tay bạc trông rất bình thường cho anh Mặc. 

Ông Mơ cầm chiếc vòng trên tay và chạm vào nó rất lâu. Chị Linh Linh hỏi: “Đây chẳng lẽ là chiếc nhẫn bạc Thiên Bảo mà kẻ bắt cóc muốn sao?” 

Mặc tiên sinh gật đầu nói: "Rất có thể chiếc nhẫn bạc này là một loại thần khí, có tác dụng trấn an những linh hồn bị mắc kẹt. Con dao găm ngọc trong tay chủ nhân cũng có tác dụng tương tự. Nhờ sự trợ giúp của chiếc nhẫn bạc này, sư đệ có thể được cứu."

Những người khác rất vui mừng khi nghe tin họ có thể cứu được tôi. Mặc tiên sinh xua tay nói: "Ta chỉ nói có thể, cũng không chắc chắn. Còn xem linh thức của sư đệ có còn hay không. Nếu linh thức đã tiêu tán, chỉ còn lại thân thể, khả năng không có cách nào khôi phục được. Hiện tại các ngươi đều đi ra ngoài, không được vào khi chưa có lệnh của ta, cũng đừng cho người khác vào."

Sau khi anh Mặc đợi mọi người ra ngoài, anh đứng dậy cởi quần áo của tôi, đeo một chiếc nhẫn bạc vào cổ tay trái của tôi rồi xoa bóp cho tôi bằng kỹ thuật hái sao bảy vòng.

Đến tối, anh Mặc đã xoa bóp cho tôi ba lần nhưng lần nào cũng không giải tỏa được nút thắt cho tôi. Thay vào đó, anh ta tập hợp khí đục ở đáy chậu, và các nút thắt không bị đứt ra. Đây là điều cấm kỵ của phương pháp hái sao bảy vòng. 

Tôi có thể hiểu được ý đồ của sư huynh, hy vọng dùng thứ này có thể tạo cho tôi sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, sau đó dùng chiếc nhẫn bạc để khóa sinh mệnh của tôi. Lúc này, tất cả những cảm giác có thể tưởng tượng được đều tụ tập trên người, người bình thường sẽ bị hành hạ điên cuồng. 

Sáng hôm sau, anh cả và anh ba đến gọi Tiêu Ân Huy và mẹ vợ ra ngoài hỏi vài câu. Từ giọng điệu của người anh cả, có vẻ như người đàn ông trốn thoát đã được tìm thấy nhưng anh ta lại bỏ chạy. Lần này anh đến chủ yếu vì muốn gặp Lưu Yến Hùng và hy vọng Tiểu Âm Huệ có thể giới thiệu anh. 

(Lưu Yến Hùng sau đó đã đổi tên. Tên trước đây của anh ấy là Lưu Thị Ân. Tôi sẽ giải thích lý do tại sao anh ấy đổi tên sau.)

Trên thực tế, tôi đã nghi ngờ rằng Lưu Yến Hùng có liên quan đến vụ việc này trong hai ngày qua, nhưng tôi không tin rằng anh ta sẽ cử người đến bắt cóc cháu gái mình. 

Hiện tại sự việc này đã gây chấn động toàn thành phố, Tôn Thao cũng đã bị trừng phạt. Nguyên nhân là do anh không khai báo đã khiến 2 người tử vong và 1 người bị thương nặng. Đương nhiên, người anh thứ ba cảm thấy khó chịu. Tôi có thể thấy anh ấy cảm thấy có lỗi, nhưng thực ra tôi không trách anh ấy chút nào, và tôi cũng không thể trách anh ấy một chút nào.

Tiếp theo, sư huynh xoa bóp cho tôi mỗi ngày ba lần vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. Đến ngày thứ ba, sư huynh không thể xoa bóp cho tôi nữa. Rốt cuộc, ông đã là một người trăm tuổi. 

Khi anh trai tôi sử dụng Bảy chiếc nhẫn để vươn tới các vì sao cho tôi lần cuối cùng, mọi thứ tôi có thể cảm nhận được bằng ý thức tâm linh của mình đều biến mất. Tôi dường như đang ở trong bóng tối vô tận. Có một chút ánh sáng ở phía xa của bóng tối, dường như đó là dấu vết rõ ràng duy nhất mà tôi còn sót lại. 

Tôi dùng hết sức mình để chạm vào tia sáng trong trẻo đó, và đột nhiên, ánh sáng này tỏa sáng rực rỡ trong bóng tối, nhẹ nhàng bao quanh tôi...

Không biết qua bao lâu ánh sáng mới tắt đi nhưng tôi vẫn ngồi trên ngực và giữ nguyên tư thế thiền định. 

Lúc này, ý thức tâm linh không còn là một khả năng riêng biệt mà hòa nhập với hình thể và tinh thần để trở thành một bản năng giống như hơi thở, đã đạt được trạng thái quan sát sự vắng mặt của tinh thần. 

Thật nguy hiểm! 

Tôi gần như mất trí, nhưng ý thức của tôi trở lại trong sáng và cảnh giới của tôi tròn trịa và không bị cản trở. Đó là một cảnh mới. 

Tôi đã có thể trở lại cơ thể của mình, nhưng tôi vẫn không thể tỉnh dậy. Những gì tôi nhìn thấy trong mắt tôi cuối cùng cũng tiết lộ rằng có sự bất thường ở huyệt Phong Phủ phía sau đầu tôi. Dường như đã bị một thế lực không xác định nào đó chặn lại khiến các huyệt đạo trên khắp cơ thể tôi đều bị chặn lại. Đây chính là lý do khiến tôi bất tỉnh.

Y thuật của sư huynh tuy siêu phàm nhưng lại không nhận thấy điểm bất thường nào ở Phong Phủ. Có thể thấy đây không phải là một kỹ thuật thông thường. Nó có thể được thực hiện bởi một người tu hành và người niệm phép quá mạnh đối với tôi. Tôi không thể tự mình loại bỏ nó. Nó đòi hỏi sự hợp tác của các lực lượng bên ngoài.

Rất nhiều điều đã xảy ra những ngày này.

Tiểu Âm Huệ đưa anh cả của cô đến gặp Lưu Yến Hùng và không bao giờ quay lại. Mẹ chồng tôi đã ở bên tôi và chăm sóc Tiểu Hy trong những ngày qua. Cô ấy rất mệt mỏi và tinh thần rất tồi tệ. Tôi cảm thấy như cô ấy sắp sụp đổ. May mắn thay, chị Linh Linh đã dùng vũ lực đưa cô ấy đi.

Vết thương của Tiểu Hi vẫn chưa lành hẳn, trạng thái tinh thần cũng lên xuống thất thường. Cô ấy rất kích động và luôn đòi gặp tôi. Ông Mặc nhìn thấy liền yêu cầu bác sĩ đưa Tiểu Hi vào phòng tôi. Bằng cách này, Tiểu Hi đã trở nên thành thật hơn rất nhiều. Anh ấy chỉ luôn nhìn tôi ngơ ngác và không nói gì. Nhìn ánh mắt tuyệt vọng của Tiểu Hi, trong lòng tôi dâng lên một nỗi đau không thể giải thích được.

Tiểu Kỳ đã bị đồn cảnh sát nhốt vài ngày trước. Người ta cho rằng Triệu Hồng là người tổ chức huấn luyện nên tham gia vào vụ án này là do được người khác tin tưởng giao phó.

Tiểu Thất bảo anh ba của tôi đến gặp Triệu Hồng. Người anh thứ ba của tôi suy nghĩ và đồng ý. Tuy nhiên, ngay khi gặp Tiểu Kỳ, anh ta đã cố đâm Triệu Hồng bằng con dao trái cây giấu trên người. May thay, người anh thứ ba đã khéo léo ngăn cản.

Trên thực tế, Triệu Hồng không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy vừa gặp một người bạn xổ số khi anh ấy mua vé số và tặng anh ấy một dự án du lịch miễn phí hai ngày một đêm đến Trung tâm Đào tạo Phát triển Thiên Hà. Số lượng người trong dự án này được giới hạn ở 130 người, ngang bằng với Tiểu Hy và những người khác.

Triệu Hồng cũng không có suy nghĩ nhiều. Sau khi gọi điện cho Thiên Hà và biết được sự thật, ông đã tổ chức người đến đó. Đó là thiên tai, nhưng Tiểu Thất lại bị tam ca giam giữ, có lẽ trong một thời gian sẽ không thể quay lại được. Sau khi nghe xong, Tiểu Âm Huệ chỉ yêu cầu anh ba cố gắng đừng làm cô ấy xấu hổ.

Ăn tối xong, anh Mặc đang ngủ trưa trên ghế, còn Tiểu Hi thì ngủ say trên giường cạnh tôi. Lúc này, Tiểu Thất đã trở lại.

Tiểu Thất nhẹ nhàng vỗ về Mặc tiên sinh nói: "Lão gia, mấy ngày nay ngươi đã vất vả rồi, hôm nay ta sẽ trông chừng ngươi, ngươi nên nghỉ ngơi đi."

Ông Mo nhìn thấy đó là Tiểu Kỳ, ông cười và nói: "Em thật là một cô gái tuyệt vời, em dám làm gì cả! Tôi đã nghe mọi chuyện từ Liêu Giải, Triệu Hồng thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra, em không nên trách anh ấy."

Tiểu Thất ngượng ngùng nói: “Điều anh luôn nói là lúc đó tôi rất bối rối, những ngày đó tôi rất bối rối, tôi sẽ không làm như vậy nữa.”

Ông Mặc gật đầu nói: "Nghĩ mà xem, em là một cô bé ngoan. Đừng lúc nào cũng tỏ ra xấu xa như vậy. Cô gái, hãy nói thật cho anh biết. Em có phải lòng em trai anh không?"

Tiểu Thất không nói, chỉ gật đầu. 

Ông Mặc nói: “Nhưng anh ấy đã có vợ rồi”.

Tiểu Thất nhìn Tiểu Hi nói: “Tôi biết, tôi không cần địa vị, tôi chỉ muốn ở bên anh ấy cả đời.”

Ông Mặc chớp chớp mắt nói: “Nhưng anh ta không chỉ có vợ mà còn ở cùng Sở Vân Nghị và Tiêu Ngân Huy… Anh không quan tâm đến chuyện này à?”

Tiểu Thất hơi kinh ngạc nói: "Dì của tôi? Tại sao bà ấy... là con hoang, nhìn thấy ai cũng yêu quý!"

Ông Mặc cười khúc khích nói: "Không thể trách người khác được. Tôi biết sư đệ của tôi có năng lực gì. Sư phụ của tôi hồi đó cũng quyến rũ như vậy!"

Tiểu Thất nói: “Vậy lão nhân, ngươi cũng rất lãng mạn sao?”

Mặc tiên sinh vội xua tay nói: "Đừng nói nhảm, Linh Linh nghe thấy không tốt."

Tiểu Thất che miệng cười nói: “Ngươi vốn là bị viêm khí quản.”

Ông Mặc trừng mắt nói: "Ai nói vậy? Đó gọi là tôn trọng! Đừng ngắt lời, nói cho tôi biết, cô định làm gì? Theo luật nước ta, đó là chế độ một vợ một chồng tiêu chuẩn."

Tiểu Thất im lặng một lúc mới nói: “Tôi đã hứa với anh ấy, chỉ cần Tiểu Hi đồng ý, tôi sẽ cho anh ấy tất cả những gì tôi có, nhưng hiện tại tôi nóng lòng muốn đợi đến khi Tiểu Hi đồng ý, tôi sợ…” Mặc tiên sinh ngắt lời cô, nói: “Em sợ sư đệ không qua khỏi phải không?”

Tiểu Thất cắn môi hồi lâu mới nói: “Ừ, tôi muốn gả vợ cho anh ấy.”

Ông Mặc tựa hồ đoán được Tiểu Thất sẽ nói lời này, vẻ mặt không chút kinh ngạc nói: "Việc này quả thực nên làm, truyền thừa của chủ nhân sẽ không rơi vào tay sư đệ. Vốn dĩ Tiểu Hi nên làm như vậy, nhưng tình huống hiện tại của nàng không ổn, tâm tình quá bất ổn, thân thể cũng rất suy yếu, miễn cưỡng làm không phải là lựa chọn tốt nhất. Sở Vân Nghị và Tiêu Ngân Huy do thân phận của bọn họ làm những việc này không tiện. Nghĩ kỹ, ngươi là người duy nhất. Bạn có thực sự sẵn lòng không?"

Tiểu Thất không chút do dự gật đầu.

Ông Mặc nói tiếp: "Khi nào thì làm? Tối nay?" 

Tiểu Thất cầu xin: “Đúng vậy, tối nay tôi muốn bắt đầu, xin hãy giúp tôi.”

Mặc tiên sinh nói: “Ừ, dù là vì sư phụ hay sư đệ, ta cũng hy vọng như vậy, nhưng ta đã có lỗi với ngươi và Tiểu Hi… Dù sao ta cũng là kẻ nửa thân chôn trong đất, nếu không ra tay thì ai có thể trở thành kẻ ác này?”

Sau đó hắn đưa cho Tiểu Thất một lọ thuốc nhỏ tinh tế, nói: "Đây là hương thuốc lắc. Uống có thể khiến người ta ham muốn. Ngửi có thể khiến người ta buồn ngủ. Muốn dùng thế nào thì tùy ngươi, nhưng ta đề nghị ngươi trước tiên nói chuyện với Tiểu Hi. Ta sợ rằng cô ấy cũng có chuyện muốn nói với ngươi."

Sau đó, anh bước ra ngoài.

Tiểu Thất cầm lấy Mê Hương, không biết mình đang suy nghĩ gì. Một lúc lâu sau, cô mới đến bên giường Tiểu Hi, nắm lấy tay Tiểu Hi và nói: "Tiểu Hi, em xin lỗi... Em yêu anh và em yêu Nhược Hàn. Em đã yêu Tiểu Tiểu Bạch khi anh ấy chặn nồi nước nóng cho em. Lần này anh ấy bị tổn thương như thế này là để bảo vệ em. Trái tim em đã tan nát rồi." Nó hoàn toàn thuộc về anh ấy... Tôi đã hứa với anh ấy rằng tôi sẽ trao cơ thể của mình cho anh ấy chỉ cần anh đồng ý, nhưng giờ tôi không thể chờ đợi được. Tôi sợ anh ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại nên tôi sẽ đưa cho anh ấy và cho anh ấy tất cả những gì tôi có. Tôi mong em đừng trách tôi... Nếu như tôi mang thai đứa con của anh ấy, tôi mong có thể trao thân xác của mình cho anh ấy cùng với anh. Đứng dậy đi…” Tiểu Hi chậm rãi mở mắt, mỉm cười, yếu ớt nói: “Ngày đó ngươi nói ngươi sẽ cùng chồng ta chết, ta biết ngươi yêu hắn, ta cũng biết ngươi nói là sự thật, giống như ta... Dù thế nào, ta cũng sẽ cùng chồng sống chết, nhưng ngươi không thể làm được việc này... Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của ta, ta đang cầu xin chủ nhân, ta nhờ ngươi làm điều này, mấy ngày nay lão phu vẫn chờ ngươi trở về. Anh ấy hứa với tôi sẽ sống thật tốt sau khi tôi mang thai đứa con của anh ấy, và sẽ nuôi đứa trẻ này để anh ấy lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, ngay cả khi chúng tôi không còn ở đây nữa…” Tiểu Thất lao vào vòng tay của Tiểu Hi và khóc: “Đừng nói nữa, tôi sẽ không làm vậy, chúng ta sẽ chết cùng nhau!” 

Tôi đang làm gì vào lúc này?

Tôi đang vội!

Hai người này càng nói càng trở nên thái quá. Họ nói về sự sống và cái chết. Nó khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, tim tôi như bị cào xé!

Khi Tiểu Thất ôm Tiểu Hi mà bật khóc, trong lòng tôi chợt có một cảm giác thôi thúc. Tôi chỉ muốn ôm cả hai vào lòng, hôn cái này rồi cái kia, rồi lớn tiếng nói với họ rằng tôi vẫn còn sống!

Nghĩ đến đây, tôi muốn đứng dậy, nhưng tôi chưa kịp đứng dậy thì dương vật to lớn dưới háng tôi đã đứng dậy!

Dương vật khổng lồ cương cứng nâng tấm chăn trắng lên. Lúc này, tôi thực sự cảm nhận được chính mình, nhưng nó chỉ giới hạn ở một con gà trống ngẩng cao đầu.

Tiểu Hi đẩy Tiểu Thất nói: "Nhìn xem, chồng tôi bị sao vậy?"

Tiểu Thất lau nước mắt, quay người nói: "Cái này, cái này..." Tiểu Hi nói: "Tiểu Thất, đi gọi Mặc tiên sinh."

Anh Mặc chưa đi bao xa, trong thời gian ngắn đã bị Tiểu Thất kéo vào. Nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, anh Mơ vuốt râu nói: “Ồ… em trai được cứu rồi!” 

Tiểu Thất kinh ngạc nói; "Thật sao?"

Ông Mặc nói: “Hơn 50 năm trước, tôi nghe sư phụ nhắc đến có một kỹ thuật có thể cắt đứt năm giác quan và tám xúc giác của con người. Sự sống của người bị ảnh hưởng bởi kỹ thuật này sẽ dần dần cạn kiệt cho đến khi chết trong tương lai. Kỹ thuật này rất kỳ lạ. Theo sư phụ, chỉ có trình độ tu luyện cao hơn mới có thể cứu người. Ta không có loại bản lĩnh đó. "Tu vi của ta, cho nên nhất thời không nghĩ tới, sư đệ có Cửu Long Cốt bảo vệ, ý thức không mất đi. Theo ta, ý thức của hắn rất rõ ràng, sư đệ có thể nghe được chúng ta nói... Sư đệ, nếu sư huynh nói đúng, chỉ cần gật đầu... Ồ, gật đầu với rễ rồng..."

"Ừ! Thật sự, anh ấy đã gật đầu!"

Tiểu Thất kinh ngạc kêu lên.

Tiểu Hi bật khóc, cười nói: "Biến thái! Đồ khốn! Làm chúng ta lo lắng thật không biết xấu hổ..." Vừa nói, nàng lại bắt đầu khóc, nhưng sắc mặt cuối cùng cũng không còn tái nhợt, bây giờ dần dần đỏ lên. Sau đó liền nghe thấy Tiểu Hi bụng kêu lên, Tiểu Hi lại cười: "Ta đói bụng..."

Ông Mo bảo Tiểu Thất mua một ít đồ ăn, tốt nhất là thứ gì đó nhẹ nhàng hơn, rồi hỏi tôi: "Sư đệ, sư huynh không thể làm gì được trong hoàn cảnh của cháu. Cháu có thể làm gì được không?" 

Cặc tôi cạch cạch, anh Mơ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh đã đạt đến trạng thái vắng thần rồi à?…Ồ, dễ xử lý quá.”

Nói xong, hắn đối với Tiểu Hi nói: "Tiểu Hi, tình huống của sư đệ tương đối đặc biệt, ta cũng không thể giải thích đầy đủ. Nhưng nếu ta đoán đúng, e rằng vẫn cần sự giúp đỡ của ngươi mới có thể thoát khỏi rắc rối."

Tôi đã đạt đến trạng thái quan sát sự vắng mặt của các vị thần. Theo lẽ thường, tôi đã có thể thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương, nhưng nếu tôi không cảm nhận được cơ thể thì tôi không thể tự chữa lành vết thương. Bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được cặc của mình, tôi có thể tận dụng cơ hội này để thử phương pháp chữa lành.

Trong khi nói với Tiểu Hy, anh Mo cũng giải thích cách tôi nên sử dụng năng lượng của mình để chữa lành vết thương. Trong hoàn cảnh này, ở đây và bây giờ, tôi chỉ có thể chữa lành bản thân bằng những ham muốn của mình, và mấu chốt nằm ở bốn chữ “Giữ Thần và Chongxu”.

Vì ngũ khí tắc nghẽn là do ngoại lực gây ra, nên dùng phương pháp điều hòa hơi thở bên trong để khai thông các huyệt đạo bị tắc có thể giải quyết được triệu chứng hôn mê, đến lúc đó mọi chuyện sẽ dễ dàng xử lý hơn. 

Mặc dù lúc này tôi không thể huy động ngũ khí để điều hòa hơi thở bên trong của mình, nhưng tôi có thể sử dụng sức mạnh của ham muốn tình dục và đặc tính của Cửu Long Cốt để lần lượt mở ra tất cả các huyệt đạo xung quanh cơ thể mình, giống như việc chinh phục một thành phố và chinh phục lãnh thổ một cách từ từ. Có thể mất nhiều thời gian, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc không có giải pháp nào cả!

Sau khi ông Mặc nói xong, Tiểu Thất mang đồ ăn đến. Tiểu Hi bất chấp mà vùi đầu vào ăn. Ông Mặc cười khúc khích nói: "Tôi nhìn hai cô gái phía dưới. Tôi về nghỉ ngơi, sáng sớm sẽ quay lại. Nhân tiện, xung quanh bệnh viện có vệ sĩ do tôi bố trí. Nếu có chuyện gì, chỉ cần mở cửa sổ bên kia sẽ có người tới trả lời. Tôi cũng chào bệnh viện. Đừng làm phiền bệnh nhân đang nghỉ ngơi mà không gọi cho tôi." 

…

Hai người đẹp trẻ trung xinh đẹp đang quỳ bên trái và bên phải cạnh giường. Khi Tiểu Hi kéo chăn xuống, Tiểu Thất khẽ kêu lên một tiếng.

Tiểu Hi nói: "Thật ồn ào!"

Nói Tiểu Thất lại làm ầm ĩ như vậy, nàng thực sự rất ngạc nhiên. Sau vài ngày, thứ quen thuộc một thời đã trở nên to lớn và xấu xí hơn. Xung quanh còn có vài đường gân cứng quấn quanh, trông rất đáng sợ.

Tiểu Hi ôm lấy dương vật của ta, lẩm bẩm: "Đây chính là Cửu Long Cốt mà ông ngoại Mặc nói sao? Lớn như vậy, ta chịu không nổi... Tiểu Thất, ngươi tới trước!"

Tiểu Thất lắp bắp: "Tôi, tôi không thể! Anh đến trước, tôi xem." 

Tiểu Hi nói: “Trước kia ngươi không phải thủ dâm sao?”

Tiểu Thất vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ta, ta chỉ là chạm vào Tiểu Đậu Đậu, ta không có xâm nhập vào hắn..." Tiểu Hi nói: "Vậy ngươi có thể ở bên cạnh nhìn, nhưng trước tiên thỏa thuận đi, nếu như phu quân của ta hài lòng, ngươi không thể nhịn được nữa!" 

Tiểu Thất lo lắng nói: "Tiểu Hi, ngươi thật không biết xấu hổ! Vừa rồi ngươi đã hứa với ta..." Tiểu Hi xấu xa cười nói: "Vừa rồi là vừa rồi, hiện tại là... a ô..." Nói xong, trong miệng ngậm lấy quy đầu.

Tôi cảm thấy trong miệng nóng bừng, cặc tôi di chuyển trong miệng Tiểu Hi. Tiểu Hi kiêu ngạo nói: "Anh nhìn thấy chưa? Chồng tôi còn thích tôi liếm cặc anh ấy...lớn quá, tôi cầm không nổi..." Mặt Tiểu Thất đỏ bừng, cô nói: "Tiểu Hi! Sao em thô tục thế? Em có thể đừng nói hai chữ đó được không!"

Tiểu Hi không có coi trọng, nói: "Chồng tôi thích lời tôi nói! Nếu anh không muốn nghe thì bây giờ có thể ra ngoài đi bộ chậm rãi, không tiễn tôi đi!" 

Nói xong hắn tập trung liếm cặc, đầu không ngừng nhô lên hạ xuống, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

Tiểu Thất khó chịu vô cùng, nhưng cô nhìn chằm chằm con cặc sáng bóng bị Tiểu Hi liếm không chịu rời đi. Hồi lâu, nàng mới nói: “Để ta thử xem…” Tiểu Hi nhổ dương vật ra, nói: “Sao anh còn chưa đi?”

Tiểu Thất nói: "Tiểu Hi! Nếu em còn tái phạm nữa, anh sẽ tức giận!"

Tiểu Hi nói: “Này, dụ dỗ chồng người khác cũng có lý đấy, quên đi, tôi không tranh cãi với anh, nhưng anh phải hứa với tôi một điều.” 

Tiểu Thất nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tiểu Hi ngẩng đầu trầm ngâm nói: “Tôi nghe ông nội Mặc nói rằng tên khốn nạn này đã chiếm đoạt mẹ tôi và dì của anh. Hai ngày nay tôi đã đoán ra một điều, có lẽ tôi không đáp ứng được nhu cầu của chồng tôi nên anh ấy mới tìm cách móc nối với những người phụ nữ khác, nhưng nếu là hai chúng ta, chúng ta nhất định có thể thỏa mãn tên khốn này! Tôi đồng ý rằng anh có thể là người yêu của chồng tôi, nhưng anh phải hứa với tôi rằng anh sẽ không để hắn chạm vào mẹ tôi và dì của anh.” một lần nữa!"

Tiểu Thất chớp mắt nói: "Anh nghe thấy tôi nói chuyện với anh Mặc à? Anh không tức giận sao?"

Tiểu Hi bất đắc dĩ nói: "Giận dữ có ích lợi gì? Trước đây chúng ta có thể chia tay trong cơn tức giận, nhưng bây giờ thì khác. Tôi biết mình không thể sống thiếu anh ấy. Tôi thậm chí còn không sợ chết, nhưng tôi sợ anh ấy có người ở bên ngoài? Hơn nữa, chuyện này cũng là do tôi gây ra. Lần nào cũng vậy, anh ấy không thể hài lòng. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của anh ấy. Bên ngoài có người là chuyện bình thường, nhưng không ngờ anh ấy thật sự dám ngủ." với mẹ tôi, con khốn nạn này, con thật hèn nhát!”

Tiểu Thất nuốt khan, nhìn chằm chằm vào con cặc nói: "Vậy ngươi dạy ta đi, ta, đây là lần đầu tiên của ta..." Tiểu Hi ôm lấy con cặc không buông ra: "Được rồi, ngươi nhìn trước đi, ta đã ướt rồi!"

Nói xong, anh ta quay ngựa lại, quay lưng về phía tôi, dùng tay trái chộp lấy con cu, xoa vào lỗ rồi nói: "Được rồi, kích thích quá. Tiểu Thất, nhìn xem, nó dày hơn cánh tay của tôi à?"

Tiểu Thất ngoan ngoãn nhìn lại gần nói: "Nó có kích thước tương đương với cánh tay của bạn, nhưng dày hơn của tôi!"

Tiểu Hi nói: "Mẹ kiếp, ngươi dám nói ta béo hơn ngươi sao? Cẩn thận ta không cho ngươi quan hệ với chồng ta... Ôi, to quá, âm hộ nhỏ của ta bị căng ra rồi... Tiểu Thất giúp ta xoa, nó to quá, to hơn trước, có chút đau."

Tiểu Thất hoảng hốt nói: “Xoa, xoa chỗ nào?”

Tiểu Hi nói: “Ngươi thật ngu ngốc, xoa Tiểu Đậu Đậu.”

"Ôi, thoải mái quá, Tiểu Thất, ta thoải mái quá... nhào lại, ta phải dùng lực nhiều hơn..." Nói xong, Tiểu Hi kêu lên một tiếng đau đớn, vẫn bất động. Ôm nó hồi lâu, hắn mới nói: "Địt chết ta đi! Cái lồn nhỏ của ta đã bị một con cặc lớn xuyên qua! Tiểu Thất, Tiểu Thất ôm ta đi..." Tiểu Thất ngơ ngác. Trong cơn hoảng loạn, Tiểu Hi ôm lấy cô, hai cặp vú hếch chạm vào nhau. Tiểu Thất không khỏi rên rỉ. Tiểu Hi nhân cơ hội này hôn lên miệng Tiểu Thất, đưa lưỡi của hắn vào tìm kiếm an ủi. Đồng thời, hông của anh ta từ từ lắc lư qua lại cho đến khi phát ra âm thanh chói tai, rồi lại bắt đầu lên xuống.

"Tiểu Thất, bóp ta, nhéo ngực ta. Thật sướng. Con cặc to làm ta thật thoải mái." Tiểu Thất cũng cảm động. Cô ấy dùng một tay xoa bóp ngực của Tiểu Hi và tay kia đưa tay xuống chạm vào bi của tôi.

"A, Tiểu Hi, còn có nhiều như vậy chưa đưa vào!"

Tiểu Thất kinh ngạc nói.

Tiểu Hi ngả người ra sau, chống tay lên giường nói: “Tôi, tôi không nhét vào được nữa, tử cung của tôi sắp vỡ rồi!”

"Tiểu Hi, bụng của ngươi!" 

Nhìn thấy hình dáng con cặc biến mất hiện lên trên bụng Tiểu Hi khi cậu đẩy, Tiểu Hi nói: “Thật thoải mái, tư thế này thật thoải mái, tôi muốn đi tiểu, tôi muốn đi tiểu, nhưng nó lại chảy ra!” 

Nói xong, mông hắn run lên, sau khi cởi dương vật ra, một dòng nước tiểu bắn vào người Tiểu Thất.

Tiểu Thất hoàn toàn sửng sốt, đôi mắt mở to với vẻ mặt không thể tin được.

Tiểu Hi rùng mình nói: “Thật thoải mái, thứ đó áp lực của ta ta chịu không nổi…” Nói xong nàng quay người lại đối diện với ta, nhét vào lần nữa.

Tiểu Thất phục hồi tinh thần lại nói: "Tiểu Hi, đồ khốn kiếp, ngươi tè vào người ta!" 

Tiểu Hi vẻ mặt vui vẻ nói: "Ngươi biết cái gì? Là nước ép tình yêu, chỉ khi ngươi cảm thấy cực kỳ thoải mái mới có thể phun ra. Không biết tại sao ngươi không thể đi tiểu! Tư thế này thật thoải mái, cặc của chồng ta thật thoải mái!" 

Tiểu Thất lau sạch tinh dịch trên ngực, cho vào miệng, dùng lưỡi liếm rồi hét lên: "Tiểu Hi, em lừa dối anh, chỉ là đi tiểu thôi, thật gợi cảm!"

Tiểu Hi nâng mông lên lên xuống nhanh chóng nhưng mỗi lần đều không sâu. Cô ấy chỉ dùng quy đầu xoa xoa cái lỗ nhiều lần, vẻ mặt rất say mê.

Thấy Tiểu Hi không để ý tới mình, Tiểu Thất đột nhiên nắm lấy mông Tiểu Hi, dùng sức kéo cô về phía sau. Tiểu Hi ngẩng đầu, dùng giọng ức chế mà hét lên: "Không được, ta đâm chết ngươi! Ta đâm chết con điếm nhỏ của ta!" 

Tiểu Thất đưa tay ra vỗ vào mông Tiểu Thất nói: "Ta cho ngươi tè vào người ta, ta đụ ngươi chết, ta địt chết ngươi!"

Nói xong, hắn ôm lấy eo Tiểu Hi, không ngừng đẩy kéo. Tiểu Hi ngẩng đầu, không còn có thể phát ra âm thanh. Sau khi vòng eo thon gọn phối hợp với động tác của Tiểu Thất mấy chục giây, cuối cùng hắn mới hít một hơi, toàn thân run rẩy kịch liệt nói: “Tôi chết rồi, tôi sắp chết rồi.”

Lúc này tôi cũng rất vui mừng, vì đứa con nhỏ nghịch ngợm của tôi cuối cùng cũng tràn đầy năng lượng trở lại, trạng thái bệnh hoạn ngơ ngác suốt ngày đã vĩnh viễn biến mất. Đây chính là Tiểu Hy mà tôi đã quen thuộc.

Mặt khác, tôi cũng đang tấn công vào các huyệt đạo. Điểm đầu tiên bị đánh trúng là điểm đáy chậu. Ông Mặc ép suốt ba ngày, mỗi lần giải quyết xong nút thắt đều dừng lại ở điểm đáy chậu. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao, anh ấy chỉ bấm huyệt cho tôi thôi, nhưng hiệu quả quá chậm, huyệt đạo không mở ra được, tôi rất mệt mỏi. 

Huyệt Huy Âm là điểm tụ của hai kinh mạch chính trong cơ thể con người là Nhâm và Du. Chỉ có đột phá điểm này, ta mới có thể tiến thêm một bước. Sự thúc đẩy do ham muốn mang lại chính xác là sức mạnh mà tôi cần. Bằng cách dẫn dắt năng lượng ham muốn này, tôi chắc chắn có thể phá vỡ huyệt đạo bị phong ấn!

Bên kia, Tiểu Hi đã nằm trên người tôi, không cử động được. Tiểu Thất ngơ ngác nhìn Tiểu Hi nói: "Tiểu Hi, ngươi, ngươi làm sao vậy?"

Tiểu Hi thở hổn hển nói: "Để ta nghỉ ngơi một chút, ta gần chết rồi, ta choáng váng quá."

Tiểu Thất nói: “Vậy thì tôi sẽ không làm, quá đáng sợ.”

Tiểu Hi nắm lấy cánh tay Tiểu Thất nói: "Đừng, đừng đi, tiếp theo đến lượt em, anh không thể làm được nữa."

Tiểu Thất ủy khuất nói: “Tôi, tôi sợ!”

Tiểu Hi nói: "Nha đầu ngốc, ngươi sợ cái gì? Tương lai ngươi sẽ yêu hắn chết mất. Ngươi có biết ngươi sẽ xuất thần không? Loại cảm giác đó sẽ giết chết ngươi!"

Tiểu Thất nói: "Tiểu Hi, xin em, anh sẽ không làm. Anh thực sự rất sợ. Không bằng chúng ta gọi mẹ em và dì của em đến đây..." Tiểu Hi nói: "Không! Em có chịu ở chung một nam một phòng toàn nữ không? Chỉ cần hai chúng ta là đủ rồi! Em hứa nghe lời anh!"

Tiểu Thất buồn bực nói: "Tôi phải làm sao bây giờ? Bây giờ tôi rất căng thẳng."

Tiểu Hi đứng thẳng người, giơ mông ra hiệu cho Tiểu Thất cưỡi lên người tôi, sau đó nói: "Đừng sợ, có ta ở đây, ta sẽ cho ngươi thoải mái."

Tiểu Thất ngoan ngoãn ngồi lên người tôi. Tiểu Hi nắm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lỗ tiểu của Tiểu Thất nói: "Em có cảm nhận được không? Nó có to không?"

Tiểu Thất cắn môi không nói gì. Tôi thấy lúc này cô ấy thực sự rất lo lắng, chân cô ấy hơi run lên. 

"Tiểu Thất, nâng mông lên đi, nếu không tôi đút vào không được."

Tiểu Thất không nói cũng không cử động. Tiểu Hi đành bất đắc dĩ quay sang Tiểu Thất nói: “Tôi chỉ hỏi cô lần cuối thôi, cô có yêu chồng tôi không?”

Tiểu Thất gật đầu. 

Sau đó Tiểu Hi lại hỏi: “Anh có bằng lòng đưa nó cho anh ấy không?”

Tiểu Thất suy nghĩ một chút rồi gật đầu. 

Tiểu Hi tiếp tục nói: "Vậy ngươi tại sao còn do dự?"

Tiểu Thất nói: "Tôi, tôi sợ đau... Hơn nữa, không biết anh ấy có nguyện ý không..." Tiểu Hi nói: "Ồ, anh không muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác phải không? Dễ thôi, cứ hỏi chồng tôi đi! Chồng ơi, Tiểu Thất muốn đụ anh, anh có bằng lòng không?"

Làm sao tôi có thể không muốn? Tôi nhanh chóng di chuyển con cặc của mình, Tiểu Hi đánh tôi nói: "Thằng khốn nạn, tôi đang cho anh một lợi thế, sau này anh không thể tìm được người phụ nữ khác, nếu không chị em chúng tôi sẽ không tha cho anh! Tiểu Thất, em hãy bỏ qua chuyện này đi, chồng tôi không thể chờ đợi được nữa."

Tiểu Thất do dự hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nâng mông lên nói: "Được, sớm muộn gì cũng đi thôi!"

Tiểu Hi cười hắc hắc nói: "Ngươi nói như vậy, giống như sắp chết, ta nói cho ngươi biết, sau này nếu như ngươi nghiện, ngươi không thể cùng ta cạnh tranh, ta là ông chủ, ngươi là người nhỏ tuổi nhất!"

Tiêu Thất Kiều mắng: “Tiểu Hi, ngươi thật phiền phức!”

Đột nhiên, một cơn đau dữ dội bùng lên khiến Tiểu Thất hét lên! 

Tiểu Thất đưa ngón tay lên miệng cắn chặt. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy cực kỳ căng, gần giống như ca phẫu thuật tạo hình cánh bướm của mẹ chồng. 

Tiểu Hi hỏi: "Sao rồi? Cảm thấy dễ chịu không?"

Tiểu Thất gần như bật khóc và nói: "Cảm ơn, con quỷ đầu to. Làm tôi đau muốn chết. Nóng quá."

Tiểu Hi gãi đầu nói: "Cũng không phải khoa trương như vậy, lúc đầu chỉ thấy hơi đau, về sau lại thấy đỡ hơn."

Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi nói: "Em chặt chẽ hơn anh, nhưng không gợi cảm bằng anh!"

Tiểu Hi nói: “Được rồi, ngươi là tiểu tử, dám cùng chính phu nhân tranh đoạt sao?”

Trong khi nói chuyện, tôi không khỏi đẩy mông Tiểu Thất. Tiểu Thất tựa vào ngực tôi nói: "Đau quá! Tiểu Hi đau quá!"

Tiểu Hi nói: "Chúng ta nên làm như thế nào? Hay là ngươi đi xuống, ta làm thì thế nào?"

Tiểu Thất nói: "Ngươi không sao chứ?"

Tiểu Hi nói: "Không thành vấn đề, không biết tại sao, nhưng hôm nay ta đặc biệt có tinh thần."

Tiểu Thất nói: “Tôi nghĩ anh chỉ là kiêu ngạo mà thôi.”

Tiểu Hi nói: “Anh làm vậy với chồng tôi cũng không sao, xuống đi.”

Tiểu Thất nhẹ nhàng cong mông nói: "Đau quá... Ngươi cũng có thể xoa cho ta."

Tiểu Hi nói: “Xoa thế nào? Em nằm trên người anh ấy cũng không xoa được.”

Tiểu Thất ngượng ngùng nói: “Chà, xoa cái lỗ kia.”

Tiểu Hi nói: "Trời ạ! Vậy ngươi còn có sở thích này sao? Tại sao ta lại không biết?"

Tiểu Thất xấu hổ lỗ tai đỏ bừng, nói: "Thật xấu hổ, ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ cười nhạo ta."

Tiểu Hi nói: “Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi xoa mông như thế nào đi, ta chưa từng làm qua.”

Tiểu Thất nói: “Cứ xoa như vậy đi, giống như xoa một cái mụn nhỏ vậy.”

Tiểu Hi đưa tay xoa xoa lỗ đít của Tiểu Thất. Tôi rõ ràng cảm thấy lồn của Tiểu Kỳ ngày càng chặt hơn. Tuy nhiên, Tiểu Thất từ ​​từ thả lỏng, mông bắt đầu chuyển động qua lại. Với chuyển động này, tôi thực sự có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Thật là thỏa mãn. 

Tiểu Hi cười ha hả nói: "Vậy thì sao? Tôi không hề lừa dối cậu, phải không? Cậu có vui không?"

Tiểu Thất nhắm mắt lại gật đầu, tựa hồ rất hưởng thụ. 

Tiểu Hi nói: “Vậy ngươi sủa đi, chồng ta thích nghe ta sủa, cho nên ngươi cũng sủa theo hắn.”

Tiểu Thất lắc đầu nói: "Ngươi, ngươi hét lên."

Tiểu Hi nói: "Ngươi không phải đùa giỡn ta, ta tên là gì?"

Tiểu Thất nói: “Tôi sẽ không hét nữa, xấu hổ quá.”

Tiểu Hi nói: "Thật xấu hổ? Tại sao ta lại không nghĩ như vậy? Ta cảm thấy hét lên thật thoải mái."

Tiểu Thất nói: “Anh quá dâm đãng và hèn hạ!”

Tiểu Hi không nói gì mà chỉ thọc một ngón tay vào lỗ đít Tiểu Thất nói: "Tôi bảo cậu nói về tôi, tôi bảo cậu nói về tôi! Tôi sẽ chọc vào mông cậu, chọc vào mông cậu."

Tiểu Thất không những không cảm thấy đau mà còn kêu lên: "Tiểu Hi, cảm giác thật thoải mái. Tôi thích thế này."

Cô gái này thực ra cũng thích dùng cửa sau như Tiểu Âm Huệ. Đây thực sự là di sản của gia đình...

Thuộc hạ của Tiểu Hi không ngừng nói: “Trong chúng ta ai là người phô trương nhất?”

Tiểu Thất nhẹ giọng nói: "Anh thật là nịnh nọt... ồ, ừm... tôi thật là nịnh nọt."

Tiểu Hi trở nên nghịch ngợm, ngón tay qua lại: "Ngươi nghịch ngợm như thế nào?"

Xiaoqi dường như bị kích thích rất nhiều, biên độ lên xuống của mông cô dần dần tăng lên. "Ta, ta không biết, ngươi nói làm nũng nhiều hơn là làm nũng, Tiểu Hi đau... dễ chịu."

Tiểu Hi nói: "Đau hay thoải mái? Tôi thấy em rất gợi cảm. Em là cái lồn gợi cảm nhất thế giới từ xưa đến nay đúng không?"

Tiểu Thất đột nhiên hưng phấn hét lên: "Không, tôi không có, nhưng thoải mái quá, không thể dừng lại được. Kỳ lạ quá, kỳ lạ quá..." Tiểu Hi nói: "Cứng lên, cậu sắp đạt cao trào rồi, đừng dừng lại."

Tiểu Thất ngoan ngoãn đứng thẳng lên, cặp mông nhỏ nhắn bị đụ điên cuồng, cô lẩm bẩm như mộng: "Đẹp quá, đẹp quá, chịu không nổi nữa, chịu không nổi nữa, tới rồi, đỉnh quá!" Tiểu Thất đột nhiên dừng lại sau khi đụ cô một cách điên cuồng. Trong lúc âm đạo co bóp, tôi cảm thấy có gì đó đốt cháy quy đầu, sau đó một luồng nhiệt chạy dọc theo quy đầu đến tinh hoàn của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Tiểu Thất cảm giác được, hưng phấn kêu lên: "Ta ra, Nhược Hàn đang ra, ta cảm giác được, ta xuất rất nhiều, ta sắp có thai..."

Tiểu Hi tựa hồ có chút bất mãn nói: "Là cái rắm mang thai, sao có thể chuẩn xác như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Đột nhiên có tiếng cọt kẹt, cửa mở ra, kèm theo một tiếng 'ah'. Tiểu Hi và Tiểu Thất sợ đến mức nhanh chóng đứng dậy, dùng khăn trải giường che người lại. Màu đỏ tươi từ từ chảy xuống từ quy đầu rất chói mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Tôi nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn dễ thương đang đứng ngoài cửa. Cô ấy không cao, cao gần bằng Tiểu Hi. Cô ấy để tóc đuôi ngựa dài trông rất trẻ trung và sống động, phần tóc mái ở hai bên má có đường cong tự nhiên và nét duyên dáng độc đáo. 

Quần áo của cô ấy cũng rất thú vị. Áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh và váy đen trông giống như đồng phục của trường tư thục. Chân cô đi một đôi giày da màu đen không có rễ, trang phục đặc trưng của nữ sinh Nhật Bản.

Cô gái nhìn chúng tôi với đôi mắt to khó tin, hoảng sợ nói: "Anh, anh... tôi, tôi..." Đột nhiên có người lại hét lên: "Yiyi, sao anh lại ở đây?"

Cô gái nghe thấy tiếng khóc vội vàng đóng cửa lại quay lại: "Anh, em đến gặp ông nội. Mấy ngày nay ông nội không về nhà, em rất nhớ ông. Mẹ em nói ông nội đang ở chỗ anh trai em hội ý nên đưa em qua xem."

Tôi nhận ra giọng nói của người đối diện là Giám đốc Mặc, đoán rằng cô bé dễ thương chính là cháu gái của ông Mặc. Tiểu Hi nhanh chóng kéo Tiểu Thất đi mặc quần áo. Sau khi mặc quần áo vào, Tiểu Thất nói: “Nó rỉ ra ngoài, quần của tôi ướt hết rồi, tôi phải làm sao đây…” Tiểu Hi nói: “Hừ! Em không muốn có thai à? Vậy thì hãy tìm cách ngăn không cho nó rỉ ra ngoài đi.”

Tiểu Thất nghĩ nghĩ, khép hai chân lại, sau đó nói: "Không được, ta nhịn không được, còn rỉ ra, nhiều lắm."

Tiểu Hi nói: "Còn nói ngươi chặt chẽ sao? Giữ không được, thật là ngu xuẩn."

Lúc này, Giám đốc Mo đẩy cửa bước vào cùng một cô gái tên Yiyi. 

Tiểu Hi và Tiểu Thất đứng cách xa tôi, vẻ mặt rất mất tự nhiên. 

Giám đốc Mặc đi vào nói: "Xin lỗi đã làm phiền cậu nghỉ ngơi. Ông nội đâu?"

Trong khi đặt câu hỏi, Yiyi không khỏi nhìn về phía hai người đẹp, trong khi Tiểu Hy và Tiểu Kỳ cũng đang nhìn Yiyi. Cả ba người họ đều có thể được gọi là đại mỹ nhân. 

Tiểu Hy ngang ngược với một chút vui tươi, Tiểu Kỳ có một trái tim nhiệt huyết ẩn dưới vẻ ngoài lạnh lùng, còn Yiyi là một cô gái sôi nổi, dễ thương và có chút xảo quyệt. Cô ấy đảo mắt khi nhìn người khác, rồi quay lại nhìn tôi, với nụ cười 'chính là thế' nở ra từ khóe miệng. 

Tiểu Thất nhìn một cái rồi thu hồi ánh mắt, trên mặt không có biểu cảm gì nói: "Anh Mặc đã về nhà nghỉ ngơi. Đây là..." Giám đốc Mặc nói: "Ồ, đây là chị gái tôi Mặc Y Y, anh cứ gọi cô ấy là Y Y... Y Y đến để tỏ lòng thành kính với chú tôi."

Yiyi liếc nhìn tôi và ngạc nhiên nói: "Anh trai thật đẹp trai!"

Giám đốc Mặc nói: “Yiyi không được phép vô lễ.”

Yiyi tiếc nuối nói: “Anh ấy đẹp trai quá, chiếc nhẫn bạc này đẹp quá.”

Tiểu Thất cũng đi tới nói: "Đây không phải là chiếc vòng tay bạc do gia đình chú tôi sưu tầm sao? Tại sao nó lại đeo trên tay Nhược Hàn?"

Bộ sưu tập của Lưu Yến Hùng?

Đây không phải là chiếc nhẫn bạc Tianbao của nhà mẹ chồng tôi sao? 

Tôi đã bối rối. Tôi nhớ rằng Tiểu Âm Huệ đã mang nó đến vài ngày trước. Tôi phải yêu cầu nó khi tôi khỏe hơn. 

Tôi thực sự không có tâm trạng để nghe họ trò chuyện nên tôi bỏ qua những cảm giác bên ngoài và chỉ tập trung vào các huyệt đạo. 

Trên thực tế, tôi đã có một cảm giác tuyệt vời vào thời điểm xuất tinh. Tôi cảm thấy cặc của mình có lực hút rất lớn. Khi Tiểu Thất đạt đến cao trào, tôi dường như đã hút thứ gì đó ấm áp từ âm đạo của cô ấy. Thứ này xuyên qua tinh hoàn đi thẳng đến đáy chậu, nhưng lại bị chặn ở đây, không thể tiến về phía trước. 

Tôi đã cố gắng hướng dẫn nó tấn công vào các huyệt đạo nhưng không thành công. Khi ham muốn rút đi, tôi cũng mất vốn để tấn công vào các huyệt đạo. Tôi chỉ có thể cố gắng cứu nó và chờ đợi lần sau khi ham muốn nảy sinh. 

Mạc Di Di không tìm thấy anh Mo và cùng Giám đốc Mo rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy không quên đến giường của tôi và nói "tạm biệt anh trai", nhưng không ai để ý rằng cô ấy đã lén thò tay vào chăn và tóm lấy cặc tôi khi đang nói chuyện. 

Đây là sự quấy rối trắng trợn. Tôi sẵn sàng chiến đấu với cô ấy mãi mãi, và sớm hay muộn tôi cũng sẽ đứng vững trở lại. 

"Phù! Tiểu Hi, ta không còn sức nữa, cảm giác như đã chạy mấy cây số vậy."

Xiaoqi dựa vào ghế sofa và nói một cách bơ phờ. 

Tiểu Hi bình thường làm một hai lần liền ngủ, nhưng hôm nay tinh thần lại khác thường, trên mặt cô gái này cũng không có vẻ mệt mỏi. 

Tiểu Hi đặt tay lên eo cô nói: "Em mệt muốn đi ngủ. Tiểu Thất, sao em không rời đi?"

Tiểu Thất ngáp liên tục nói: "Không đi được, buồn ngủ quá. Ngày mai chúng ta cùng đi học nhé. Hơn một tuần nữa sẽ thi. Ba ngày không đi, cũng chưa xin nghỉ phép, không biết sẽ bị chỉ trích thế nào."

Tiểu Hi nói: "A! Ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ quên mất, ta nên làm sao bây giờ?"

Tiểu Thất lại ngáp một cái, nói: "Anh muốn làm gì thì làm, anh muốn làm gì thì làm. Tôi không quan tâm, tôi buồn ngủ quá."

Đang nói chuyện thì anh ngủ quên mất. 

Tôi thấy nội hơi thở của Tiểu Thất rất ổn định, lẽ ra cô ấy không nên mệt mỏi như vậy, nhưng huyệt Quan Nguyên và Khí Hải ở bụng dưới của cô ấy có vẻ hơi yếu. Chẳng lẽ là ta vô tình hấp thu tinh hoa của Tiểu Thất sao? 

Đây không phải là một điều tốt. Chẳng phải tôi đã trở thành con cáo huyền thoại hút tinh hoa của con người sao? 

Mặt khác, nội khí của Tiểu Hi tuy mạnh mẽ nhưng lại quá mạnh mẽ. Cô ấy sẽ không ngủ được trong một thời gian. Làm thế nào để mô tả nó? 

Cũng giống như một người uống một bình trà đậm trước khi đi ngủ, tinh thần vẫn ở trạng thái hưng phấn. Ngay cả khi ép mình ngủ, anh ta cũng sẽ trằn trọc và không thể ngủ được. 

Nhưng Tiểu Hi lại không muốn ngủ. Thấy Tiểu Thất đã ngủ say, cô gái này liền bò đến giường tôi, ôm vào lòng tôi thì thầm. 

“Em yêu, anh hối hận…” Tiểu Thất ngồi trên ghế sofa nói, không biết có phải mình đang nói mớ hay không, “Đã quá muộn rồi…”

Tiểu Hi nhún mũi nói: "Hừ! Tôi đang lợi dụng anh, phóng đãng. Chồng ơi, anh có muốn tôi nữa không... Thằng khốn nạn, anh còn dám đụ mẹ tôi, khó trách ngày đó mẹ tôi khóc thảm thiết như vậy. Còn nữa, anh còn nói dối tôi về việc đi Mỹ. Thì ra anh đi Mỹ với hai bà già... Thằng khốn, anh không có lương tâm."

Tôi nhìn Tiểu Hi trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhưng cô gái này không thành thật. Cô ấy xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình qua lại giữa cặc và hai hòn bi của tôi, điều đó khiến tôi lại ham muốn. Tôi muốn ấn cô ấy dưới háng của mình và đụ cô ấy như điên. 

Tiểu Hi tựa hồ là cố ý trêu chọc ta, không ngừng nói những lời tục tĩu: "Sao cặc của chồng ta lại to như vậy? Con mèo nhỏ của mẹ ta có chịu nổi không? Dì Tiểu Huy cũng bị ngươi đụ, ngươi thật tốt! Sau này ta phải làm sao đây? Ta sợ mất đi ngươi... Ta muốn mỗi ngày càng nịnh nọt, hút cạn ngươi. Chỉ có như vậy, ngươi mới không còn sức đi tìm người phụ nữ khác, vĩnh viễn ở bên ta."

Tôi thấy rằng Tiểu Hy đã thay đổi kể từ khi tôi bị thương. Cô không còn là cô bé vô tư nữa. Cô ấy dường như đã trưởng thành một cách đột ngột. Tuy nhiên, điều này cũng khiến tôi rất lo lắng. Tính cách của một người thay đổi quá nhanh không phải là điều tốt. Nó thường được gây ra bởi bệnh tâm thần hoặc chấn thương tâm thần. Những ngày này đối với Tiểu Hi giống như một cơn ác mộng. Thật tốt là cô ấy có thể sống sót. 

Nghĩ đến đây, tôi định để cô ấy ngủ ngon, nhân tiện, tôi sẽ xác nhận xem mình có phải cũng đã biến thành một con yêu tinh hút tinh hoa của con người hay không. 

Con gà trống cuộn tròn trong tay Tiểu Hi, hắn gật đầu như tuyên chiến với Tiểu Hi. 

Tiểu Hi ngượng ngùng nói: “Tôi ghét, tôi biết chồng tôi còn chưa thỏa mãn… Ôi chồng ơi, đụ tôi đi…” Tiểu Hi muốn tôi đụ cô ấy, nhưng thực ra cô ấy đang đụ tôi. Cô ấy nằm trên cơ thể tôi và cọ xát cặc tôi bằng âm hộ của cô ấy. Sự ma sát của chín chiếc xương rồng mang lại cho cô sự kích thích lớn lao. Một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển, sông Hoàng Hà tràn nước. 

Cô tham lam nhét con cặc vào âm hộ và hét lên bằng giọng nghèn nghẹt: "Chồng ơi, đụ em đi, em yêu con cặc to quá".

Tôi không còn chống lại vận may nữa mà chỉ vào lúc này, tôi mới có thể cảm nhận được những lợi ích tuyệt vời mà năng lượng dục vọng mang lại. 

Tôi nhận thấy Cửu Long Cốt sau khi đưa vào âm đạo sẽ rung nhẹ giống như quả trứng rung nhưng biên độ rất nhỏ, khó phát hiện. 

Khi sự kích thích và ham muốn tăng lên, lỗ niệu đạo sẽ tự nhiên mở ra như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Cuối cùng, Tiểu Hi đạt tới đỉnh cao. Khi cô ấy không thể thâm nhập sâu vào trong cô ấy, dương vật của tôi cuối cùng cũng ấn vào cổ tử cung của Tiểu Hy. Tiểu Hi bỗng nhiên cứng đờ nói: “Không, đừng bú ta, sướng quá, sướng quá, ta sắp phun ra rồi…” Một cảm giác thoải mái và ấm áp lại ập đến trong tôi. 

Khi cảm giác gần như không còn nữa thì tôi đến. 

Nhìn khuôn mặt đầy ngọt ngào thỏa mãn của Tiểu Hi, cô ấy nằm bất động trên người tôi, nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

…

Khi ham muốn mạnh mẽ và tôi chuẩn bị xuất tinh, cặc tôi sẽ có lực hút không thể kiểm soát. Lực hút này sẽ đẩy người phụ nữ lên đến đỉnh điểm, đồng thời khiến cô giải phóng một dòng điện ấm áp. Theo quan sát của tôi, dòng nước ấm này hẳn là tinh dịch âm đạo của người phụ nữ. Nó rất giống với tinh dịch mà mẹ chồng tôi nhờ Yến Ai Liên phun ra, nhưng nó tinh khiết hơn và không có tạp chất. Nó thậm chí không phải là nước mà là một loại khí vô hình. 

Nó xoắn ốc xuống gà theo vòng tròn, cuối cùng tích tụ trong tinh hoàn và kết hợp với những gì đã tích lũy lần trước để tạo thành một cơn lốc. 

Tôi nhân cơ hội này bí mật sử dụng chân khí của mình để dẫn dắt nó đánh vào huyệt Huệ Âm, và chỉ cần một đòn là đã đạt được. Sau đó hai điểm Thượng Qugu và Trung Cơ mở ra đáp trả, cuối cùng dừng lại ở Quan Nguyên. 

Cho đến nay, ba huyệt đã được mở. Nếu huyệt Quan Nguyên, Khí Hải khai mở thì hạ Đan Điền sẽ không bị cản trở. Đến lúc đó, tôi chắc chắn sẽ mở toàn bộ kênh Thụ thai trong một lần, nhưng tôi không biết gì về kênh Du, bởi vì tôi không thể dẫn năng lượng thực sự dọc theo đáy chậu đến các huyệt Trường Cường và Yaoshu vào lúc này. Tôi suy đoán rằng kênh Du chỉ có thể bị tấn công sau khi kênh Thụ thai được mở.

…

Sáng hôm sau giám đốc Mặc đến thay tôi, nói rằng anh Mặc sẽ ra sân bay đón người và sẽ về trước buổi trưa. Người đến đón tôi lần này rất tốt và có thể sẽ giúp ích rất nhiều cho vết thương của tôi. Anh còn nói rằng anh Mo đã có lời giải thích để Tiểu Thất và Tiểu Hi yên tâm đi học, đồng thời anh hứa sẽ cho hai người một tấm chồng vẹn toàn. 

Tiểu Hi và Tiểu Thất nhìn nhau, trong mắt vừa ngượng ngùng vừa nhẹ nhõm, ngoan ngoãn đi đến trường. Sương mù mấy ngày qua cuối cùng cũng tan đi, khuôn mặt của họ cuối cùng cũng trở lại như cũ. 

Nhưng tôi phát hiện tình trạng mệt mỏi của Tiểu Thất vẫn chưa cải thiện bao nhiêu kể từ tối qua. Mặt khác, Tiểu Hi tinh thần phấn chấn, không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Kỳ quái, ta cũng bú Tiểu Hi, sao nàng không thấy mệt? 

Tôi nhớ mẹ chồng tôi nói rằng tôi có thể dùng tinh dịch của mình để luyện tập nghệ thuật thu hút bướm. Tiểu Âm Huệ còn nói rằng tinh dịch của tôi là một loại thuốc bổ tuyệt vời và còn gọi nó là Cửu Long Nước bọt. 

Nghĩ lại lần đầu tiên tối qua, Xiaoqi bỏ đi sau khi tôi xuất tinh vì có người đến khiến tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chảy ra ngoài. 

Lần thứ hai, Tiểu Hi tiếp nhận tinh dịch của tôi một cách đều đặn và đều đặn. Sau đó khi tôi đứng dậy, không có một giọt tinh dịch nào chảy ra. Tiểu Hy thậm chí còn nói đùa rằng âm đạo của anh giống như một Tỳ hưu và tinh dịch chỉ có thể ra vào. 

Hiện tại, có vẻ như thủ thuật này không thể được sử dụng một cách mù quáng. Vẻ mặt của Tiểu Kỳ có thể đã làm tổn thương sức sống của cô và không thể bù đắp kịp thời những tổn thương. Tôi sợ nó sẽ gây ra thiệt hại nghiêm trọng hơn theo thời gian. Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. Tôi phải tìm cách nói với họ về điều này.

…

Ông Mơ về trước mười một giờ. Lần này anh dẫn theo hai người. Một trong số họ đi cạnh anh ta. Anh ta có vẻ ngoài trang nghiêm và tính tình điềm tĩnh, uy quyền. Mái tóc dài của ông đã điểm bạc, ông đang xoa hai cái đầu sư tử khổng lồ trong tay. 

Diễn tả thế nào nhỉ, người đàn ông này trông giống cao thủ võ thuật trong Let the Bullets Fly. 

Một người đàn ông khác bước tới giữa hai người họ. Anh ta trông già hơn hai ông già phía trước. Tóc ông bạc trắng nhưng vòng eo rất rắn chắc và đôi mắt nhỏ sáng ngời. Anh ta đang chơi với một đồng xu giữa các ngón trỏ của bàn tay phải. Tôi nghĩ nó trông quen quen. Phải rất lâu tôi mới nhớ ra rằng đây không phải là Bitcoin? 

Vào năm 2010, năm cuối cùng ở trường đại học, gia sư của tôi đã tổ chức một buổi hội thảo cho nhóm chúng tôi và chủ đề thảo luận là ‘Về tầm quan trọng thực chất của tiền ảo mở’. 

Tại hội nghị này, chúng tôi tập trung phân tích tiền điện tử được sản xuất vào năm 2009 và đi đến kết luận rằng thứ này vô dụng đối với con người! 

Nhưng dưới những đòi hỏi của kinh tế chính trị, có một triển vọng tất yếu về một bước nhảy vọt vĩ đại. 

Kết luận cuối cùng là: thứ này có thể khiến người ta trở nên giàu có chỉ sau một đêm, hoặc nó có thể khiến người ta quay về cội nguồn chỉ sau một đêm...

Sau đó, tôi quyết định đầu tư 20.000 nhân dân tệ vào tiền điện tử. Tôi nhớ lúc đó chỉ có 20 xu. Bốn năm sau, tôi đã quên mất điều này! 

Ông lão họ Trang, còn người kia là tướng quân Tề nổi tiếng Vũ Kỳ. 

Đến cửa phòng bệnh, ông Tề kính cẩn mời ông Zhuang vào trước, ông Ngô cũng cung kính đứng ở phía bên kia, nửa khom lưng. 

Nguồn gốc của ông già kỳ lạ này là gì? 

Kỳ và Mặc, hai ông già gần 200 tuổi, lại cúi chào hắn một cách kính cẩn như đàn em? 

Tôi không thể không cực kỳ quan tâm đến danh tính của anh ấy. 

Sau khi vào cửa, ông Zhuang chỉ liếc nhìn tôi hai lần và nói: "Phong ấn ức chế linh hồn của người tu luyện linh hồn sử dụng sức mạnh thực sự để xâm nhập vào cơ thể và phong ấn hai mối liên hệ lớn của thống đốc. Người bị ảnh hưởng bởi kỹ thuật này không bị thương mà giống như trạng thái thực vật. Về lâu dài, nó có thể trở thành một lò nung bên ngoài cơ thể của người thực hiện kỹ thuật. À ... Con mắt của trận pháp nằm trong Feng Mansion. Chỉ cần rào chắn của điểm Feng Mansion bị phá vỡ, người đó có thể phục hồi mà không gặp vấn đề gì."

Qi và Mo đều đồng thời nói: "Anh Zhuang quả thực rất có năng lực. Xin hãy giúp một tay để cứu em trai Qingming của tôi."

Ông già Zhuang chỉ vào tôi và nói: "Chúng ta cần phải cứu. Đó không phải là lý do hai bạn mời tôi đến đây sao? Nhưng có một số tình huống chúng ta cần phải hỏi rõ."

Mặc tiên sinh nói: “Sư đệ tỉnh táo, có thể nghe thấy chúng ta, có chuyện gì có thể hỏi hắn.”

Trang lão nhân nói: "Ta nhìn thấy huyệt Huệ Âm của hắn đã khai, còn huyệt Qugu và Zhongji mới hình thành, lẽ ra hắn phải hiểu phương pháp khai huyệt, việc này sẽ dễ dàng xử lý. Hai ngươi chờ ở bên ngoài, đừng để người khác quấy rầy."

Tôi thấy ông già Zhuang kéo ghế đến ngồi cạnh tôi, nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. Đột nhiên tôi nghe thấy ai đó đang nói. Tôi không thể biết giọng nói đó đến từ đâu. Tưởng chừng như rất xa nhưng lại rất gần.

"Nghe này, tiểu tử, ngươi chỉ cần dùng thần thức khóa người, nói bằng ý nghĩ của mình. Tuy người bình thường không nghe được, nhưng ta có thể nghe được. Thần lực của ngươi tuy yếu, nhưng nhờ vào năng lượng âm thanh thuần khiết bên ngoài vẫn có thể làm được. Thần thức có thể khóa người và vũ khí. Đây là nền tảng của vũ khí... tập trung và điều động năng lượng chân chính để sử dụng. Vật thể bên ngoài không thể nhìn, nghe hay nghe được. Ngươi và ta là những người duy nhất giữa trời và đất." 

Mẹ kiếp!

Đây không phải là kỹ thuật truyền âm huyền thoại sao? 

Loại công nghệ truyền âm này thường được nhắc đến trong tiểu thuyết giả tưởng, có người gọi đó là thần niệm. Tuy nhiên, cách giải thích của nhiều tiểu thuyết gia về thần niệm chưa đủ rõ ràng, hoặc bóp méo ý nghĩa của thần niệm. 

Kungfu nhập môn dành cho người tập luyện, tức là Kungfu xây dựng nền tảng thường được các tiểu thuyết gia nhắc đến, nhấn mạnh đến sự thống nhất của ba vị thần. Ba vị thần ám chỉ các vị thần, ý thức thần thánh và tư tưởng thần thánh. 

Cái gọi là giác ngộ tâm linh có nghĩa là có một vị thần, dù là con người, động vật hay thực vật. Tinh thần ở đây ám chỉ trí tuệ nên thần linh ám chỉ lò lửa vật chất. Lời giải thích trực tiếp hơn là tôi là thần, và thần là tôi. Tất cả pháp môn, kỹ thuật, lĩnh vực tu luyện đều dựa vào lò luyện.

Thần thức là sự tổng hợp tất cả những gì được nhìn thấy, nghe thấy và chứng kiến ​​trong quá trình luyện tập. Ví dụ như quán xét mà tôi thực hành là sức mạnh của tâm thức. Nó là nền tảng cho sự tồn tại của chúng sinh. 

Những suy nghĩ thiêng liêng là kết quả của sự giác ngộ của ma thuật và Pháp. Ví dụ, để hướng dẫn chuyển động của hơi thở bên trong, điều thực sự thiết thực là những suy nghĩ tâm linh, nhưng tôi chưa bao giờ biết điều đó. Một ví dụ khác là cái gọi là thu hồi đồ vật từ trên không, đòi hỏi ý thức tâm linh để khóa đồ vật rồi di chuyển chúng bằng sức mạnh của ý nghĩ, tức sức mạnh huyền thoại của việc sử dụng vũ khí. 

Không thành vấn đề liệu ý thức phát sinh với ý nghĩ hay do ý nghĩ. Vì tất cả chúng sinh đều đã thấy và đã nghe nên họ phải có giác ngộ và chứng ngộ. Đây là những củng cố lẫn nhau. Cho nên Đạo giáo có Tam Tịnh, Phật giáo cũng có Tam Bảo. Đây là trường hợp của tâm trí ẩn giấu. 

Vào lúc này, suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết. Cái gọi là khóa người bằng thần thức chẳng qua là kẻ ngốc ngắm trăng mà thôi. Nhưng tôi không phải là kẻ ngốc mà tôi cũng ngưỡng mộ mặt trăng. Nó rất đơn giản. 

"Lão tiền bối, cám ơn lời khuyên của ngài."

Tôi cũng đã gửi tin nhắn lại.

Lão Trang vui vẻ gật đầu nói: "Ngươi có thể dạy ta."

Tôi lại hỏi: “Anh có dám hỏi tên tiền bối không?”

Ông già Trang nói: “Tôi không muốn đi Trang, tôi gọi cậu là Đổng Thiền Tử.”

Tôi ngạc nhiên nói: “Đông Sản, Đông Sản, là anh à?”

Trang Vô Hành vẻ mặt nhẹ nhõm nói: “Sư đệ xác thực không quên ta.”

Trước khi mất, ông nội tôi từng nói một điều mà tôi không hiểu. Hôm nay tôi còn nhớ rõ: ‘Chồng tôi may mắn lọt vào top ba và sẽ sớm qua đời. Anh đi theo gió mà không biết sự thật. Tôi còn trẻ và ngu dốt nên tôi hối hận vì đã không theo anh. Than ôi, bạn có thể làm gì nếu Chúa không thương hại bạn? Nếu không có ai thương xót tôi, nước mắt tôi sẽ tuôn rơi vô ích! Danxiazi đang đi một mình, ẩn náu trong núi và thung lũng. Lời ve sầu vẫn còn đó, tôi hối hận vì đã không hành động theo ý mình! Buồn quá, buồn quá...' Tôi nói những lời này. Sau khi nghe điều này, Trang Vũ Hùng im lặng một lúc lâu, rưng rưng nước mắt. Thật lâu sau, hắn mới thở dài: "Những chục năm trước còn ở trước mắt, bây giờ chỉ có ta than thở. Đừng nói gì, ngươi điên quá rồi!"

Tôi hỏi ông Zhuang chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Trang Vũ Hùng chỉ nói rằng ông nội tôi đã cãi nhau với người khác và thề sẽ không bao giờ quay lại giáo phái của mình và không bao giờ thực hành những lời dạy của giáo phái ông ấy dạy. Về chuyện đã xảy ra, anh ấy không nói cho tôi biết. Anh chỉ nói rằng chưa đến lúc tôi phải biết. 

Tôi thấy anh có vẻ buồn và tức giận nên cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Tiếp theo, ông hỏi tôi đã học được những gì, và tôi kể lại tất cả những gì ông nội đã dạy tôi khi tôi còn nhỏ, cũng như một số điều ông Mặc đã dạy tôi. Trang Vô Hành suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Sư đệ quả thực ngu ngốc, nhưng cũng là một thiên tài thực sự. Ngươi phải biết rằng trên thế giới có rất nhiều phương pháp tu luyện đại đạo, hầu hết đều có tên khác nhau nhưng cùng một phương pháp. Hồi đó, sư đệ của ta đã thề không bao giờ luyện tập chúng. Kỹ năng trở lại thế giới thực sự tương đương với việc không bao giờ thực hành tất cả các phương pháp tu luyện đã biết trên thế giới. Khó đến mức nào? Cho nên hắn ngu ngốc đến mức tạo ra phương pháp của riêng mình để biết sự hiện diện của các vị thần từ thế giới." "Massage Kinh", tương đương với việc tạo ra phương pháp tu luyện của riêng mình, đây là một kỹ năng vô song chỉ có một thiên tài sáng lập giáo phái mới có thể đạt được. 

Mẹ kiếp, ông nội ta thế nhưng cường đại như vậy, đáng tiếc tuổi còn quá nhỏ không thể đi theo ông.

Trang Vô Hành nói tiếp: "Chúng ta không nói chuyện này nữa. Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Làm sao bạn có được phong ấn ức chế đạo giáo của Soul Yining Sect?"

Tôi đáp: “Cổng dẫn hồn là gì? Tôi không biết”. 

Tôi kể toàn bộ câu chuyện.

Trang Vô Hành trầm ngâm một lát rồi nói: "Nhẫn bạc Thiên Bảo không phải là một vật, mà là chín mảnh. Di sản của sư phụ chúng ta là một con dao găm ngọc. Nó nằm trong tay sư đệ. Năm mươi năm trước, sư đệ đã trả lại cho sư phụ. Con dao găm ngọc cũng là một trong những chiếc nhẫn bạc Thiên Bảo."

Tôi hỏi anh ấy chiếc nhẫn bạc Tianbao dùng để làm gì. 

Trang Vô Hành nói: "Ngươi đã từng nghe qua tu luyện động thiên chưa? Thứ này là ma khí có thể mở ra động thiên. Ví dụ như Đan Hà động thiên nơi sư phụ ta Đan Hà giáo tọa lạc, cần có ngọc dao găm mới mở được."

Những hang động thực hành huyền thoại không phải là điều mà người thường có thể nhìn thấy được. Ví dụ, Động Đan Hà nằm ở vùng núi giữa Đỉnh Sư Tử và Đỉnh Giả Kim của núi Hoàng Sơn. Bạn không thể tìm thấy nó nếu bạn tìm kiếm nó. Bạn cần biết vị trí của cổng hang động và có vũ khí thần kỳ để mở cổng xem cảnh quan hang động. Tôi không biết tình hình cụ thể. Ông Zhuang không nói nhiều. 

Người ta kể rằng vào thời tiền Tần, có một người tu luyện đặc biệt mạnh mẽ đã xây dựng nên một thế giới hang động rộng lớn và rộng lớn. Sau đó, ông chia thế giới hang động thành chín phần và phân tán chúng khắp Trung Quốc. Anh cũng tạo ra 9 hiện vật ma thuật được kế thừa và truyền lại cho thế hệ tương lai, hướng dẫn họ bảo vệ anh suốt cuộc đời. 

Cho đến ngày nay, chỉ có hang Hoàng Sơn Đan Hà, hang Trung Nam Thái Bạch Huyền Đức và hang Huyền Thiên Trường Sơn là còn liên lạc với thế giới. Trong số đó, Động Đan Hà hiện nay được gọi là Giáo phái Đan Hà, giáo phái của Động Huyền Đức được gọi là Giáo phái Taibai, và giáo phái của Động Huyền Thiên được gọi là Giáo phái Âm Hồn.

Tôi hỏi: “Những chuyện này nói về anh thì có liên quan gì đến Nhẫn bạc Thiên Bảo?” 

Trang tiên sinh nói: "Đừng ngắt lời ta, ta còn chưa nói xong... Thiên Bảo Nhẫn Bạc chính là tên gọi hiện tại. Trước kia nó được gọi là Cửu Ấn Thiên Địa. Người ta nói, gộp chín thần khí lại với nhau có thể mở ra hang thứ mười. Có vô số bảo vật, thần khí và đan dược ẩn giấu trong đó. Người tu hành làm sao có thể không muốn?" Nhưng theo những gì bạn nói, tôi đoán đó không phải là tác phẩm của Soul Yining Sect. Nếu ai đó thực sự thích đồ đạc của bạn, bạn không cần phải tốn công sức như vậy mà chỉ cần mang nó đi và tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không để ý đến điều đó. Đừng nói về chuyện này nữa, hãy nói cho tôi biết kế hoạch của bạn ”.

Tôi nhờ anh Zhuang gửi tin nhắn cho sư huynh Mo và giải thích chi tiết phương pháp chữa lành vết thương và châm cứu của tôi, đồng thời hỏi về việc con gà trống hút tinh.

Ông Zhuang nói: “Ban đầu tôi muốn chúc bạn thành công một lần, nhưng sau khi nghe những gì bạn nói, tốt hơn hết bạn nên tự mình giải quyết, có thể cảm nhận được tác dụng tuyệt vời của sự hòa hợp giữa tâm hồn và tâm hồn. Về việc hấp thụ tinh trùng, đừng sợ. Đó là một phương pháp hấp thụ tinh trùng và bổ sung khí, đồng thời cũng là một phương pháp tu luyện kép. Nó không quan trọng. Ai đó trong đối tác của bạn biết nghệ thuật thu hút bướm, đây là một phương pháp canh tác kép được phụ nữ thực hiện. Chỉ khi hai nghệ thuật kết hợp mới có thể thần bí, nhưng phương pháp này không phải ai cũng có thể học được, vì vậy sau khi xuất tinh, người phụ nữ nên cố gắng đứng yên, hoặc ngăn không cho tinh dương chảy ra ngoài, đợi cho đến khi âm bên trong đã hấp thu hoàn toàn tinh dương. Bằng cách này, ngay cả những phụ nữ không biết tu luyện song tu cũng có thể nhận được dưỡng chất tốt nhất, không những kéo dài tuổi thọ mà còn giúp họ giữ được vóc dáng. Tuy nhiên không nên sử dụng thường xuyên. Nếu dương khí được thận thải ra thì ngũ khí sẽ yếu đi, có lợi cho việc luyện tập. "

Tôi ngạc nhiên và nói: “Không cường điệu đến thế đâu”.

Trang Vô Hành nói: “Đây là cường điệu sao? Tất cả những người phụ nữ của tôi đều trông rất quyến rũ nhưng thực ra họ đều là những bà già. Chúng không phải là kết quả của việc hút tinh trùng của tôi mỗi ngày."

Tôi hỏi: “Vậy tại sao anh lại…” Tôi muốn nói sao trông anh già thế, nhưng khó nói ra. Trang Vô Hành nghe được ý tứ của tôi, nói: “Ta may mắn được phong ba vị trí đầu, ngươi có biết ba vị trí đầu là gì không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Người ta nói lớp một là 60 năm, lớp ba là 180 năm à?”

Trang Vô Hành gật đầu nói: “Chính là ý tứ đó. Một người trên 120 tuổi có thể được gọi là top ba. Em trai lớn hơn tôi rất nhiều. Tôi bắt đầu trở thành đệ tử sớm hơn. Năm mươi năm trước, sư đệ đã 100 tuổi, lại gặp phải chuyện xấu như vậy... Ờ, không nhắc nữa. Năm nay tôi đã đúng 100 tuổi, kém em trai tôi ba mươi tuổi nhưng thân hình không được săn chắc, ngoại hình cũng thay đổi theo tuổi tác. Tôi còn có một người anh năm nay đã gần 150 tuổi nhưng nhìn bề ngoài thì chẳng khác gì một người ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi. Chỉ là tâm trạng của anh ấy khác nhau thôi. Bạn hiểu đấy. "

Nói đến đây, tôi cảm thấy mệt mỏi và cảm giác như mọi sức lực của mình sắp cạn kiệt. Trang Vô Hưng nhìn thấy, nói: “Năng lượng âm dương thuần khiết trong cơ thể ngươi sắp cạn kiệt, ngươi cần phải nghỉ ngơi. Tôi có một lò thuốc tiên lâu năm có thể giúp bạn lấy lại năng lượng."

Nói xong anh ta từ đâu lấy ra một hộp thuốc. Nó vuông vắn và trang nhã. Anh mở hộp thuốc lấy ra một viên thuốc hình tròn màu đỏ. Trang Vũ Hùng nghiền nát nó và trải nó trong tay rồi nhẹ nhàng thổi vào lỗ mũi tôi. Chất bột biến thành một dòng khói xanh và xộc vào lỗ mũi tôi. Sau đó hắn nói: "Viên thuốc này có thể giúp ngươi khôi phục thể lực cùng mệt mỏi." Đó là một sự lãng phí năng lượng, nhưng nó không có tác dụng trừ khi được tinh chế và hấp thụ. Nghe nói lần trước nhà Tề dùng mấy cân gỗ không rễ để chữa trị. Trong hộp này, bạn cần thêm chín viên thuốc nữa ngoài viên bạn vừa uống. Lấy một nửa số còn lại tặng cho nhà Tề như một món quà cảm ơn. Tôi sẽ nói cho người khác biết phương pháp cụ thể để lấy chúng..."

Sau đó tôi ngủ thiếp đi. Đó thực sự là một giấc ngủ thoải mái. Tôi mới tu luyện được mấy ngày vừa qua và tôi không biết ngủ thế nào mà không thể trở lại cơ thể mình. Lần này tôi đã có một số kinh nghiệm. Tôi có thể ngủ theo cách tôi muốn. Điều này không liên quan gì đến cơ thể vật lý. Dường như việc đi, ngồi và nằm đều dựa vào tu luyện, nhưng nó chưa đủ thuần tịnh. Không phải lúc nào tôi cũng ở trong trạng thái tự nhiên.

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối, vừa kịp ăn tối. 

Giám đốc Mo trả lời điện thoại và nói với ông Qi và ông Mo rằng họ đã đi cùng ông Zhuang trong chuyến đi đến Hengshan và yêu cầu người trực điện thoại đến thăm vào một ngày khác. 

Lòng tôi rung động và tôi biết ông Zhuang đang làm gì. Vào thời cổ đại, Trường Sơn bây giờ được gọi là Hengshan, và anh ấy đã đến Yinhunmen. Tôi rất biết ơn và không thể không lo lắng cho họ.

Đột nhiên, một y tá nhỏ vội vã chạy ra ngoài cửa. Cô y tá nhỏ khá gầy và rất cao, đặc biệt là có đôi chân dài. Bộ ngực của cô ấy không thể nhìn thấy dưới lớp áo khoác trắng, nhưng đường nét của cô ấy trông không quá nhỏ. Cô ấy trông rất im lặng khi đeo kính, và mái tóc dài buông xõa trên ngực.

Đạo diễn Mặc nói với cô: "Ôn Kinh, sao em lại hoảng hốt vậy? Chuyện gì vậy?"

Cô y tá nhỏ tên Văn Kinh nói: “Giám đốc Mặc không khỏe, bác sĩ, bác sĩ đang làm phiền!”

Giám đốc Mặc hỏi: "Chuyện gì vậy? Bệnh tật từ đâu đến?"

Văn Kinh nói: “Hôm qua không phải ngươi đã chữa lành cho một bệnh nhân đã mất sao? Anh ta là người nhà của người đó.”

Giám đốc Mặc cau mày nói: “Người đó không phải đã khỏi bệnh sao?”

Văn Kinh nói: "Chết, chết."

Đạo diễn Mặc tiếp tục nói: "Chết rồi? Làm sao mà chết được?"

Văn Kinh nói: “Không biết, ngươi đi xem xem, phó viện trưởng cũng ở đây.”

Giám đốc Mặc suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh cho y tá đứng canh ngoài cửa. Không người lạ nào được phép vào nếu không có sự cho phép của anh ấy. 

Giám đốc Mặc vừa rời đi, liền nghe thấy Văn Kinh ngoài cửa nói: "Yiyi? Sao cậu lại đến đây? Thi xong đại học có cảm thấy rất rảnh rỗi không?"

Yiyi nói: "Đúng vậy. Một khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, Thiên Vương và tôi không thể quản lý cô gái này. Chị Văn Cảnh, tôi đến đây để gặp anh trai tôi."

Văn Kinh nói: “Ngô tổng không có ở đây.”

Yiyi nói: “Không phải anh trai đó, là anh trai đang nằm trên giường bệnh.”

Văn Kinh nghe xong nói: “Yiyi, anh ấy thật sự là anh trai của em sao?”

Nhất Y nói: “Đương nhiên là chúng ta yêu nhau.” Văn Kinh ngượng ngùng hồi lâu mới hạ giọng nói: “Tỷ tỷ, ta muốn hỏi ngươi một chuyện.”

Nhất Y hào phóng nói: "Chúng ta ai đi theo người kia? Có chuyện muốn nói thì cứ nói, đừng nói cầu xin, tôi không thích nghe."

Văn Kinh lại nói: "Có thể bảo nữ đồng hành của hắn buổi tối đừng làm vậy không? Hai ngày nay ta trực ở phòng bên cạnh, âm thanh quá lớn..."

Yiyi cười khúc khích nói: "Vậy thì em không kiềm chế được đâu. Anh trai em rất quyến rũ, nhưng em sẽ giúp chị nói chuyện. Chị có nghe hay không không phải là quyết định của em. Chị Văn Tĩnh, em không nói chuyện với chị nữa. Em đi gặp anh trai."

Tại sao cô gái này lại ở đây?

Hôm nay tôi đã thay trang phục và mặc rất ít. Chiếc váy dài ôm hông màu hồng nhạt chỉ che được phần mông lộ ra của tôi. 

Sau khi cô gái này bước vào, cô ấy nhìn xung quanh như một tên trộm. Sau khi chắc chắn rằng trong phòng không có ai, cô ấy rón rén đến bên tôi và lấy điện thoại ra chụp ảnh. Cô ấy thậm chí còn nhấc chăn lên và chụp cận cảnh con cặc của tôi vài lần.

Tôi phát hiện cô ấy đã gửi toàn bộ ảnh cho một người tên Nô Toàn Chí trên WeChat, giọng điệu của cô ấy như muốn khoe khoang: "Anh nhìn thấy chưa? Tôi không lừa anh đâu, tôi lớn phải không?"

Ngay sau đó tôi đã viết lại trên WeChat: "Mẹ kiếp! Nó lớn đến mức trước cả khi bạn khó khăn? Yiyi, bạn đã tìm thấy một kho báu. Nó không chỉ lớn mà còn rất lớn! Của bạn trai tôi giống như một cây tăm trước mặt anh ấy. Đây là ai vậy?"

Yiyi viết lại: "Anh trai tôi bị bệnh và nằm trong bệnh viện. Anh ấy hôn mê đã mấy ngày, nhưng anh ấy sẽ sớm khỏe lại."

Nuquan biết: "Vậy sao ngươi không tới? Còn chờ gì nữa!"

Nhất Y nói: "Sao lại tới? Đồ quỷ đầu to."

Đối phương viết lại với vài nụ cười giễu cợt: "Người ta nói cô là trinh nữ nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận. Lần này tiểu trinh nữ đã tiết lộ bí mật của cô à?"

Yiyi trả lời: "Em là một trinh nữ. Anh đã ngủ với nhiều đàn ông hơn em từng thấy. Nếu có điều gì đặc biệt về chuyện đó, hãy đụ anh ta đi."

Cái quái gì thế này? Có phải tất cả học sinh trung học ngày nay đều như thế này không?

Bên kia viết lại: “Vậy cậu có thể mở video ra cho tôi xem.”

Yiyi trả lời: "Tôi muốn nhìn thấy cô gái này khỏa thân, tôi đang mơ."

Bên kia nói: "Vậy thì tôi không làm phiền cậu nữa. Nhìn ảnh thôi là tôi chảy nước miếng rồi. Nhân tiện, chụp một tấm thật kỹ rồi gửi cho tôi sau nhé."

Mặt Yiyi đỏ bừng, không trả lời. Cô ấy chỉ nhìn vào phần thân dưới của tôi. Một lúc sau, cô ấy dường như đã quyết định và hít một hơi thật sâu. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và tự nhủ: "Chà! Nó to quá..." Đột nhiên cô ấy như nhớ ra điều gì đó nên mở WeChat ra và nhìn nó một cách tự tin. Tôi thấy đó là "những chuyện về đàn ông và phụ nữ", và một trong số đó là về cách lấy lòng bạn trai trên giường. 

Cô gái này đúng là còn trinh, cô ấy bị sao vậy? 

Phải chăng giới trẻ ngày nay đang bắt đầu kỳ thị trinh nữ? 

Tôi thực sự không hiểu. 

Nhìn một hồi, Y Y nghiêm túc gật đầu, tự nhủ: "Cô gái này hôm nay sắp bị mất trinh! Hừ, ta muốn ngươi mỗi ngày cười nhạo ta. Một con chim làm sao có thể biết được dã tâm của thiên nga? Muốn yêu thì phải yêu một con lớn!"

Nói xong, anh ấy cởi quần lót, trèo lên người tôi và bắt đầu nhắm mắt hôn tôi một cách ngẫu nhiên. 

Muốn cười không thành tiếng, muốn khóc không ra nước mắt. 

Yiyi hôn tôi một lúc rồi quay về phía cặc tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy thật nóng bỏng. Cô ấy nhìn con cặc của tôi như thể đang gặp khó khăn về mặt tinh thần. Một lúc sau, cô cau mày nhắm mắt lại, thè lưỡi ra liếm nhẹ quy đầu. Liếm xong, nàng mím môi nói: "Ừ, có mùi thơm, hình như ta đã ngửi thấy ở đâu đó."

Tất nhiên là nó có mùi thơm. Bây giờ mọi thứ trên cơ thể tôi đều có mùi thơm. Những viên thuốc ông Zhuang đưa cho tôi hút có mùi thơm như thế này. Sau khi vào cơ thể, nó sẽ bị phân tán ra ngoài cơ thể mà không được tinh chế và hấp thụ. 

Yiyi có vẻ rất thích mùi vị đó và liên tục ngửi nó. Đột nhiên cô mở miệng, đưa quy đầu vào miệng, phát ra âm thanh hài lòng. Có phải cô ấy đang dùng cặc của tôi để chiêu đãi không? 

Tôi là một người đàn ông bình thường, đối mặt với một vẻ đẹp nhỏ bé như vậy sao có thể không đứng vững? 

Con cặc lập tức to ra, quy đầu sưng lên trong miệng Yiyi khiến cô phải nhổ ra và nói: “Tôi ghét nó, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Nói xong tôi không quên chụp ảnh bằng điện thoại và gửi cho Người Phụ Nữ Toàn Tri. Nữ thần thông thái trả lời: "Trời ơi, ngươi là quái vật! Phải giới thiệu hắn cho ta!"

Yiyi phớt lờ cô, nhặt cặc của cô lên và nói: "Ồ, tôi không thể cầm nó bằng một tay, tôi có chịu được không?"

Nói xong, cô quay lại dùng quy đầu nhìn chằm chằm vào cái lỗ để nhẹ nhàng kiểm tra nó. Lúc này trọng tâm của cô dồn vào cả hai chân. Tư thế nửa ngồi xổm thực sự rất khó khăn và cô rất dễ bị mất trọng tâm sau khi chân bị đau.

Đúng lúc này, Văn Kinh vẫn đang đứng gác bên ngoài đột nhiên mở cửa xông vào. Yiyi run lên vì sợ hãi, chân mềm nhũn, gầm gừ đẩy vào, sau đó hét lên một tiếng, nằm đè lên người tôi, không dám cử động.

Văn Kinh nói: "Yiyi, ngươi, tại sao ngươi..."

Yiyi lúc này nhăn mặt đau đớn, nét mặt gần như vặn vẹo và nói: "Chị Wenjing, đóng cửa nhanh lại..." Wenjing nhanh chóng đóng cửa lại, không thể tin được nhìn Yiyi và nói: "Chị Wenjing, giúp tôi, đau quá."

Văn Kinh nói: "Cái gì, ta có thể giúp thế nào? Ngươi có thể tự mình rút ra."

Nhất Y nói: “Không rút ra được, cử động sẽ đau.”

Văn Kinh nói: "Chúng ta nên làm thế nào?"

Yiyi nhìn Văn Kinh một cách đáng thương và nói: "Chị Văn Kinh, xin hãy giúp tôi bôi trơn nó."

Văn Kinh bỗng nhiên nói: “Ồ, đợi đã, tôi đi lấy manitol.”

Yiyi đổ mồ hôi trên trán và nói: "Được rồi, chị Wenjing, nhanh lên..." Wenjing hoảng sợ chạy ra ngoài, một lúc sau quay lại với một chai lớn mannitol trên tay. Không ngờ khoa nội trú còn mang theo một thứ như vậy. Nói chung, mannitol chỉ có ở khoa hậu môn trực tràng. 

Văn Kinh bôi manitol sau lưng, mặt đỏ bừng, đôi chân dài quỳ xuống đất, vặn vẹo mông, nhìn rất thoải mái. 

Cô cẩn thận lau chùi, che đi tất cả những bộ phận không được đưa vào cơ thể Yiyi. Sau khi làm xong, cô nhắc Yiyi vận động để xem hiệu quả. 

Yiyi ngoan ngoãn nâng mông lên rồi hạ xuống. Sau khi bôi trơn đầy đủ, cô từ từ nâng mông lên và cố gắng rút ra, nhưng khi cô chuẩn bị rút ra hoàn toàn, Wenjing đột nhiên hét lên, khiến Yiyi sợ hãi và lại đặt mông xuống. Lần này, nó càng hoàn thiện hơn, toàn bộ dương vật đều bị nuốt chửng hoàn toàn.

Văn Kinh lắp bắp nói: "Đúng vậy, thật xin lỗi."

Yiyi nói: “Chị ơi, nó chỉ gần một chút thôi, chị muốn làm em đau chết mất…” Văn Kinh xấu hổ nói: “Lớn quá, làm em sợ… Yiyi, chị thật tuyệt vời, dài và dày như vậy có thể nhét vào được.”

Yiyi trông bất lực và cố gắng rút nó ra lần nữa. Mới nói được nửa đường, Văn Cảnh lại hét lên: “Máu, có máu…” Y Y nói: “Ở đâu, ở đâu, cho tôi xem ảnh đi.”

Nói xong, cô đưa điện thoại cho Văn Kinh, người này vẻ mặt không tin nói: "Yiyi, cô là trinh nữ, cô thật sự không sợ đau..." Yiyi nhìn bức ảnh và tự nhủ: "Tôi muốn giữ bức ảnh này. Đây là bằng chứng cho thấy tôi đã ra khỏi hàng ngũ ma nữ cũ!"

Văn Kinh nói: "Lão bà? Vậy ta là cái gì?"

Yiyi ngạc nhiên hỏi: “Chị Văn Kinh cũng là trinh nữ à?”

Văn Kinh ngượng ngùng gật đầu, Y Y tiếp tục nói: "Không thể tin được, nữ nhân đã hơn mười tám tuổi vẫn còn trinh?"

Văn Kinh hỏi: "Nhiều như vậy, ai nói cho ngươi biết trên mười tám tuổi không có trinh nữ? Này không phải là nói nhảm sao?"

Yiyi vặn người nói: "Trong lớp chúng ta không có nữ sinh nào còn trinh cả. Mọi người đều nói chung sống với đàn ông sẽ dễ dàng hơn. Họ nói nhiều như vậy."

Văn Kinh thở dài: "Yiyi, cậu bị lừa rồi. Tôi tin rằng ở độ tuổi của cậu có rất nhiều cô gái không còn trinh, nhưng phần lớn các cô gái vẫn có quan niệm rất truyền thống. Giống như cậu, họ cũng vì thể diện mà nói không còn trinh."

Yiyi nói: "Không thể nào..." Văn Kinh nói: "Tại sao không? Lúc em gái tôi còn đi học cũng vậy. Mọi người đều nói mình không còn trinh, nhưng thực tế chỉ có một số ít ngủ với đàn ông, còn những người khác thì trêu chọc cô ấy."

Yiyi suy nghĩ một lúc, sau đó gật đầu như thể là vậy, sau đó lắc đầu nói: "Không sao đâu, em không còn là trinh nữ nữa, máu cũng không thể đổ vô ích. Em muốn xem có thoải mái như họ nói không."

Nói xong, cái mông nhỏ nhắn của cô khẽ co giật, có thể là do đau, có thể là do manitol phát huy tác dụng, động tác ngoằn ngoèo của Yiyi dần dần nhanh hơn, và tiếng thở hổn hển cũng dần dần phát ra từ miệng cô.

Văn Kinh ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt, đặc biệt là cách dương vật khổng lồ ra vào âm hộ của cô, khiến cô mê mẩn. 

Thực ra Văn Kinh bây giờ đã khá già rồi, nhưng cho đến tận hôm nay cô vẫn chưa từng có một người bạn trai nghiêm túc nào. Nguyên nhân chính là do cô quá cao và gia cảnh không mấy tốt đẹp. Cô cũng có một anh trai và một em gái. Thật khó để tìm được một người bạn trai. Bây giờ cô ấy đã gần 25 tuổi và cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ hôn cô ấy. Cảnh tượng trước mắt có tác động rất lớn đến cô. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang thắt lại, giãn ra và nhỏ giọt dịch âm đạo.

Yiyi dường như đã tìm thấy hạnh phúc. Tuy rằng động tác của nàng rất giật giật, nhưng âm thanh thở hổn hển cùng động tác nhấp nhô chứng tỏ nàng lúc này rất thoải mái, vẻ mặt tràn đầy hưng phấn. 

Tôi thực sự không muốn, tôi đã bị cưỡng hiếp...

Tôi nên giải thích thế nào với Giám đốc Mo? 

Làm sao giải thích với tiền bối? 

Chết tiệt, không, tôi phải ngăn cô ấy lại. 

Nghĩ đến đây, tôi lén di chuyển con cặc của mình, quy đầu nở ra và thu nhỏ lại. Tôi lặp lại điều này nhiều lần và cuối cùng tôi đã có cảm giác. Một thiên tài trông như thế nào? 

Tôi là vậy đấy! 

Cuối cùng tôi đã tìm ra loại sức hút đó đến từ đâu. Lúc này, tôi thúc giục khí lực của mình từ từ quấn quanh toàn bộ con gà trống theo vòng tròn của chín chiếc xương rồng, khiến chín chiếc xương rồng nhanh chóng siết chặt lại rồi mở ra, nhờ đó đạt được hiệu ứng cộng hưởng như đêm qua. Sau đó lỗ niệu đạo từ từ mở ra và hút cổ tử cung của Yiyi, Yiyi hét lên một cách tục tĩu: "A, bú, bú, bú! Anh ơi, Yiyi cảm thấy dễ chịu... Rò rỉ ra, có thứ gì đó sắp chảy ra..." Nói xong, anh cắn vào ngực phải của tôi. 

Tôi hối hận một chút. Tôi không thể kiểm soát được kỹ năng hút tinh. Lúc này, Yiyi đang mút và xuất tinh nhưng tôi không thể kiềm chế để dừng lại. 

Yiyi ôm chặt lấy eo tôi, mười ngón chân co lại, eo cong lên, liên tục cắn tôi, mơ hồ lặp lại: “Anh thoải mái, anh thoải mái…” Sau mười giây, việc hút tinh đã hoàn toàn kết thúc. Yiyi cuối cùng cũng thả lỏng, eo cô chìm xuống, mông cô bị đẩy mạnh về phía sau, sau đó lại không còn âm thanh nữa.

Tôi kiểm tra thấy năm khí của Yiyi chuyển động chậm lại, đó là dấu hiệu sinh lực của cô ấy bị tổn hại. Tôi nhanh chóng xoa bóp tinh hoàn và dương vật của cô ấy bằng năng lượng thần thánh của mình, thúc giục bản thân xuất tinh. 

Văn Kinh nhìn đến sửng sốt, cảnh tượng này thật là chấn động! 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở gấp, không có âm thanh nào khác. 

Mấy phút sau, Văn Kinh phát hiện có gì đó không đúng, vội vàng đẩy Y Y nói: "Yiyi, Yiyi, tỉnh lại đi, em sao vậy?"

Y Y ậm ừ run rẩy hai tiếng, không mở mắt nói: “Ta cảm giác như bị hút ra ngoài, nhưng lại thoải mái như vậy…” Văn Kinh nói: “Mau đứng dậy, nếu có người tới sớm sẽ không tốt.”

Yiyi duyên dáng nói: “Để em nằm một lát, bây giờ thấy dễ chịu quá, bên trong thật ấm áp dễ chịu…” Văn Kinh đành phải đi ra ngoài, tiếp tục giữ cửa, đồng thời yêu cầu Yiyi nhanh chóng làm xong. 

May mắn thay, cô gái này ngay từ đầu đã không rời bỏ tôi, nếu không sẽ khó hồi phục sau triệu chứng suy giảm sức sống. Tiểu Thất chỉ bị tôi hút một lần, chỉ trong hai giây mà cô ấy đã kiệt sức như vậy. Lần này, cô mút ít nhất mười giây. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô gái này sẽ thế nào nếu không được bổ sung tinh dịch của tôi. 

Tuy nhiên, mười giây này không phải là vô ích. Tôi cảm thấy năng lượng thực sự của mình rất dồi dào nên nhân cơ hội này bắt đầu tấn công điểm Guanyuan. 

Đáng tiếc khí thế hùng vĩ như vậy một chiêu lại không thể thành công, nhưng lại cảm thấy phong ấn của điểm Quan Nguyên rõ ràng đã trở nên cực kỳ lỏng lẻo. Tôi không phải đợi đến lần hút tinh dịch tiếp theo. Tôi có thể mở nó ra sau một thời gian nghỉ ngơi.

Yiyi uể oải mặc lại quần lót, hôn lên má tôi rồi loạng choạng bỏ đi. Có vẻ như cô ấy không bị thương, hoặc tinh dịch của tôi quả thực rất hiệu quả. 

Năm phút sau, tôi nghe thấy những giọng nói quen thuộc. Chính là Tiểu Thất và Tiểu Hi đã trở lại.

Sau khi hai người đàn ông bước vào cửa, họ ôm tôi và hôn tôi. Đột nhiên, hai người đồng thời nói: "Chuyện gì vậy!"

Hóa ra Yiyi đã mở miệng cắn tôi khi cô ấy bị tôi hút. Vết cắn khá nghiêm trọng. Tôi không thấy đau nên không để ý. Nhưng Xiaoqi và Xiaoxi đã rất sốc khi nhìn thấy nó. 

Tôi nhìn thấy một vòng tròn dấu răng rõ ràng trên ngực phải gần núm vú. Dấu răng đã làm rách da và bắt đầu chảy máu. 

Tiểu Hi nhìn vào ngực tôi, đặt tay lên eo anh, cứ ngâm nga mà không biết mình đang ngâm nga điều gì. Tiểu Thất dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào dấu răng, không biết anh đang suy nghĩ gì. 

Một lúc sau, Tiểu Hi mới nói: “Ngày đêm đề phòng kẻ trộm trong nhà khó có thể đề phòng, nhất định là mẹ ta hoặc là dì của ngươi! Tiểu Thất, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?”

Tiểu Thất nhàn nhạt nói: "Tôi có thể làm gì đây? Có một điều anh vẫn chưa biết. Anh Mặc có lời giải thích, chiều nay đã gửi cho tôi, tôi còn chưa kịp cho anh xem."

Nói xong anh đưa điện thoại cho Tiểu Hi. Tiểu Tây sửng sốt nhìn nó. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Hút tinh dịch của phụ nữ để chữa lành vết thương? Chẳng trách tối qua hút vào hút ra lại khiến anh cảm thấy dễ chịu như vậy..." Tiểu Thất nói: "Con đĩ, em biết nó thoải mái đến thế nào mà."

Tiểu Hi vặn lại: "Anh không ngầu, anh không ngầu. Sáng nay ai lái xe mất tập trung và suýt tông vào phía sau tôi? Tôi hỏi bạn đang nghĩ gì. Bạn nói thế nào? 'Tôi nhớ con cặc to của chồng tôi', phải không?"

Tiểu Hy bắt chước bài phát biểu của Tiểu Kỳ rất chặt chẽ. 

Tiểu Thất cúi đầu, buộc tóc lại nói: “Tôi chỉ muốn…” Tiểu Hi tức giận nói: “Ta nói ngươi không có dâm đãng, nhìn mặt ngươi giống như tiên nữ a!”

Tiểu Thất nói: “Tôi chỉ cho chồng tôi xem thôi.”

Tiểu Hi nói: “Anh không được gọi tôi là chồng, chỉ có tôi mới có thể làm được!”

Tiểu Thất nói: “Chúng ta đã đồng ý, anh là người lớn, em là người nhỏ.”

Tiểu Hi bĩu môi: "Tôi hối hận."

Tiểu Thất nói: “Hối hận cũng đã muộn rồi. Tôi đã bị chồng bôi kem, anh ấy phải chịu trách nhiệm đến cùng…”

Tiểu Hi nhìn chằm chằm Tiểu Thất nói: "Âm mưu, đây hết thảy đều là âm mưu! Ngươi cướp chồng của ta!"

Tiểu Thất hất tóc ra sau nói: “Anh đưa cho em.”

Tiểu Hi tức giận đến run rẩy, nhất thời không thể phản bác được. Anh nhịn hồi lâu mới nói: "Tiểu Thất! Anh lớn tuổi hơn, em không được phép tranh cãi với anh, em phải nghe lời anh!"

Tiểu Thất nói: “Vậy em có thể gọi anh là chồng được không?”

Tiểu Hi nói: "Không sao đâu, nhưng chúng ta chỉ có thể sủa khi có một mình, còn có người khác thì không được phép sủa."

Tiểu Thất nói: "Được được được, nhưng tôi khuyên anh nên cởi mở hơn một chút. Chồng chúng ta quá có năng lực, thứ đó lợi hại như vậy, còn có thể hút tinh dịch, chỉ là hai chúng ta không thể thỏa mãn được anh ấy. Nói không chừng sau này sẽ có hàng chục phụ nữ tranh giành với anh."

Tiểu Hi nghe được lời này, trong lòng lo lắng không biết nên làm như thế nào. Cô đau lòng đến mức bật khóc: “Chồng tôi không còn là của tôi nữa…”

Lúc này mẹ chồng tới. Khi mở cửa ra, cô nhìn thấy Tiểu Hi đang khóc, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhanh chóng cùng Tiểu Thất an ủi. 

Tiểu Hi ôm mẹ chồng, càng khóc càng buồn bã hơn. Cô ấy khóc nức nở và chỉ vào ngực tôi và nói: "Mẹ ơi, chuyện gì vậy?"

Mẹ chồng nhìn sang nói: “Ai ác độc mà cắn Tiểu Hàn như thế này!”

Tiểu Hi càng thêm đau lòng: “Mẹ ơi, chồng con không phải chỉ có một mình chồng con đâu. Tiểu Thất còn nói, sau này sẽ có hàng chục phụ nữ tranh giành chồng với con. Mẹ ơi, con phải làm sao đây?”

Mẹ chồng bật cười, Tiểu Hi phàn nàn: "Mẹ, mẹ còn cười nữa."

Mẹ chồng nói: "Con khóc khi có người tranh giành chồng với con? Phụ nữ đương nhiên sẽ yêu đàn ông tốt. Chẳng lẽ nếu có người yêu Tiểu Hàn, Tiểu Hàn sẽ rời bỏ con sao?"

Tiểu Hi đột nhiên nói: “Mẹ, mẹ cũng yêu chồng con à?”

Mẹ chồng đỏ mặt, cắn rứt nói: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Sau đó hắn đổi chủ đề nói: "Ngươi còn chưa ăn sao? Ta mang cháo trân châu cùng bánh bao đến, ngươi và Tiểu Thất nhanh chóng ăn đi."

Tiểu Hi muốn hỏi thêm, nhưng Tiểu Thất lại chọc vào Tiểu Hi trong khi mẹ chồng cô không để ý, ra hiệu cho Tiểu Hi đừng hỏi nữa.

Tiểu Hi bĩu môi, cảm thấy vô cùng có lỗi. Một lúc sau, Tiểu Âm Huệ cũng đến, trên tay cầm rất nhiều trái cây, tình cờ họ cùng ăn. 

Nhìn họ ăn mà tôi thấy đói quá. Tôi đã không ăn trong vài ngày. Dù không thấy đói nhưng tôi vẫn muốn ăn. Nó thực sự kỳ lạ! 

Tôi đã hôn mê suốt năm ngày. Những ngày gần đây, cơ thể tôi gầy đi và trạng thái tinh thần cũng không được tốt cho lắm. Cơ thể tôi không có gì thay đổi kể từ tối qua, nhưng khuôn mặt tôi lại trở nên hồng hào và đỏ bừng. Tôi than thở về sự kỳ diệu của việc thực hành tâm linh.

Bốn người phụ nữ tụ tập lại với nhau và có vô số chủ đề để nói. Tiểu Hi dường như đã quên mất nỗi bất hạnh vừa rồi của mình. Cô ấy nói nhiều hơn bất cứ ai khác vào thời điểm này. Thật là một cô gái vô tâm và ngốc nghếch! 

Khoảng chín giờ tối, gần mười giờ thì vấn đề xảy ra. 

Ai sẽ qua đêm với bạn? 

Mẹ chồng bắt đầu nói Tiểu Hi và Tiểu Thất phải đi học, không thể ở đây với tôi, cần ngủ ngon. Cô yêu cầu họ ngủ ở chỗ của Tiểu Kỳ và vệ sĩ của ông già sẽ đưa họ về.

Tiểu Hy từ chối và không chịu rời đi. Cuối cùng, Tiểu Thất nói gì đó vào tai cô trước khi đồng ý rời đi.

Tôi đã nghe thấy những gì Tiểu Kỳ nói. Tiểu Kỳ nói rằng rút lui là con đường để tiến lên và anh ấy sẽ bắt được kẻ cưỡng hiếp vào giữa đêm. 

Chết tiệt, anh ta thậm chí còn giở trò đồi bại. 

Sau khi hai người rời đi, mẹ chồng thở dài một hơi, Tiêu Âm Huy nói: "Hai đứa nhỏ này không nhịn được. Tôi nghe ông Mặc nói rằng đêm qua Tiểu Thất đã giao thi thể của mình cho Tiêu Hàn, Tiểu Hi đã đồng ý. Con có nghĩ hai người này sẽ trốn trước và quay lại xem chúng ta đang làm gì không? Tôi có thể thấy vẻ mặt và giọng điệu của Tiểu Hi rõ ràng là đang nghi ngờ chúng ta."

Jiang vẫn còn già và cay nên Tiểu Âm Huệ đã nhìn thấy ý định của họ ngay lập tức. 

Mẹ chồng thở dài: "Ôi, ngày đó nhìn thấy Tiểu Hi tự làm tổn thương mình, tôi rất sợ hãi. Tôi sợ cô ấy không thể chấp nhận chúng ta. Kỳ thật mấy ngày nay tôi đều trốn tránh. Tôi muốn chấm dứt mối quan hệ tồi tệ này, nhưng lại cảm thấy khó chịu quá. Tôi thật sự không thể buông bỏ được. Ước gì tôi có thể chắp cánh bay đi." Hãy đến gặp Xiaohan. Tình cờ hôm nay Mặc tiên sinh gọi tôi đến để giúp đỡ Tiểu Hàn càng sớm càng tốt, nói rằng chỉ có kỹ thuật thu hút bướm của tôi mới có thể đẩy nhanh quá trình hồi phục của Tiểu Hàn. Ở nhà do dự đã lâu, nhưng vẫn không nhịn được... Tiểu Huy, ngươi cho rằng ta xấu sao? "

Tiêu Ân Huy nói: “Ngươi xấu, ta cũng vậy, chúng ta đều không tốt. Tôi cũng có chồng, suốt ngày chỉ nghĩ đến Tiêu Hàn. Tôi thậm chí còn tệ hơn. Ngày xưa chắc tôi đã bị nhốt trong chuồng lợn rồi.”

Lúc này, y tá trẻ Văn Kinh gõ cửa ở bên ngoài. Khi bước vào, cô cầm hai tờ giấy photocopy và một hộp thuốc nhỏ rồi nói: “Đây là bản fax anh Mặc gửi cho giám đốc. Giám đốc có việc phải làm nên phải rời đi. Hãy để tôi lấy nó cho hai người."

Tiểu Âm Huệ cầm lấy và nhìn nó. Trong hộp thuốc có Tùy Linh Đan.

Bản fax đầu tiên trong số hai bản fax còn lại đã nói lên rất nhiều điều, bao gồm cả những gì đã xảy ra một cách công khai và bí mật trong vài ngày qua.

Có tám bức tranh trên mảnh giấy thứ hai. Có vẻ như chúng được viết bằng chữ viết tay, nhưng tôi không biết chúng là của ai. Tám bức tranh này là một phương pháp luyện khí công. Mỗi hình minh họa có dày đặc các ký tự nhỏ làm chú thích. 

Bản fax đầu tiên đã nói lên nhiều điều. 

Điều đầu tiên tôi nói là ông Zhuang đã đến Hành Sơn và tìm thấy thủ lĩnh hiện tại của Phái Hồn Âm, Chu Nhâm Trung. Sau khi Chu Nhâm Trung nghe được toàn bộ sự việc, liền xác nhận ngay tại chỗ, sư phụ hại tôi chính là đệ tử ngoại môn của Hồn Âm phái những năm đầu.

Điều thứ hai là về sự an toàn của mọi người.

Ý của ông Zhuang là bệnh viện luôn túc trực 24/24, những người có ý đồ xấu không nên trực tiếp ra tay. Hơn nữa, vị trí căn phòng tôi đang ở rất thuận tiện cho việc giám sát và bảo vệ. Hiện tại không chỉ có vệ sĩ do ông Mặc cử đến mà còn có cả nhân viên cảnh sát nên hiện tại bệnh viện rất an toàn. 

Tuy nhiên, Tiểu Kỳ và Tiểu Hy lại rơi vào tình huống bị theo dõi. Đến sáng, ông Mặc bố trí người đến bảo vệ và suýt bắt được kẻ theo dõi. Tuy nhiên, kẻ bám đuôi rất chuyên nghiệp và nhanh chóng rút lui mà không để lại bất kỳ manh mối nào sau khi danh tính bị bại lộ. Điều này nằm ngoài dự đoán của ông Mo. Vì vậy, ông Mặc nghi ngờ chướng ngại tà ác của Cổng dẫn hồn chỉ là đồng phạm hoặc do ai đó thuê và có kẻ chủ mưu đứng sau. Vấn đề này không hề tầm thường khi bạn nghĩ về nó.

Sau khi nghe điều này, ông Zhuang quyết định cử đệ tử kiêu hãnh của ông già là Thuỷ Vũ Thành đi cùng để bảo vệ họ. Dù sao thì Tiểu Hi và Tiểu Thất cũng không thể trì hoãn việc học của mình được. Mặc dù nhiều thứ có thể giải quyết được bằng tiền, chẳng hạn như tín dụng. Việc họ có thi hay không không quan trọng mà kinh nghiệm sống cũng quan trọng không kém. Đặc biệt ở cấp độ này, đó là một cuộc khảo nghiệm để kiểm tra xem hai tâm trí của cô ấy có thể ổn định như bình thường hay không.

Về phần đệ tử của Trang tiên sinh định cư ở kinh đô, hắn đã thông báo rồi, không cần gặp mặt trực tiếp. Đệ tử của ông biết phải làm gì.

Nhìn thấy tên Thủy Vô Sinh, tôi không hiểu nghĩ tới cô Thủy Tâm. Đã lâu không gặp, không biết cô ấy có khỏe không? 

Sau khi suy nghĩ lại lời nói của ông Zhuang, tôi cảm thấy có lẽ ông ấy muốn nhận Tiểu Hy và Tiểu Kỳ làm đồ đệ của mình. Nếu đúng như vậy thì mẹ chồng và Tiêu Ân Huy sẽ xấu hổ. 

Ông Zhuang lớn hơn ông Mo một thế hệ. Nếu Tiểu Kỳ và Tiểu Hy vào cửa ông Zhuang, họ sẽ cùng thế hệ với ông Mo, và họ sẽ trở thành trưởng lão của mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ ...

Thật là đau đầu, nhưng nghĩ lại cũng thấy vui.

Ngoài ra, chiếc vòng tay bạc mà Tiểu Âm Huệ mang theo cũng đã bị ông Zhuang lấy đi. Vật này mặc dù không phải là chín phong ấn một trong thiên phong, nhưng nó cũng có công dụng tương tự. Giữ nó bên mình vào lúc này không phải là một bước đi khôn ngoan.

Có một tình tiết khác về chiếc vòng tay bạc này. Nghe nói vật này là do chồng cũ của mẹ chồng để lại. Cô ấy đã mặc cái này sau khi được bán. Sau đó thứ này được chồng cũ của cô tặng cho sếp của cô, Lưu Yến Hùng. Sau khi Lưu Yến Hùng thu thập nó, có lẽ anh ta đã phát hiện ra một số bí mật, vì vậy sau đó anh ta đã gặp Sở Bình Giang. Về những gì họ nói và làm sau cuộc họp, Lưu Yến Hùng không nói gì, và cũng không có ai hỏi thăm.

Anh cả của tôi cách đây vài ngày đã đến gặp Lưu Yến Hùng và hỏi xem có chuyện gì không. Tôi thực sự hy vọng rằng cơ thể của tôi sẽ nhanh chóng hồi phục. Có rất nhiều thứ tôi cần phải tự mình thực hiện.

Còn có một điều rất khó khăn khác.

Về việc tu luyện của tôi, ông Thượng Trang có ý rằng nếu tôi từ từ xuyên vào huyệt thì sẽ không sao, nhưng khi Thầy Chu nghe về việc tôi tập luyện, ông ấy lắc đầu và nói không. 

Đó là điều tự nhiên khi tôi từ từ chạm vào các huyệt đạo, nhưng tôi đã lãng phí một cơ hội tuyệt vời như vậy. Trạng thái Quan Thần Thần tương đương với kỹ thuật hồi hồn ở cấp độ thứ ba của truyền thống Đạo giáo của Giáo phái Năm Hồn. Mặc dù tôi đã hiểu rõ trạng thái vắng mặt và có mặt khắp nơi của Quan Thần, tôi tự nhiên tránh được rất nhiều đường vòng bằng cách luyện tập xa lò, nhưng suy cho cùng, tôi vẫn còn thiếu lửa. Tôi có thể sử dụng bước này để thành công.

Vì vậy, Master Chu đã tự tay viết một bức tranh, giải thích các bước chi tiết về cách mở phong phù ngay lập tức. Bằng cách này, không những huyệt đạo có thể được khai mở, cơ thể được giải thoát mà còn có thể dùng để hiểu được vẻ đẹp khi tâm hồn trở về vị trí ban đầu. Nhưng học được không và hiểu được bao nhiêu là tùy vào bản thân mình. 

Đoạn cuối cùng là lời anh Mặc nói với tôi: 'Sư đệ, ta biết ý thức của ngươi rất rõ ràng, ngươi có thể nhìn thấy nội dung bức thư, ngươi có thể tự mình tìm hiểu. ’

Mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ đọc bản fax đầu tiên và ngay lập tức đọc bản fax thứ hai. 

Bốn bức tranh đầu tiên trong sơ đồ này nhằm giải thích cách ngưng tụ năng lượng linh hồn, cách tập hợp năng lượng linh hồn ở đáy chậu mà không phân tán, thực hành lặp đi lặp lại và cuối cùng khai mở hai kênh chính Nhân và Du trong một cú trượt ngã. 

Sau đó, tôi nhìn bốn bức ảnh tiếp theo một lúc lâu và nhận ra rằng bốn bức ảnh này không dành cho tôi mà dành cho phụ nữ. 

Bởi vì nội dung giải thích ở đây là cách lấy Tùy Linh Đan để giữ nguyên sinh lực và tiếp tục truyền năng lượng âm thuần khiết cho tôi.

Lúc này, điện thoại của Tiêu Ân Huy vang lên, là anh Mặc. 

Trong lúc gọi điện, ông Mơ bảo các em hãy hủy bản vẽ sau khi ghi nhớ phương pháp, đồng thời dặn các em uống thuốc càng sớm càng tốt và sạc lại pin theo phương pháp trong bản vẽ. Linh Linh sẽ xông tới dạy cho bọn họ phương pháp thực hiện cụ thể. Người ta nói rằng bài tập này sẽ mang lại lợi ích lớn cho họ. 

Hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không dám lơ ​​là, lập tức lấy thuốc trong hộp thuốc ra nuốt. Họ áp dụng phương pháp Thiền Như Ý trong hình để canh giữ đan điền, để sức mạnh của thuốc được phân tán khắp cơ thể nhiều nhất có thể mà không bị rò rỉ ra ngoài. Quá trình này ít nhất phải mất mười lăm phút, cho đến khi cơ thể đổ mồ hôi, thuốc có mùi thơm. Bạn có thể quan hệ tình dục sau khi tiết dịch âm đạo. Bạn không cần phải ham muốn ham muốn khi quan hệ tình dục và cũng không cần phải cố tình không tham lam. Cứ để mọi chuyện diễn ra. Ngoài ra, bạn nên cẩn thận để không bị hút vào quá nhiều. Khi bạn cảm thấy mình đang bị rò rỉ, tốt nhất bạn nên giải tỏa ham muốn chứ không phải sức mạnh. Sau đó, bạn có thể sử dụng Suiling Pill để bổ sung sinh lực.

Và tôi sẽ dùng phương pháp hấp thụ tinh trùng của chín xương rồng để hấp thụ càng nhiều tinh chất âm của người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi. Sau mỗi lần hấp thu, tôi sẽ dùng phương pháp nuôi dưỡng linh khí để tinh luyện và thanh lọc nó, sau đó để nó bơi lội tự nhiên. Khi linh hồn trở về vị trí ban đầu, các huyệt đạo đã được phong ấn sẽ không tự nổ tung. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa, chị Lingling đã đến đúng lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Chị Lingling

Cô ấy hẳn là từ nơi làm việc đến, mang theo một chiếc túi xách màu bạc và đen, mặc một bộ vest đen nửa tay ở thân trên và một chiếc áo vest trắng tinh có đường viền cổ chữ V. Một nửa bộ ngực của cô ấy trông trắng nõn và mềm mại, bộ đồ còn nguyên bộ. Đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân trắng nõn trông dài và thẳng. Khó có thể nhận ra bà là một bà già đã gần năm mươi tuổi. 

Cô lấy từ trong túi xách ra một chiếc lọ nhỏ trong suốt. Cái chai chứa đầy một nửa chất lỏng. Khi cô mở nó ra, có một mùi thơm dễ chịu. Sau khi hương thơm bắt đầu tan đi, mẹ chồng và Tiêu Âm Huy hít một hơi thật sâu như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Sư phụ, ngươi ở đây."

Mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ đồng thanh nói. 

Linh Linh tỷ mặt không biểu tình nói: "Rất tốt, hiện tại ta dạy ngươi phương pháp quan sát tâm dục, các ngươi hãy nghe kỹ. Hơn nữa, từ nay về sau gọi ta là tỷ tỷ, gọi ta là sư phụ thay vì sư phụ đã quá cổ hủ."

Mẹ chồng và Tiêu Ngân Huy nhìn nhau nói: “Chị Linh Linh, tôi hiểu rồi.”

Lúc này chị Linh Linh mới hài lòng nói: "Xiaohui, em không có tư cách và tài năng như Yunyi, nên em không thể học được "Kinh điển của Nv", nhưng trước đây tôi đã dạy em rằng ham muốn người khác trước tiên là ham muốn bản thân, đó là kỹ năng nhập môn của thiền định tâm ý. Hôm nay tôi sẽ giải thích cho bạn những điểm mấu chốt, hãy lắng nghe cẩn thận."

Sư tỷ Linh Linh tiếp tục nói: "Muốn người khác, ham muốn chính mình thì thần khí ở trên trời. Rồng và phượng hòa quyện, thần thức thông nhau. Đây là phương pháp tinh thần dụ dỗ tâm dục."

Yunyi nói: "Chị Lingling, đây không phải là điều mà Kinh điển Nữ nói sao?"

Sư cô Linh Linh nói: “Đúng vậy, phương pháp quán niệm tâm dục xuất phát từ “Nvjing” nhưng tách rời khỏi nó. Người xưa tin rằng trong cơ thể con người có thần, và thần ngự ở giữa trời, tức là điểm Linh Đài. Khi nam nữ hòa hợp với nhau, Linh Đài sẽ cảm nhận rõ ràng. Tôi có thể nói cho bạn biết rằng đây là ý thức tâm linh. Còn ý thức tâm linh là gì, khi bạn đã nắm vững nó thì bạn có thể hiểu được. Bây giờ là lúc bạn có thể hiểu được. Mau lên, đừng lãng phí hiệu quả của thuốc, có thể bắt đầu."

Tiểu Âm Huệ kéo Sở Yunyi và nói: "Vân Nghĩa bảo tôi đến trước... Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy ngứa ngáy đến nỗi quần lót của tôi ướt đẫm."

Sư tỷ Linh Linh nói: "Ngươi còn chưa thuần thục công phu, hương liệu tẩy rửa kết hợp với Tùy Linh Đan có tác dụng kích thích tình dục. Nếu ngươi đã bắt đầu nắm giữ dục niệm, tác dụng của Tùy Linh Đan sẽ không bị kích dục ảnh hưởng."

Tiểu Âm Huệ bồn chồn nói: "Chị Lingling, em nên làm gì đây? Đầu óc em lúc này chỉ toàn nghĩ đến chuyện đó, cảm giác như có vô số con kiến ​​đang bò trong âm hộ của mình vậy." 

Chị Linh Linh lắc đầu nói: “Không sao đâu, cứ đi đi…”

Tôi đang làm gì vào lúc này?

Tôi đang thưởng thức mùi thơm của nước tẩy rửa. Mùi hương này thực sự có tác dụng kích thích tình dục đối với tôi và nó cũng có tác dụng tập trung độc đáo. Tinh thần của tôi quét sạch sương mù và mệt mỏi mấy ngày qua, cho thấy tôi chưa bao giờ tỉnh táo và thậm chí có chút hưng phấn. Cái rễ rồng dưới háng tôi đã đứng thẳng lên.

Đôi mắt của Tiểu Âm Huệ tràn đầy ham muốn. Cô ấy loạng choạng bước đến giường và run rẩy ôm lấy con cặc của tôi. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và ngực cô ấy phập phồng. Tôi có thể cảm thấy rằng ham muốn của cô ấy đã ăn mòn lý trí của cô ấy. Bây giờ trong đầu cô chỉ còn từ ham muốn. 

Tiểu Âm Huệ đưa con cặc của tôi vào miệng và đẩy nó sâu vào cổ họng cô ấy một cách tuyệt vọng. Cái đầu quy đầu khổng lồ đẩy lên cổ họng cô, khiến cô buồn nôn. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn mở cổ họng hết mức có thể và hút cặc tôi sâu hơn từng inch một. 

Tôi cảm thấy cổ họng của Tiểu Âm Huệ lúc đầu thắt lại, sau đó trở nên không bị cản trở như thể một loại kiềm chế nào đó đã bị phá vỡ. 

Mẹ chồng ở một bên kêu lên: "Trời ơi! Đều ở trong..." Linh Linh tỷ nói: "Nàng đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, hiện tại không biết mình đang làm gì... Đáng tiếc, nàng dù sao cũng không phải vật tu luyện."

Tiểu Âm Huệ quỳ xuống và bò vào giữa hai chân tôi. Cổ họng cô phồng lên do bị cặc đưa vào, mắt cô dần trợn lên. Sau đó cổ họng cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội và bắt đầu cử động. Cảm giác này tuyệt vời không thể tả được.

Sau một thời gian, Tiểu Âm Huệ dường như không hài lòng với điều này. Khi rút dương vật to lớn trong miệng ra, cô ấy liên tục nói những lời tục tĩu như muốn đàn ông, muốn gà trống. 

Cô ấy trèo lên người tôi, đút cặc vào âm hộ phồng rộp của mình và rên rỉ thỏa mãn. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy vô cùng nóng bỏng và khoang của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi. 

…

Sự điên rồ của Tiểu Âm Huệ là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi không biết cô ấy đã cưỡi trên tôi bao lâu và tôi không biết cô ấy đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Cô ấy có vẻ không mệt mỏi, giống như một con chó cái đang động dục. 

Mẹ chồng cũng bắt đầu thở dốc, trên mặt lấm tấm chút mồ hôi, hai chân bất giác co rút. 

Chị Linh Linh nói: "Vân Nghĩa, đừng bị cô ấy ảnh hưởng. Làm những việc không có ham muốn với ham muốn. Em phải vượt qua cấp độ này để tu luyện tâm trí ham muốn. Đừng lo lắng cho Xiaohui. Khi đến lúc tôi sẽ giúp cô ấy. Cấp độ này cũng là cấp độ mà cô ấy phải vượt qua."

Mẹ chồng đỏ mặt, cảm thấy có chút mất mát. Cô lập tức bình tĩnh lại, dục vọng trong mắt dần dần rút đi, thay vào đó là một trạng thái khó hiểu. 

Tôi không biết diễn tả thế nào nên cố đưa ra một ví dụ: "Ví dụ, nếu bạn thấy người khác đâm xe trên đường, bạn ở lại và quan sát. Thực ra, bạn không quan tâm người bị thương trong vụ tai nạn ô tô là ai. Đó không phải việc của bạn. Tất cả những gì bạn quan tâm là quá trình và hậu quả của vụ tai nạn xe hơi."

Lúc này mẹ chồng đang trong tình trạng này. Đôi mắt cô sâu thẳm, lạnh lùng và vô cảm, hơi thở dần trở nên bình tĩnh và không còn dao động nữa. Cuối cùng tôi đã hiểu tâm trí thèm ăn là gì. 

Phương pháp song tu mà mẹ chồng tôi học được không phải là phương pháp tục tĩu và tà ác mà thế gian đều hiểu. 

Trong khi thỏa mãn dục vọng của bản thân, người ta không đánh mất ý định ban đầu của mình và người ta không đánh mất ý định ban đầu khi nhìn vào sắc dục. 

Có nam nữ ở bên ngoài điên cuồng dâm dục, bên trong có sương tinh khiết khơi dậy tình yêu, khiến lòng người không chịu nổi. Hai điều này là sự hấp dẫn của dục vọng. Sau đó, quán sát mà không ham muốn và muốn mọi thứ là cốt lõi của phương pháp quán tâm tham dục. 

Mẹ chồng tôi đã đạt đến trạng thái như vậy. Tôi không biết nó tốt hay xấu. Tôi chỉ biết nếu cô ấy không muốn thì chắc trên đời này sẽ không có người đàn ông nào có thể khiến cô ấy say đắm. 

Chị Linh Linh nhìn mẹ chồng, khẽ gật đầu, trong mắt có vẻ tán thành. 

Lúc này, cô ấy đứng dậy, đi về phía tôi và nói: "Việc tu luyện của Yunyi vẫn chưa đạt đến cấp độ chuyển linh cuối cùng. Bạn phải đợi bao lâu nữa mới sẵn lòng giúp đỡ cô ấy? Mọi chuyện gần như đã xong rồi."

Trong giọng nói của chị Linh Linh rõ ràng có ý trách móc, nhưng cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho tôi. Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục thú vị như vậy. Tiểu Âm Huệ giống như một cỗ máy không mệt mỏi, cặp mông béo của cô ấy đụ tôi như điên, khiến tôi vui đến mức quên sử dụng phương pháp hút tinh, cũng không muốn sử dụng. Nhưng chị Linh Linh thấy tôi nghiện dục vọng nên muốn trách tôi. Không thể giả chết được nữa, tôi lập tức kiềm chế bản thân và sử dụng phương pháp hút tinh. 

Tiểu Âm Huệ bị tôi hút và xuất tinh dữ dội. Dịch âm đạo của cô nóng như âm hộ của cô. Phải đến vài giây sau, ánh mắt dâm đãng trong mắt cô mới dần biến mất, sau đó mùi thuốc trên người cô cũng dần nhạt đi cho đến khi biến mất. 

Nói thật, tôi vẫn chưa hài lòng, nhưng tôi không muốn làm tổn hại đến sinh lực của Tiểu Âm Huệ nên tôi vẫn xuất tinh vào trong cô ấy. 

Chị Lingling đỡ Tiểu Âm Huệ sang một chiếc giường khác để nghỉ ngơi và đưa cho cô một viên thuốc. Sau đó nàng quay người nói: "Tiểu Hàn Tử, Vân Di có thuật dẫn bướm bảo vệ thân thể, ngươi không cần phải nhượng bộ nàng, việc tìm được trạng thái liên kết tâm linh cấp cuối cùng là tùy nàng, ngươi chỉ cần tận hưởng là được."

Lúc này, tôi kết hợp tinh chất được hấp thụ với linh lực của chính mình, đồng thời hướng dẫn nó di chuyển liên tục giữa đáy chậu và Quan Nguyên để tinh luyện và thanh lọc nó. Năng lượng tâm linh thuần khiết không lộn xộn như thường lệ mà giống như một chùm ánh sáng đầy màu sắc.

Mẹ chồng đã lên ngựa rồi. Được rồi, tôi thừa nhận mình là con ngựa thành Troy không thể di chuyển...

Đôi mắt của mẹ chồng đang nhìn vào mặt tôi, nhưng tôi lại cảm thấy mình không ở trong mắt bà. Cơ thể cô ấy vô cùng cảm động nhưng dường như không phải là về ham muốn. Cảm giác này làm tôi bối rối. Tôi không biết tâm trạng của cô ấy khi làm tình với tôi như thế nào nên tôi chỉ có thể thư giãn và tận hưởng nó.

Cơ thể cô ấy rất mềm mại, giống như một con nhện quấn quanh người tôi. Mông cô ấy lên xuống nhịp nhàng, ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cùng với sự thăng trầm, giọng nói tục tĩu của cô ấy khiến tôi có chút bối rối.

Chị Linh Linh ở bên cạnh nói: “Tiểu Hàn Tử, bú cô ấy đi, cứ bú cô ấy đi, đừng sợ Vân Nghị chịu không nổi.” Tôi ngoan ngoãn bắt đầu sử dụng phương pháp hút tinh dịch, và vài giây sau, điều kỳ diệu đã xảy ra.

Trước đây, dù là Vũ Di Di, Tiểu Hy Tiểu Kỳ hay Tiểu Âm Huệ, khi tôi bắt đầu hút tinh dịch âm đạo của họ, sẽ có một lực kéo. Đó là sự phản kháng bản năng của cơ thể họ, và âm hộ của mẹ chồng dường như đang chủ động đưa cho tôi bú. Nó cảm thấy tự nhiên và dễ dàng.

Tôi lo mẹ không chịu nổi nữa nên định dừng lại thì thấy mẹ chồng đứng thẳng rên rỉ, âm đạo bú tới hút lui, phần thịt căng cứng của âm đạo dường như có hình xoắn ốc. Lực hút tăng dần theo sự lên xuống của bụng dưới cô. Tôi muốn hét lên vì sung sướng. 

Lúc này, chín chiếc xương rồng đột nhiên căng cứng, quy đầu sưng lên, giống như khoảnh khắc đau nhói trước khi đạt cực khoái và xuất tinh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đỉnh điểm đến, cặc tôi co bóp từng cái một, cảm giác kích thích như xuất tinh. Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được cảm giác cực khoái nhưng không phải tinh dịch. Tôi không thể không thư giãn con cặc của mình. Tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác ngây ngất và khoái cảm nhiều nhất có thể. 

Linh Linh tỷ nói: "Đừng dừng lại! Song phương pháp tu luyện bây giờ là mỹ lệ."

Mẹ chồng nghe thấy tiếng hút không ngừng ở hậu môn, vẻ mặt vô cùng vui vẻ, bụng dưới căng cứng, mông hơi co giật, lực hút siết chặt lại thả lỏng. 

Khi lỏng ra, tôi sẽ hút tinh chất âm đạo, khi khít chặt, cô ấy sẽ hút tinh dương. Sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên khéo léo hơn. Khi phương pháp song tu đạt đến điểm mà chúng tôi muốn làm gì thì làm, chúng tôi đồng thời dừng lại với sự hiểu biết ngầm.

Mẹ chồng hít một hơi dài, nhẹ nhàng đặt lên người tôi nói: “Tiểu Hàn, thật thoải mái.”

Tôi không suy nghĩ nhiều mà trả lời theo bản năng: "Tiểu Vũnyun thật tuyệt." 

Mẹ chồng đột nhiên đứng thẳng lên, gần như nhảy dựng lên nói: "Trời ơi, Tiểu Hàn, con tỉnh rồi à?"

Tôi tỉnh rồi à?

Chết tiệt, tôi thực sự đã thức dậy. Linh hồn tôi cuối cùng đã trở lại lò lửa. Tôi hưng phấn đến mức muốn ngồi dậy nhưng lại ngất đi...

…

Phải ba ngày sau tôi mới tỉnh lại. Chị Lingling là người duy nhất trong phòng. Miệng tôi khô khốc và cổ tôi đau nhức và yếu ớt. Tôi đắp một chiếc chăn dày nhưng không cảm thấy nóng. Tôi vùng vẫy và gọi chị Lingling.

Chị Linh Linh nghe thấy tiếng tôi liền đến bên tôi nói: "Em tỉnh rồi à? Đừng cử động nữa. Khi linh hồn của em trở lại trạng thái ban đầu, sức lực của em đã cạn kiệt. Em ngủ ba ngày ba đêm mới tỉnh lại. Lúc này khả năng miễn dịch của cơ thể em rất yếu."

Tôi hỏi: “Ba ngày? Tại sao tôi có cảm giác như vừa mới ngủ dậy đã tỉnh dậy?”

Linh Linh tỷ tỷ nói: "Thân thể của ngươi còn chưa hoàn toàn khôi phục, còn cần một thời gian mới có thể khôi phục lại, nhưng không cần phải lo lắng. Hiện tại tinh thần của ngươi đã khôi phục, hơn nữa với sự trợ giúp của Tùy Linh Đan, cộng thêm Vân Nghi và ngươi song công pháp, không đến ba ngày ngươi sẽ ổn."

Tôi nói: “Cảm ơn Chị Linh Linh đã dành thời gian cho tôi.”

Chị Linh Linh cười nói: “Ở đây tôi không có việc gì làm. Viên thuốc Tùy Linh là do Trang tiên sinh để lại, phương pháp đưa linh hồn về vị trí ban đầu là ý tưởng của Chu tông chủ. Nếu muốn cảm ơn bọn họ thì hãy cảm ơn cả hai.”

Tôi còn chưa kịp trả lời, chị Linh Linh đã nói tiếp: "Trình độ và hiểu biết của em và Vân Nghị đều là đỉnh cao, phước báo hiếm có với người khác, nhưng lần luyện tập tiếp theo vượt quá những gì tôi và sư phụ có thể dạy cho em. Trước khi Trang tiên sinh rời đi, ông ấy nhờ tôi hỏi xem em có muốn đến Đan Hà Phong tu luyện Cửu Hồi không. Nếu muốn đi, chỉ cần trở thành đệ tử của Trang tiên sinh. Nếu không muốn học, việc tu luyện sau này chỉ có thể tùy ý em."

Ông Zhuang cũng cho biết, tuổi thọ của Nguyên thần lúc đầu là hai nhân dân tệ, tuổi thọ là ba nhân dân tệ sau khi Kinh Dịch thanh lọc tủy và ngũ khí đến Nguyên. Sau này nếu muốn ở lâu với nhiều người đẹp, có lẽ sẽ không được như ý nguyện của mình. Tinh dương thuần khiết bẩm sinh và máu do Cửu Long Xương mang theo khi xuất tinh có thể được phụ nữ hấp thụ để giữ gìn sắc đẹp và kéo dài tuổi thọ nếu được điều trị đúng cách. Tuy nhiên, cuối cùng, họ sẽ không thể duy trì được sức khỏe tổng thể của mình. Tuổi thọ của họ bị giới hạn bởi cuộc sống tự nhiên và họ sẽ không thể ở bên nhau lâu dài. Ví dụ, Xiaohui khó có thể sống lâu. Cô ấy không thể thực hành “Kinh Nv”, và cô ấy không thể tiến xa hơn trong việc thiền định về tâm dục vọng. Nếu không có cơ hội khác, cô ấy có thể sẽ không thể luyện tập được nữa. "

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tạm thời tôi không có ý định tu luyện, sợ sẽ làm Trang tiên sinh thất vọng. Còn về con đường trường sinh, tôi chỉ có thể bước từng bước một. Nhân tiện, chị Linh Linh, những người khác đang làm gì vậy?”

Chị Linh Linh nói: “Mọi người đều đi xem nhà, Tịch Phong Nhất Lâu Đình!”

Tôi hỏi: “Ai giàu thế! Căn nhà rẻ nhất ở đó phải tới hàng trăm triệu”.

Chị Linh Linh cười nói: “Đại gia là anh.”

Tôi sửng sốt và nói: “Tôi á? Tiền tiết kiệm của tôi cộng lại không có giá trị dù chỉ một phần nhỏ."

Chị Linh Linh nói: “Ai nói chị không có tiền? Không phải cậu đang khởi nghiệp ở Nam Thành sao?”

Tôi trả lời: “Bạn có biết điều này không? Ồ, là chị Tiểu Huy nói đấy."

Chị Linh Linh nói: “Đúng vậy, Tiểu Huy nói anh đã chuyển giao công việc kinh doanh cho em họ của cô ấy và giữ được rất nhiều lợi nhuận.”

Tôi cau mày nói: “Không đến 20 triệu, một phần cũng không có. Căn nhà ở đó đắt quá.”

Chị Linh Linh nói: “Chuyện này em không cần lo lắng. Yinliu cũng tham gia vào dự án của Xifeng. Theo quy định của ngành, một bộ được giảm giá 35%."

Tôi thở dài: “Cho dù nhà có giảm giá 35% thì tôi cũng không đủ tiền mua… Thực ra tôi cũng chưa có ý định mua nhà to hay nhà đẹp trong thời điểm hiện tại. Ở thì chỉ đủ sống thôi. Nhà ở Tây Phong tuy tốt nhưng đắt quá!”

Chị Linh Linh không tiếp tục chủ đề nữa, cười nói: “Năm nay em bao nhiêu tuổi?”

Tôi đáp: “Vào tháng Tám này tôi sẽ hai mươi sáu tuổi.” 

Chị Linh Linh nói: “Tuổi này thật là tốt. Khi tôi bằng tuổi cậu, con trai lớn của tôi đã mười tuổi rồi.”

Tôi đáp: “Anh rất giống mẹ em. Cô ấy cũng sinh ra Tiểu Hi khi còn ở tuổi thiếu niên, khi còn nhỏ cô ấy đã phải chịu rất nhiều đau khổ."

Chị Linh Linh xua tay nói: “Vân Nghĩa khác với tôi. Tôi tự nguyện kết hôn với ông chủ. Sư phụ luôn đối xử rất tốt với tôi và tôi chưa bao giờ phải chịu đau khổ trong đời. Về phần nhà cửa, bạn không phải lo lắng về điều đó. Nó có thể làm bạn ngạc nhiên. Nó phụ thuộc vào những gì bạn làm."

"Thật ra tôi không có gì nhiều để nói. Nếu họ thích ngôi nhà, tôi chắc chắn sẽ mua cho họ. Ai nói tôi là playboy? Nhưng ngoài việc là một tay chơi nhỏ bé, về cơ bản tôi còn là một người đàn ông tốt.” 

Chị Linh Linh mím môi cười nói: “Làm ăn chơi thì có gì sai? Đàn ông phải là playboy thì mới hấp dẫn được”.

"Vậy ngươi cùng sư huynh nói cái gì. . . " Linh Linh tỷ nói: "Hắn? Nếu tôi không dừng lại thì tất cả các cô gái châu Phi da đen đã về nhà lấy chồng rồi! Bạn nói nếu ngoan sẽ cưới hai ba cô gái Trung Quốc, tôi cũng không nói gì thêm. Cưới hai cô gái nước ngoài xinh đẹp cũng chẳng có gì đau đớn. Tôi không phải là người phụ nữ vô lý. Nhưng không phải cô gái da đen đó!"

Thấy cô có chút hưng phấn, tôi vội vàng nói: “Chị Linh, tôi không nghĩ chị là người phân biệt chủng tộc. Tại sao người da đen không thể làm điều đó?”

Chị Lingling nói: "Tôi tất nhiên không phải là người phân biệt chủng tộc. Nhưng bạn nghĩ tôi là ai? Chúng ta đừng nói về tài sản và những thứ bên ngoài khác mà chỉ nói về tay nghề của tôi. Sự kết hợp của các loại dược liệu và nhiệt độ nấu ăn, đây là những công thức bí mật không được truyền lại cho người khác. Không quá lời khi nói rằng đơn thuốc của sư phụ là di sản của nền văn minh y học Trung Quốc của chúng ta. Gia tộc Qi cũng dựa vào đơn thuốc của sư phụ để có được như ngày hôm nay. Làm sao có thể truyền lại cho người nước ngoài. cuộc đua à?"

Nghĩ đi nghĩ lại, nhưng vẫn muốn hỏi rõ ràng: “Tôi thấy không ổn, cứ sinh con ra không dạy dỗ. Tôi thấy hiện nay nhiều gia đình truyền lại cho con cả hoặc người có đức, điều đó cũng không có gì sai cả”.

Chị Linh Linh nói: “Nếu cô ấy là một phụ nữ bình thường thì không sao, nhưng cô ấy là con gái duy nhất của chủ tịch tập đoàn Michelle, nên không thể coi cô ấy như một phụ nữ bình thường.”

"Tập đoàn Michelle? Tôi có ấn tượng. Có vẻ như đây là một tập đoàn đầu cơ chuyên về các vấn đề tài chính ở các quốc gia khác nhau. Nó giở trò giống như Soros, có vẻ khá giàu có."

Chị Lingling khinh thường nói: "Anh rất giàu, nhưng tất cả đều là tiền bẩn thỉu kiếm được từ việc ăn xương người và uống máu người! Chưa kể những thứ khác, ở Trung Quốc có rất nhiều loài đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng hoặc đã tuyệt chủng. Tất cả đều do những người này làm. Họ phát hiện ra những loài độc nhất vô nhị trong một quốc gia và sử dụng chính sách ưu đãi của nước tôi để thu hút đầu tư. Đầu tư và phát triển nó, sau đó đóng gói ra nước ngoài và gửi cho giới thượng lưu trên toàn thế giới để kiếm lợi nhuận cao, nhưng họ không quan tâm đến việc gây thiệt hại cho môi trường của đất nước chúng ta và không quan tâm đến việc bảo vệ các loài. Thay vào đó, họ cố gắng hết sức để tiêu diệt thứ có lợi. Đây là nơi họ vô nhân đạo!

Tôi nghĩ tôi hiểu.

Hơn mười năm trước, ở quê tôi có một loại cây bụi tên là hương tiên, tên y học là Jianglongcao.

Môi trường sản xuất loại cây này rất khắc nghiệt. Ngay cả khi mọi điều kiện đều hoàn hảo thì cũng phải mất hàng chục năm để trưởng thành và trưởng thành. 

Quê hương tôi có núi sông bao bọc, trong núi có rất nhiều dược liệu như vậy. Khi đó người dân chưa biết giá trị thực sự của dược liệu này nên không có ai đi hái. 

Đột nhiên một ngày nọ, một nhà đầu tư đến và mua hương thần tiên với giá 30 nhân dân tệ một catty và 40 nhân dân tệ một catty cho rễ cây. Đó chỉ là chín mươi năm trước, mức giá hàng chục nhân dân tệ một catty cũng đủ khiến người ta phát điên!

Như bạn có thể tưởng tượng, người dân cả quận đã vào núi chỉ trong một đêm, và loài hương tiên đã tuyệt chủng trong vòng chưa đầy nửa tháng. 

Sau đó, có một vị bác sĩ già người Trung Quốc lên núi hái thuốc. Sau khi nghe được chuyện này, anh ngồi dưới chân núi và khóc suốt mấy ngày. Theo ông, loại thảo mộc này là một loại thuốc thần kỳ từ xa xưa và luôn khó tìm!

Cách đây không lâu, tôi nghe nói ở Trung Quốc có người bán cỏ rồng với giá cao ngất ngưởng. Sau khi hỏi thăm xung quanh thì tôi được biết nó được trồng ở khu vực này. Cuối cùng khi tôi tìm thấy nơi này, tôi thấy rằng nó đã được dân làng gần đó đào lên. 

Bác sĩ già có thể không quá buồn nếu chỉ thắp sáng, nhưng tất cả rễ cây sẽ bị nhổ bỏ. Nói cách khác, hương tiên sẽ không bao giờ mọc ở chỗ ban đầu. Khu vực này tương đương với sự tuyệt chủng. Đây chính là nguyên nhân khiến vị bác sĩ già khóc lóc và khạc nhổ. 

Nhưng ở một bản làng lạc hậu như vậy, người dân chưa nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Ngay cả khi ai đó cho rằng có điều gì đó không ổn, họ sẽ dễ bị tổn thương trước những động cơ tài chính. 

Sự việc này thực sự đã xảy ra ở quê hương tôi. Tôi đã kể điều đó với Chị Lingling. Nghe xong, Linh Linh tỷ nói: “Ta biết ngươi nói cái gì, chính là bởi vì như vậy mà ta mới cự tuyệt nữ nhân Michelle vào nhà chủ nhân.”

Tôi phát hiện ra sau khi hỏi kỹ. 

Khi đó, Michelle Swift đang du học ở Trung Quốc và cô gặp ông Mo trong một buổi giảng về huyệt đạo trong y học cổ truyền Trung Quốc. Dù sao thì cô cũng không biết tại sao mình lại muốn cưới anh Mo.

Chị Lingling không nói gì khi biết điều đó. Trên thực tế, cô ấy là một người phụ nữ rất cởi mở và không quá truyền thống trong vấn đề nam nữ. Thay vào đó, cô cho rằng một người đàn ông trưởng thành nên có ba vợ và bốn thê thiếp. 

Anh Mo có lẽ cũng tò mò về người da đen nên ngày nào cũng đi theo Michelle, đi khắp nơi trên khắp đất nước, chị Ling cũng không thèm quan tâm. 

Rồi một ngày, không lâu sau khi họ trở về từ Vân Nam, cỏ tiên bị xóa sổ. 

Khi chị Ling biết chuyện, chị đã tra hỏi Michelle, nhưng Michelle từ chối thừa nhận rằng mình đã làm điều đó. Ông Mo cũng đã cố gắng hết sức để bảo vệ Michelle nhưng chị Ling lại bỏ qua vì không có bằng chứng. 

Vài tháng sau, một chuyện khác lại xảy ra. Có một loại cá chỉ bạc ở giữa sông Dương Tử. Loại cá này thường chỉ dài hơn một inch. Rất hiếm khi phát triển đến ba inch.

Loại cá này có vị rất tươi và mềm. Đây là một món ăn nhẹ độc đáo ở các thành phố và quận địa phương. Xương và da cá cũng có thể được sử dụng làm thuốc nên cuộc sống của dân làng ở một số quận lân cận khá chấp nhận được. 

Những gì xảy ra sau đó giống hệt như hương thơm cổ tích. Cá bạc không hoàn toàn tuyệt chủng nhưng sản lượng đã giảm xuống mức đóng băng. Thậm chí, người dân địa phương muốn ăn cá bạc cũng phải trả giá gấp chục lần so với trước đây. 

Sau này, loại cá bạc này xuất hiện trên bàn ăn thượng lưu của nhiều nước phát triển. Sau khi ăn xong, họ bán số xương còn sót lại về nước với giá cao. 

Đây là một loại cướp tài nguyên, hơn một lần cướp bóc cùng một tài nguyên! 

Lần này chị Linh Linh vẫn giữ bình tĩnh nhưng lại lén lút liên lạc với chú mình, cùng cô đóng một cảnh, mang một loại cỏ len trồng ở quê chú cô đến cho nhà họ Mặc. Loại cỏ này không có giá trị gì, nó chỉ là đặc sản của môi trường vùng, mục đích tất nhiên là câu cá. 

Cùng lúc đó, chị Linh Linh cũng nói với anh Mặc vài điều: "Công lý quốc gia đặt lên hàng đầu. Nếu anh không biết tầm quan trọng như vậy, anh và tôi từ hôm nay trở đi sẽ cắt đứt mọi quan hệ!"

Thực ra, ông Mo đã nghi ngờ Michelle rồi, nhưng ông thực sự không thể chịu đựng được. Theo chị Lingling, người phụ nữ da đen rất giỏi trên giường và có vô số chiêu trò. Anh Mặc mê mẩn cô đến nỗi không biết trời cao bao nhiêu. 

Sau đó, Michelle bị lộ. Cô tiếp cận anh Mo vì quan tâm đến gia cảnh của anh Mo. Nói trắng ra, cô muốn tìm ra những thứ hiếm có hoặc có lợi nhuận trong nền văn minh Trung Quốc từ anh Mo và sử dụng chúng. 

Rõ ràng là Michelle đã bị ông Mo bỏ rơi, nhưng tôi không biết ông Mo đang nghĩ gì. Không lâu sau, anh ta mang về một cô gái da đen. Nghe nói anh yêu thích loại cảm giác này, khiến chị Linh Linh rất tức giận. 

Cuối cùng, chị Lingling trở nên tàn nhẫn. Cô đã học được rất nhiều kỹ năng trên giường từ đâu đó khiến anh Mo không thể rời khỏi giường mỗi ngày. Khi cô cầu xin sự thương xót, chị Lingling đã đưa ra một điều kiện: "Từ hôm nay trở đi, cô không được phép tìm bất kỳ người phụ nữ nào, dù là người nước ngoài hay trong nước."

Chị Lingling dự định cắt đứt nguồn vui tinh thần của anh Mo. 

Khi mọi chuyện đến nước này, tôi phát hiện ra rằng Chị Lingling là một người phụ nữ rất có ý thức về công lý và có tinh thần dân tộc mạnh mẽ. Chẳng trách tôi luôn cảm thấy khí thế anh hùng trên mặt cô ấy dày hơn hầu hết đàn ông! 

Tuy nhiên, loại sự việc này đáng được mọi người cảnh báo vì nó vẫn tiếp tục xảy ra. 

Nhưng Trung Quốc thực sự không có lựa chọn nào khác. Nếu muốn thoát khỏi truyền thống phong kiến ​​hàng nghìn năm và trở thành một cường quốc kinh tế, liên doanh là con đường tắt tốt nhất. 

Muốn được người khác hỗ trợ về mặt kỹ thuật và tài chính thì bạn phải mang lại cho họ rất nhiều lợi ích, giống như việc huấn luyện một con chó nhặt xương bị ném ra, bạn luôn phải thưởng cho nó một số phần thưởng, đúng không? 

Ngày nay, nền kinh tế trong nước đang bùng nổ. Từ con số không trở thành một trong năm công ty hàng đầu thế giới, nhiều công nghệ không còn cần sự giúp đỡ từ người khác và đã trở thành công ty hàng đầu thế giới. Đây là điều rất hiếm hoi mà chúng ta có thể lấy lại được những gì đã mất. 

Tuy nhiên, các cường quốc phương Tây, đặc biệt là Mỹ, không muốn chứng kiến ​​sự trỗi dậy của Trung Quốc và luôn tìm mọi cách để đàn áp nền kinh tế Trung Quốc. Điều này bao gồm việc hạn chế xuất nhập khẩu của Trung Quốc, đặc biệt là ở cấp độ công nghệ và sử dụng nhiều biện pháp khác nhau để buộc Trung Quốc mở cửa thêm thị trường nội địa. Đây là điều họ gọi là tái cân bằng thâm hụt thương mại, thực chất là vòng cướp bóc kinh tế thứ hai. 

Cướp bóc kinh tế chỉ là thứ yếu, nhưng cướp bóc văn hóa thực sự đáng sợ. Điều này bao gồm việc không chú ý đến các lễ hội truyền thống mà thay vào đó là thờ cúng các lễ hội phương Tây. 

Tôi đã từng làm một cuộc khảo sát nhỏ trước khi bảo vệ ở trường. Loại hình này nói về nhận thức về các lễ hội truyền thống. Hầu hết học sinh, chủ yếu là những người sinh sau năm 1985, không biết ý nghĩa của các lễ hội truyền thống như Lễ hội mùa xuân, Lễ hội thuyền rồng, Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, v.v., nhưng họ nhận thức rõ về các lễ hội phương Tây như Giáng sinh và Ngày lễ tình nhân. Đây là bi kịch của thế hệ chúng tôi.

Nghĩ đến đây tôi không muốn nói về những chủ đề này nữa, rất khó chịu. 

Chị Lingling và tôi trò chuyện một lúc. Chị Lingling đã kể cho tôi nghe nhiều điều, trong đó có tung tích của ông Mo và ông Zhuang. Cô ấy còn nhắc đến từ vợ chồng đạo sĩ và nói rằng đối tác đạo sĩ duy nhất phù hợp với tôi lúc này là Sở Vân Di...

Chị Linh Linh duỗi người, ngoài cửa có tiếng xì xào, giọng nói của Tiểu Hi đặc biệt lớn. 

Chị Linh Linh nói: “Phu nhân của anh về rồi.”

Tôi cười nói: “Tiểu Hi đúng là một cô gái ồn ào, suốt ngày nói huyên thuyên vô tâm.”

Chị Linh Linh nói: “Được rồi, đã đến lúc tôi phải nói lời tạm biệt rồi.”

"Chị Linh Linh! Chị đi à? Sao chị không ở lại muộn hơn? Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối, tôi đãi chị!" Tiểu Hi ở ngoài cửa hét lớn.

Chị Linh Linh nói: "Không, không, cảm ơn em, Tiểu Hi. Em phải đáp chuyến bay đến gặp chủ nhân nên không ăn tối với em. Khi em về thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Chúng ta lại gặp nhau nhé. Sau đó chúng ta sẽ đến nhà mới của em. Em sẽ nấu ăn, và em cũng sẽ thử tài nấu nướng của em. Tôi không khoe khoang. Lúc đó tôi là học sinh đứng đầu tại Học viện Ẩm thực Trung Quốc!"

Tiểu Hi kinh ngạc: "Học viện ẩm thực Trung Quốc? Sao nghe quen thế?"

Tiểu Thất ở bên cạnh nói: “Người được nhắc tới trong Thần Nấu Ăn hình như là đầu bếp của Thiếu Lâm Tự.”

Chị Linh Linh cười nói: "Đó là sáng tạo trong phim, không có thật. Nhưng sáng tạo đó đến từ cuộc sống, đầu bếp người Hoa quả thực không được người ngoài biết đến. Được rồi, tôi phải đi đây, Tiểu Hàn Tử đã tỉnh rồi, em đi nhanh đi."

…

Tôi nhìn bốn người đẹp vây quanh mình, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi đảo quanh, Tiểu Hi bĩu môi nói: "Em yêu, em đang nhìn gì vậy!"

Tôi cười khúc khích nói: “Đã mấy ngày không gặp, tôi chợt nhận ra hai người đều trở nên xinh đẹp hơn.”

Tiểu Thất nói: “Tôi chỉ là người ít nói thôi.”

Tiểu Hi ôm tôi nói: "Chồng ơi, hôm nay chúng ta nợ người khác 300 triệu! Phải làm sao đây!"

Tôi ngạc nhiên: "A? Chuyện gì vậy?"

Tiểu Hi nói: “Còn chưa phải nhà Tây Phong…” Mẹ chồng tiếp tục: “Tiểu Hàn, chúng ta quyết định mua nhà Tây Phong, nhưng nó hơi đắt…”

Thực ra tôi không ngạc nhiên. Ngôi nhà của Xifeng đã là một trong những ngôi nhà đẹp nhất thủ đô. Phụ nữ sẽ phát điên khi nhìn thấy nó! Nhưng tôi cũng lo lắng rằng dựa trên thực lực của mình, tôi khó có thể mua được mức giá này. 

Xiaoqi nhận thấy sự lo lắng của tôi và nói: "Đừng lo lắng về tiền bạc. Bạn có thể vay tiền từ dì của tôi và lãi suất sẽ được giải quyết dựa trên lãi suất cho vay mua nhà lần đầu trong 30 năm của ngân hàng. Dì tôi cũng nghĩ vậy."

Tôi che giấu sự xấu hổ của mình và mỉm cười: "Làm sao có thể làm được điều này ..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Tiêu Ân Huy đã nói: "Tại sao không? Thà trả lãi cho ngân hàng còn hơn cho tôi. Hơn nữa, đây là việc tôi sẵn lòng làm, cậu có muốn phản đối không?"

Tiểu Âm Huệ nói rất mạnh mẽ, nhưng tôi thấy trong mắt cô ấy có sự lo lắng, như sợ tôi từ chối lòng tốt của cô ấy, đồng thời cũng có chút tự ti về ngoại hình của cô ấy. Tôi có thể thấy bên dưới vẻ ngoài cứng cỏi của cô ấy là một trái tim rất bất an. 

Mẹ chồng đưa tay nắm lấy cánh tay tôi nói: "Cứ đồng ý đi, không sao đâu. Tiểu Huệ nói đúng, lãi không chia cho ai cả".

Tôi nhìn mẹ chồng với ánh mắt cầu xin, và tôi ngay lập tức hiểu tại sao Tiểu Âm Huệ lại làm như vậy.

Tiểu Hy và Tiểu Kỳ rất xinh đẹp, trẻ trung và sôi nổi, toát lên vẻ trẻ trung gợi cảm. Tiểu Hy sẽ là vợ tôi trong tương lai và Tiểu Kỳ sẽ là bạn tâm giao của tôi.

Mẹ chồng tôi hiền lành, khéo léo, đoan trang và rộng lượng, đã học được phương pháp quán sát tâm dục. Cô ấy không nhất thiết phải là vợ của tôi trong tương lai, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ là bạn đạo sĩ của tôi.

Chỉ có Tiểu Âm Huệ là thua cuộc. Con đường tu luyện của cô tạm thời bị chặn lại, và cô ngày càng già đi. Cô ấy không thể biết mình nên ở đâu trong vòng kết nối của tôi. 

Cảm giác của cô ấy rất tinh tế. Nếu chỉ là một tiểu thư nhà giàu thì đương nhiên cô sẽ không cần quan tâm đến chuyện này. Cô ấy có thể có mọi thứ mà tiền có thể mua được trên thế giới. Nhưng cô ấy lại yêu tôi, còn những người phụ nữ xung quanh tôi đều rất tốt. Điều này khiến cô cảm thấy thất vọng và nảy sinh cảm giác tự ti. 

Tôi không biết phải bày tỏ quan điểm của mình như thế nào vì tôi chưa biết thái độ của Lưu Yến Hùng. 

Bỏ Lưu Yến Hùng sang một bên, tất nhiên tôi thích chị Xiaohui, và cơ thể của cô ấy cũng mê hoặc tôi, đặc biệt là miệng và cổ họng của cô ấy, điều mà tôi càng thích hơn, nhưng suy cho cùng, tôi phải gặp Lưu Yến Hùng trước khi bày tỏ ý kiến ​​​​của mình với Tiểu Âm Huệ. 

Nghĩ đến đây, tôi nói với Tiểu Âm Huệ: "Chị Xiaohui, cảm ơn chị, đây là một ý tưởng hay."

Khi Xiao Yinhui nghe lời hứa của tôi, cô ấy rõ ràng đã thư giãn rất nhiều. Cuối cùng cô ấy cũng lộ ra vẻ mặt thoải mái và vui vẻ và nói: "Cảm ơn anh chẳng vì gì cả. Anh thực sự coi em như một người ngoài cuộc."

Tôi nhìn Tiểu Hi, quyết định thử thái độ của cô ấy, nói: "Chị Tiểu Huy đương nhiên không phải người ngoài, người ngoài sao có thể trèo lên giường của tôi được? Sự điên cuồng trong cổ họng của cô ấy khiến tôi rất mê hoặc."

Tiểu Âm Huệ hoảng hốt hất tóc nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy..." Tiểu Kỳ ngạc nhiên nhìn tôi, như thể cô ấy không tin rằng tôi đã mở tờ giấy dán cửa sổ trước mặt Tiểu Hy. 

Tiểu Hi sắc mặt không quá xinh đẹp, nàng không cam lòng mà thỏa hiệp. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó nên không nói.

Mẹ chồng cũng lo lắng nhìn Tiểu Hi. Thấy Tiểu Hi im lặng, cô nói: "Tiểu Hi, em không sao chứ?"

Tiểu Hi tỉnh táo lại nói: "Mẹ! Nói thật đi, mẹ và dì Tiểu Huy đều ngủ với chồng con phải không?"

Tôi không ngờ Tiểu Hi lại trực tiếp như vậy. Tiêu Ân Huy nói: "Tiểu Hi, dì có lỗi với cháu. Chính cháu là người đã khuyến khích Vân Nghị cặp kè với Tiểu Hàn. Nói thật với cháu, cháu cũng rất thích anh ấy, hiện tại cháu không muốn rời xa anh ấy một giây phút nào."

Tiểu Hi nói: “Tôi có thể hiểu được, Tiểu Thất thích chồng tôi. Dù sao tôi cũng đã cứu cô ấy hai lần. Mặc dù đồng ý với tôi là thô tục nhưng đó cũng là một lý do không thể phủ nhận. Còn bạn thì sao? Bạn thích gì ở anh ấy?”

Tiêu Ân Huy ngượng ngùng hồi lâu mới nói: "Hắn lớn thật!"

Tiểu Hi nói: “Là bởi vì cái này sao?”

Tiểu Âm Huệ nói: "Trước đây tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật dày như vậy nên tôi đã khuyến khích Yunyi quyến rũ anh ấy. Bạn biết hoàn cảnh gia đình tôi. Bệnh của Lão Lưu chỉ có thể kéo dài thêm nửa năm nữa, nhưng điều bạn không biết là anh ấy cũng hy vọng tôi sẽ cam kết với Xiaohan."

Tiểu Hi nói: "A? Hắn không ngại sao?"

Tiểu Âm Huệ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Một người đàn ông làm sao có thể không bận tâm nếu vợ mình quan hệ tình dục với người khác, nhưng anh ta không thể kiềm chế được. Anh ta muốn tôi sống hạnh phúc, trong đó bao gồm cả tình dục."

Tiểu Hi nói: “Tôi thực sự không hiểu người giàu nghĩ thế nào.”

Tiêu Ân Huy nói: "Vậy ngươi nghĩ thế nào? Nếu ngươi thật sự không muốn, ta, ta sẽ từ bỏ..." Tiểu Hi suy nghĩ hồi lâu, vẻ mặt bất an, hồi lâu mới nói: "Không biết, lão công, nói cho ta biết!"

Cô gái này thực sự đã hỏi tôi. Tất nhiên tôi muốn chấp nhận mọi chuyện nhưng chưa phải lúc. Tôi muốn gặp Lưu Yến Hùng. Ngoại tình là một chuyện, nhưng xác nhận mối quan hệ lại là chuyện khác. Tôi phải biết thái độ của Lưu Yến Hùng. Tôi không muốn sau này phải mang ơn một người đã chết. 

"Vợ ơi, anh yêu em. Đời này anh chỉ có một người vợ duy nhất và đó chính là em, điều đó không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng anh cũng yêu Tiểu Thất. Sự dịu dàng ẩn chứa trong vẻ kiêu ngạo lạnh lùng của cô ấy khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Về phần Tiểu Vân Vân..." Tiểu Hi ngắt lời tôi, hỏi: "Tiểu Vân Vân là ai?"

Mẹ chồng xấu hổ cúi đầu. Tôi ôm cô ấy và nói: "Tiểu Vũnyun là mẹ của bạn!"

Tiểu Hi kinh hãi: "Vô liêm sỉ, khốn nạn, thả nàng đi!"

Làm sao tôi có thể buông bỏ được? Thịt của những xúc tu thật tuyệt vời. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Mẹ chồng tôi dựa vào người tôi và cảm nhận điều đó. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy lén đưa tay dưới tấm chăn dày để chộp lấy cặc tôi. 

Tôi rùng mình an ủi, ước gì có thể vén chăn dày lên, ấn mẹ chồng vào dưới háng và đụ bà thật mạnh. 

Tiểu Hy không nhận ra rằng mẹ chồng cô ấy đang thủ dâm tôi, nhưng Tiểu Âm Huệ thì có. Tôi thấy cô ấy liếm môi, trông có vẻ sẵn sàng thử. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của tôi, Tiểu Hi đen mặt nói: "Thằng khốn nạn, tên khốn kiếp! Đi thôi!"

Nói xong tôi ôm Tiểu Thất bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng của Xiaoqi. Tiêu Ân Huy ở bên cạnh nói: “Lát nữa tôi sẽ làm thủ tục xuất viện cho Tiểu Hàn. Buổi tối đến nhà tôi tụ tập lại, đừng đi xa…”

Tôi nghe thấy Tiểu Hy nói "kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình" khi anh ấy bước đi. Mẹ chồng thủ dâm cho tôi nói: "Tiểu Hàn, nhanh quá phải không?"

Tôi cười khúc khích nói: "Không sao đâu, tính cách của Tiểu Hi tôi vẫn hiểu, nếu cô ấy không muốn thì cứ nói đi. Vì cô ấy không nói thẳng, chứng tỏ cô ấy vẫn sẵn lòng, chỉ là có chút do dự mà thôi. Hơn nữa, cô ấy đã chấp nhận Tiểu Thất rồi. Việc tiếp nhận anh chỉ là vấn đề thời gian và thời gian. Dù sao thì anh cũng là mẹ ruột của cô ấy."

Mẹ chồng thở dài buồn bã và không nói gì. Tiểu Âm Huệ nhìn tôi và nói: "Còn tôi thì sao? Tiểu Hy có thể chấp nhận tôi không?"

Tôi vén chăn lên, ra hiệu cho Tiêu Vân Huy đóng cửa lại, sau đó nói: "Cô là dì ruột của Tiểu Thất, không có lý do gì mà bà ấy không tiếp nhận cô. So với Tiêu Vân Vân, cô dễ dàng tiếp nhận cô hơn."

Tiêu Ân Huy ôm ngực hít sâu một hơi nói: "Tốt lắm, tốt lắm."

Tôi cảm thấy thủ dâm không dễ chịu nên nói vào tai mẹ chồng: "Tiêu Vân Vân, lần trước con còn chưa làm độc long."

Mẹ chồng mỉm cười ngọt ngào, buộc mái tóc dài ra sau tai và buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ độc đáo. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhấc chân tôi lên. Cô hôn lên xuống dương vật trước, sau đó ngạc nhiên nói: “Đã nhiều ngày không tắm, nhưng mông của tôi không có mùi hôi, luyện tập thật sự rất tuyệt vời.”

Tôi thấy khuôn mặt của Tiểu Âm Huệ căng thẳng rõ ràng sau khi nghe về môn tu luyện. Tôi sợ chạm vào điểm đau của cô ấy nên vội vàng nói: "Chị Tiểu Huy, đừng rảnh rỗi, hãy đến cho em vui vẻ. Quan hệ bằng miệng đó là điều em sẽ không bao giờ quên."

Tiểu Âm Huệ chớp đôi mắt to và nói: "Nếu Xiaohan thích nó, tôi có thể ngậm bạn mỗi ngày được không?"

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy được? Anh còn muốn đụ cái mông to và cái lỗ đít nhỏ của em..." Hơi thở của Tiểu Âm Huệ trở nên dồn dập và nói: "Xiaohan, em giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Ở bên em, anh luôn ướt át."

Đột nhiên tôi hét lên một tiếng thoải mái, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ chồng tôi quấn quanh lỗ đít tôi. Cảm giác ngứa ngáy khiến tôi bất giác hét lên. Tôi nói với Tiểu Âm Huệ: "Mau lên, chị Xiaohui, đến lấy con cặc to của tôi đi."

Tiểu Âm Huệ ngừng trả lời, cởi giày và tạo thành tư thế sáu mươi chín với tôi. Cô ấy ấn vào đôi chân đang giơ lên ​​của tôi bằng cả hai tay, điều đó giúp tôi đỡ tốn rất nhiều công sức. Sau đó, dương vật xâm nhập vào miệng kín của Tiểu Âm Huệ và ấn vào cổ họng cô. Tôi đẩy lên một cách thoải mái, không quên nhắc cô ấy mạnh mẽ và sâu sắc hơn. Mẹ chồng tôi nói: “Nào Tiểu Huy, gần xong rồi.”

Tiểu Âm Huệ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh buồn nôn, nhưng cô ấy không nhổ dương vật ra. Thay vào đó, cô ấn mạnh nó xuống. Cảm giác vượt qua rào cản lại ập đến. Mẹ chồng hét lên: "Tiểu Huy, con thật lợi hại, đều vào được rồi."

Cổ họng của Tiểu Âm Huệ bắt đầu ngọ nguậy và nuốt nước bọt, cảm giác áp bức mạnh mẽ hơn bất kỳ âm hộ phụ nữ nào, bao gồm cả phương pháp thu hút bướm của mẹ chồng. Điều này khiến tôi thoải mái đến mức không thể nói được, phần thân dưới không khỏi run rẩy. Mẹ chồng tôi cũng tiếp tục liếm lỗ đít của tôi, lưỡi của bà bắt đầu thọc vào sâu trong lỗ đít. Niềm vui nhân đôi khiến tôi phát điên. Tôi bắt đầu nắm lấy cặp mông béo của Tiểu Âm Huệ và nhào nặn thật mạnh, thỉnh thoảng tát cô ấy khiến mông cô ấy sưng lên. 

Tiểu Âm Huệ đột nhiên ngẩng đầu lên và cắm sâu vào cuối cùng. Khi tôi lặp lại điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn và không thể kiểm soát được bản thân. Lực tay của tôi không ngừng tăng lên, tiếng tát rõ ràng và vang dội, căn phòng vang vọng không ngừng.

Đột nhiên cánh cửa được mở ra. Tiểu Hy, Tiểu Kỳ và Vũ Di Di đứng ngoài cửa nhìn chúng tôi với vẻ mặt sửng sốt. Lúc này đã là trước ngày ra mắt. Tôi vỗ mạnh vào mông béo của Tiểu Âm Huệ và nói: "Đừng dừng lại, tiếp tục đi! Tôi sắp xuất tinh!"

Tiểu Âm Huệ nhắm mắt lại và tiếp tục di chuyển mạnh mẽ lên xuống, trong khi mẹ chồng tôi tuyệt vọng bò qua cửa sau. Tiểu Hi ở ngoài cửa nói: "Đổi đi, biến thái!"

Vũ Di Di cũng nói: "Thật mạnh mẽ, nó mắc kẹt trong cổ họng của tôi, tôi chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng..." Tôi nghe thấy Tiểu Hy và Tiểu Kỳ đồng thời nói: "A? Yiyi, bạn đã ngậm nó trong miệng khi nào vậy?"

Vũ Di Di nhận ra mình đã làm đổ đậu, nhanh chóng nói: "Không, không, ý tôi là...đúng, một dương vật giả. Tôi có một dương vật giả có kích thước tương đương với dương vật của anh ấy. Tôi chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng..."

Đầu óc tôi tạm thời trống rỗng, mông tôi máy móc cử động theo nhịp mút của Tiêu Ngân Huy. Đột nhiên tôi hét lên một tiếng lớn rồi ngất đi. Tiểu Âm Huệ cũng ngậm sâu vào sau họng tôi và không nhịn được nuốt xuống, trong khi mẹ chồng tôi mút tinh hoàn của tôi và dùng lưỡi búng chúng.

Tôi xuất tinh với số lượng lớn và chưa bao giờ tôi cảm thấy thoải mái đến thế. Tôi phấn khích đến mức không khỏi nghĩ: "Mẹ kiếp! Tôi cảm thấy sướng quá, còn thoải mái hơn cả chết tiệt!"

Không ngờ những lời này lại khiến Tiểu Hi tức giận, Tiểu Hi liền hét lên: "Đồ khốn nạn, bọn họ đều là đồ khốn nạn, bọn họ đang cướp chồng của tôi, vô liêm sỉ!"

Tiểu Thất vội vàng đẩy Tiểu Hi vào phòng, đóng cửa lại nói: “Dì, dì không sợ đùa đâu.”

Tiểu Hi nghẹn ngào nói: "Sợ cái gì? Ngay cả ngoại tình, ngoại tình cũng không sợ. Ta là vợ cả, ta phải sợ cái gì!"

Lúc này mẹ chồng mới buông tinh hoàn đang bị mút của mình ra, nói: "Tiểu Hi..." Tiểu Hi nói: "Mẹ, mẹ đừng nói nữa. Con biết đó không phải lỗi của mẹ. Đều là lỗi của Thẩm Nhược Hàn, tên khốn nạn và biến thái này!"

Tôi run rẩy nói: “Đúng vậy, đều là lỗi của tôi…” Tiểu Hi ủy khuất nói: “Tiểu Thất, ngươi nhìn hắn, hắn khi nói chuyện đều run rẩy, sau này chúng ta phải làm sao?”

Tiểu Thất không nói gì, Ngũ Y Y liền thuận miệng nói: "Dễ xử lý, chiêu này học được không dễ sao?"

Tiểu Hi nghe xong sửng sốt, thâm ý liếc nhìn Ngũ Y Y, quay đầu về phía Tiểu Thất lẩm bẩm: "Bà ấy là dì của ngươi, dù thế nào cũng phải học chiêu này!"

Tiểu Thất nói: "Học như thế nào? Giọng tôi nhỏ, không học được, nhất định phải học như anh!"

Tiểu Hi nói: "Anh ngốc quá! Nhìn chồng tôi thoải mái quá. Muốn trói trái tim anh ấy thì hai chúng ta phải học chiêu này. Nếu không, từ nay về sau nếu chúng ta không về nhà mỗi tối, khi về nhà tôi sẽ tìm dì của anh!"

Tiểu Thất không biết cô đang nghĩ gì, cũng không nói gì. Ngô Y Y lại nói: “Nghe nói cổ họng của phụ nữ có thể nhét vật thể lớn gấp mấy lần, vật gì đưa vào miệng cũng có thể nhét sâu. Hóa ra là thật…”

Tiểu Hi cùng Tiểu Thất đồng thời nhìn về phía Vu Y Y nói: "Diệp Y ngươi nghe ai nói?"

Ngô Y Y nói: “Con gái lớp chúng ta đều biết, dì không biết à?”

Tiểu Hi và Tiểu Thất hét lên: “Gọi chị đi!”

Lúc này, Tiêu Ân Huy còn chưa buông ra, cổ họng nhu động càng trở nên nhanh và nhịp nhàng hơn. Quy đầu vừa xuất tinh đau nhức, tê dại, đồng thời nó kích thích tôi. Tôi lại lên đến đỉnh, cắn vào mông Tiểu Âm Huệ và rên rỉ.

Vũ Di Di nói: "Wow, tóc đôi! Em gái này thật tuyệt vời!"

Tiểu Hi và Tiểu Thất nói: “Gọi dì đi!”

Vũ Di Di liếc nhìn họ với vẻ khinh thường và nói: "Các bạn chỉ giả vờ trẻ hơn, nhưng thực tế các bạn không có việc gì. Sớm muộn gì các bạn cũng sẽ về nhà và trở thành góa phụ."

Tiểu Hi và Tiểu Thất tức giận đến run rẩy nhìn Ngô Y Y bất lực. 

Lúc này, Tiêu Ân Huy nhổ dương vật ra, thở hổn hển, quyến rũ quay về phía tôi: “Tiểu Hàn thoải mái không?”

Tôi gật đầu như kiệt sức. 

Tiêu Ân Huy tiếp tục nói: "Lần sau, lần sau ngươi có thể nặng hơn một chút được không?"

Tôi không hiểu ý cô ấy, nhưng cô ấy giơ tay vỗ mạnh vào cái mông béo của mình rồi nháy mắt với tôi. Tôi gật đầu nhanh chóng.

Tiểu Thất nói: "Dì, dì đi quá xa rồi!"

Tiêu Ân Huy đứng dậy đi giày vào nói: "Quá nhiều? Chỉ cần Tiểu Hàn thích, ta nguyện ý vì hắn làm bất cứ việc gì."

Mẹ chồng phàn nàn: "Tiểu Huệ..." Tiểu Âm Huệ nháy mắt ngăn cản mẹ chồng nói, sau đó nói: "Tiểu Hy, nếu con không muốn thì cứ nói đi. Dì không phải là người vô lý, bà cũng không sẵn lòng làm tổn thương con và Tiểu Thất. Nhưng con luôn có thái độ không rõ ràng. Con muốn mẹ và Yunyi phải làm gì? Chúng ta đã hết lòng vì anh ấy và sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho anh ấy. Chỉ cần con không phủ nhận thì mẹ sẽ không quan tâm!"

Tiểu Âm Huệ thực sự là một cựu chiến binh. Cô ấy đang buộc Tiểu Hy phải bày tỏ quan điểm của mình. Đặc biệt sau khi tôi tỏ ra thoải mái như vậy, thái độ của Tiểu Hi sẽ thay đổi một cách tinh vi. Cảm giác khủng hoảng là yếu tố đầu tiên. Lúc này, những câu hỏi dồn dập sẽ hiệu quả hơn là từ từ trả lời.

Mẹ chồng cũng lén nhìn Tiểu Hi chờ cô trả lời. Tiểu Hi đột nhiên nở nụ cười ranh mãnh nói: "Mẹ không đi làm thủ tục xuất viện sao? Mẹ, mẹ và dì Huihui làm thủ tục trước. Con có chuyện muốn hỏi anh ấy. Còn lại, sau khi hỏi chồng xong con sẽ nói!" 

Cô ấy nói từ “chồng tôi” rất mạnh mẽ.

Mẹ chồng nhìn Tiểu Âm Huệ, hai người gật đầu rồi đi ra ngoài. Tiểu Hi chỉ vào Ngũ Y Y nói: "Ngươi cũng đi ra ngoài đi!"

Ngô Y Y nói: “Anh làm gì vậy? Tôi không cướp chồng của anh.”

Tiểu Hi nói: “Tôi muốn tổ chức họp mặt gia đình, mà anh lại không phải người nhà chúng tôi!”

Vu Y Y không chịu nhận, kéo cổ cô nói: “Không phải sao? Hừ hừ… hừ hừ hừ…”

Tiểu Hi nói: “Sao lại ồn ào thế này! Sao cậu không ra ngoài?”

Ngô Y Y nói: “Dì Tiểu Hi, hôm nay ngươi đã gây sự với ta, về sau đừng hối hận!”

Nói xong anh theo mẹ vợ ra ngoài. 

Tiểu Hi bước đến gần tôi và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Tiểu Thất ngượng ngùng nhắc nhở: “Chồng, anh nên xin lỗi đi…” Tiểu Hi nói: “Sao chồng ơi, cứ gọi anh ấy là cặn bã đi!”

Tiểu Thất nói: “Muốn ngươi kêu, ta sẽ không kêu.”

Tiểu Hi nói: “Anh không còn đồng ý với em nữa à?”

Tiểu Thất nói: "Yiyi nói đúng, tôi còn trẻ, ngoài cái này ra tôi còn có cái gì nữa? Phải mất bao nhiêu năm nữa? Khi tôi già đi sẽ ra sao?"

Tiểu Hi sửng sốt, suy nghĩ một chút, vỗ đùi nói: "Ta đã suy nghĩ kỹ, ta trở thành đệ tử của ta!"

Tiểu Thất kinh ngạc nói: "Ngươi đồng ý?"

Tiểu Hi nói: "Ta vốn là người vô thần, những thứ kỳ quái kia trong mắt ta không tồn tại, nhưng vì tương lai của chúng ta, ta nghĩ tốt nhất là ta nên tin."

Tôi có vẻ bối rối và nói: "Trở thành đệ tử? Bạn định trở thành đệ tử ở đâu?"

Tiểu Hi nói: "Mấy ngày nay đệ tử của Trang tiên sinh đều bảo vệ chúng ta, người này ngươi cũng đã nhìn thấy. Lão công, đoán xem là ai? Đoán đúng sẽ có thưởng!"

Tôi cũng biết người này, Thủy Vô Sinh...

Thực sự không thể là cô gái Thủy Xin đó phải không?

Tôi ngập ngừng trả lời: “Là Thủy Tâm phải không?” 

Tiểu Hi nói: "Đúng, là cô ấy! Làm sao anh đoán được, anh xã?"

Tôi cười khúc khích nói: "Thủy Vô Sinh, cái tên này rất đặc biệt, họ lại càng hiếm thấy. Cô Thủy Tâm luôn rất thần bí, tôi luôn cảm thấy cô ấy không phải người thế giới này, cho nên dù không phải Thủy Vô Sinh, cô ấy cũng nhất định có mối liên hệ nào đó. Không ngờ cô ấy lại là đệ tử lớn nhất của Trang tiên sinh, thật là kinh người... Chẳng lẽ Thủy Tâm cô nương muốn thu ngươi làm đồ đệ sao?"

Tiểu Thất nói: “Không đúng, là Trang tiên sinh đề nghị, Thủy tiểu thư gật đầu, nhưng Tiểu Hi lại không đồng ý, nói muốn hỏi ý của ngươi.”

Tôi nói: “Đây là điều tốt. Tôi hoàn toàn ủng hộ bạn”.

Tiểu Thất ngập ngừng nói, sau đó Tiểu Hi tiếp tục nói: “Nhưng Thủy tiểu thư ra một điều kiện.”

Tôi hỏi: “Điều kiện gì?”

Sau đó, Tiểu Kỳ nói: "Tôi không thể gặp bạn trước khi Tiểu Hy và tôi kết hôn..." Tiểu Hy nói: "Nói thẳng ra, chúng ta không thể quan hệ tình dục! Bạn có hiểu không?"

Tôi ngạc nhiên: “Tại sao?”

Tiểu Hi nói: "Thủy tiểu thư nói những gì cô ấy học được không phải đến từ Đan Hà phái. Mặc dù Trang tiên sinh đã dạy cô ấy phương pháp tu luyện của Cửu Hoàn Trấn, nhưng ông ấy chỉ học và xác nhận nó bằng Đạo giáo của chính mình. Đạo giáo thực sự của cô ấy đến từ "Kinh Ngọc Nữ" được truyền lại từ gia đình cô ấy, vì vậy cô ấy không được phép vướng vào sắc dục trước khi bắt đầu."

Ta gật đầu nói: "Không có gì, lúc ta học được thần thông kỹ năng, cũng chỉ kéo dài khoảng mười ngày, trong đó có mấy ngày hôn mê. Hiện tại theo trang cửu chuyển cảnh giới, ta đã đạt tới tam chuyển, theo quy củ, có thể rời khỏi sư phụ xuống núi."

Trên thực tế, trong các môn phái tu hành có một quy định bất thành văn. Sau khi trở thành đệ tử, đệ tử không được phép xuống núi trước khi đạt đến cảnh giới do thầy chỉ định. Cái gọi là “xuống núi” có nghĩa là đi du lịch nước ngoài mà không cần sư phụ canh gác mọi lúc. 

Ví dụ như Đan Hà phái cần đạt được công đức cấp ba mới có thể du hành trong núi. Cấp độ thứ ba có trình tự tu luyện chín hoàn, và rất khó để nói về ba vòng. 

Tiểu Hi nói: "Dễ dàng như vậy, ta đã đồng ý từ lâu rồi. Chồng ơi, anh có biết không? Trang tiên sinh nói anh có phúc báo sâu xa, hiểu biết kinh người. Hơn nữa, khi còn nhỏ anh đã được Kinh Dịch thanh tẩy. Nhờ sự giúp đỡ của Cửu Long Cốt, việc tu luyện của anh đã tiến bộ nhanh chóng. Nếu người khác không nói cho họ biết, họ nói rằng Thủy tiểu thư là cao thủ đầu tư nghệ thuật. Phải mất gần một năm mới đạt tới cảnh giới Tam Luân Cửu Hoàn!"

"Lâu vậy? Thế chẳng phải cậu sẽ mất nhiều thời gian hơn sao?" Tôi lo lắng hỏi. 

Tiểu Thất nói: "Không nhất định là như vậy. Thủy cô nương nói, Cửu Hoàn Châu yêu cầu rất nghiêm ngặt, trình tự luyện tập là phải làm từng bước một. Nhưng phương pháp luyện công của cô ấy khác với Cửu Hoan Châu, cũng không cần phức tạp như vậy. Hơn nữa, sau khi kết hợp Cửu Hoan Châu, cô ấy đã tinh chế ra phương pháp luyện tập trong Ngọc Nữ Kinh. Nếu tôi và Tiểu Hi chăm chỉ học tập, có hiểu biết, chúng ta có thể bắt đầu trong nửa năm."

"Nửa năm...đủ dài rồi. Chúng ta không thể không làm vậy sao? Tại sao chúng ta không thể gặp nhau?"

Tiểu Thất sắc mặt đỏ bừng, Tiểu Hi tức giận nói: "Cửu Long Cốt rất giỏi đánh bại phụ nữ! Thủy tiểu thư sợ chúng ta không chịu nổi cám dỗ!"

Tôi cười khúc khích để che đậy sự xấu hổ của mình và nói: "Việc này không phải việc tôi có thể quyết định được? Ai bảo chồng cô có năng lực như vậy?"

Tiểu Hi nói: "Đừng xấu hổ!"

Tôi lại nói: “Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ ủng hộ em. Nếu nửa năm không gặp thì nửa năm không gặp.”

Tiểu Hi nói: "Không có chúng ta hai cái thiếu nữ, còn có hai cái xinh đẹp thành thục nữ nhân đi cùng ngươi. Một khi chúng ta hai người rời đi, ngươi có thể vô liêm sỉ đúng không?"

Tôi trả lời: "Làm sao được? Anh sẽ nhớ em mỗi ngày."

Tiểu Hi nói: "Nghĩ đến có ích gì? Chờ chúng ta trở về, ngươi có thể sẽ thay đổi chủ ý!"

Tiểu Thất nói: “Không, chồng tôi không phải loại đàn ông như vậy…” Tiểu Hi buồn bã nhìn Tiểu Thất nói: “Nếu như thì sao?”

Tiểu Thất nói: “So với việc không thể ở bên nhau lâu, hay nỗi đau chia ly nửa năm hay một năm, em muốn cái nào hơn?”

Tiểu Hi im lặng, thật lâu sau mới thở dài một hơi: “Chuyện phải thế thôi… nhưng chồng, anh phải hứa với em một điều, để em có thể yên tâm đi theo cô Thủy.”

Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Đừng nói một lời, tôi hứa với anh mười, một trăm điều."

Tiểu Hi nói: "Ta, ta muốn nhìn ngươi cùng mẹ ta làm tình! Nhưng ngươi nhất định phải làm cho nàng cầu xin tha thứ!"

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Tiểu Hi buồn bực nói: “Ngươi vẫn luôn nói ta không thể thỏa mãn ngươi. Nếu mẹ ta có thể tự mình thỏa mãn ngươi, sau này ta sẽ ra sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói: “Tiểu Hi, em trước tiên phải trả lời anh một vấn đề.”

Tiểu Hi gật đầu, ta hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào về Tiêu Vân Vân?"

Tiểu Hi nói: "Còn có thể nghĩ cái gì? Mẹ ta xinh đẹp như vậy lại không có chồng. Bà không muốn thỏa mãn tình dục sao? Bà không thể được một người đàn ông chăm sóc? Kỳ thực, tôi vẫn luôn hy vọng mẹ tôi có thể hạnh phúc. Từ khi ly hôn, tôi hiếm khi thấy bà vui vẻ như bây giờ. Thực ra, người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi là ai không quan trọng, chỉ cần người đó tốt với mẹ tôi, nhưng chính là anh..."

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Thật ra, có một số điều Tiểu Vũnyun chưa nói với bạn. Hôm nay tôi cũng có thể nói với bạn..." Tôi chậm rãi kể lại những trải nghiệm của mẹ chồng tôi từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành. Tiểu Hi thoạt đầu sửng sốt, sau đó chậm rãi rơi nước mắt. Khi biết cha dượng là người đàn ông như vậy, cô ấy đã khóc lóc, lao vào vòng tay tôi và nói: “Chồng ơi, anh không được làm vậy. Anh phải hứa với em rằng dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi chúng ta”.

Ngay khi chúng tôi nói điều này, tôi biết cô ấy đã chấp nhận mẹ chồng mình. Tiểu Thất cũng đang âm thầm khóc ở bên cạnh cô. Tôi ôm Tiểu Hi và không khỏi an ủi cô ấy.

Còn nói vào tai cô: "Thật ra, Tiêu Vân Vân nguyện ý để anh thành công chỉ vì bảo vệ em. Cô ấy muốn luôn ở bên cạnh chăm sóc em, bảo vệ em và yêu em. Lúc đầu, cô ấy thích tình dục mãnh liệt, đặc biệt là bị ra lệnh, và có tâm tính khổ dâm rất nghiêm trọng. Sau này, khi chị Xiaohui phát triển tâm lý khổ dâm, cô ấy biết mùi vị của cực khoái, nhưng tôi đã chữa khỏi vấn đề này cho cô ấy!"

Tôi cười đắc thắng, Tiểu Hi bỗng nhiên sợ đánh tôi, nói: "Thằng khốn nạn, sao anh lại bắt nạt mẹ tôi? Anh tưởng anh trói bà ấy lại à? Hay thả nến vào âm hộ của bà ấy? Hoặc, hoặc là..."

Tôi nhanh chóng ngắt lời: "Không, không, không có chuyện này. Mẹ anh chỉ thích hành hạ nhẹ, tức là cho bà một chút đau đớn về thể xác, để kích thích thần kinh tình dục của bà. Nhưng... con có thể thử những gì con nói. Hôm khác tôi sẽ hỏi Tiểu Vũnyun."

Tiểu Hi túm lấy tai tôi nói: "Sao anh dám!" Tôi vội nói: “Không dám, tôi không đành lòng chia tay anh!” Tiểu Hi nói: "Đại khái là như vậy... Nói cho tôi biết, mẹ tôi thích cái gì?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra thì không có gì đâu. Cô ấy không cần những kích thích đó kể từ khi có tôi. Con cặc to của chồng cô rất mạnh mẽ! Nhưng tình yêu của Tiểu Vũnyun đối với phụ nữ vẫn không thay đổi, và cô ấy thực sự thích làm sừng của đàn ông."

Tiểu Hi vẻ mặt không thể tin nói: "Thật sao? Với ai? Ồ, là với dì Huihui à?"

Tôi gật đầu xác nhận. 

Tiểu Kỳ tỏ ra không mấy ngạc nhiên, giống như đã biết chuyện này từ lâu. Tôi đột nhiên cảm thấy đây là một cơ hội hiếm có và nói: "Bạn có muốn tận mắt nhìn thấy nó không?"

Tiểu Hi gật đầu như lạch cạch nói: "Tối nay ta xem! Tiểu Thất, ngươi quen nhà dì Huệ Huy, ban đêm có thể lẻn vào được không?"

Tiểu Thất nói: "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Có sân riêng có bảo vệ..."

Tôi ngắt lời: “Có nhất thiết phải phức tạp thế không? Bữa tối nay uống chút rượu rồi giả vờ say.” Tiểu Hi cùng Tiểu Thất đồng thời nói: "Đúng vậy!"

Lúc này Tiêu Ân Huy quay lại, nghe thấy tiếng Tiểu Hi hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tiểu Hi nói: “Không có gì đáng nói, chỉ là nói nhảm thôi!”

…

Cứ như vậy cuối cùng tôi cũng được xuất viện! Sự tự do đã mất từ ​​lâu cuối cùng đã trở lại. Vừa lên xe, tôi đã nhìn thấy Văn Kinh đang đứng ở góc bệnh viện lén lút nhìn chúng tôi, trên tay cầm chiếc áo tôi không muốn vứt ở bệnh viện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Lưu Diên Hành

Cảm xúc của con người thật là kì lạ. Đôi khi sau khi ngủ liên tục ba ngày, tôi có cảm giác như mình vừa ngủ quên. Nhưng khi bước ra ngoài bệnh viện và nhìn thấy những tòa nhà cao tầng quen thuộc, một tuần ở bệnh viện có cảm giác như đã vài năm trôi qua. 

Tiểu Âm Huệ lái một chiếc RV. Nó không lớn nhưng đủ cho một gia đình ba người. Nhiều người nổi tiếng sẵn sàng sử dụng loại RV này khi đi chơi. Đó là kinh tế, giá cả phải chăng và thoải mái. 

Tiểu Âm Huệ đang lái xe, mẹ chồng tôi Sở Vân Di ngồi ở ghế phụ, còn Tiểu Hy và Tiểu Kỳ ngồi ở phía sau xe với tôi. 

Tôi nhìn vết dao trên lòng bàn tay sắp bong ra khỏi vảy, rồi chạm vào vết thương đâm trên lưng nơi vừa mới cắt chỉ, trong lòng tôi cảm thấy một cảm giác u ám không thể giải thích được...

Nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của tôi, Tiểu Hi nhẹ nhàng ôm cánh tay phải của tôi vào lòng, khuôn mặt trắng trẻo thanh tú nhẹ nhàng xoa vai tôi nói: "Chồng em không sao chứ? Sao trông em xấu thế?"

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào cổ tay bị cắt của Tiểu Hi, nói: "Thật là tai họa vô lý! Lục ca của ta ngày xưa từng nói, không báo thù thì khốn nạn là khốn nạn, không báo thù thì khốn nạn! Ta không muốn làm khốn nạn, nên ta đang nghĩ cách báo thù!"

Tiểu Thất cũng ngồi bên cạnh, nắm lấy tay còn lại của tôi nói: "Quên đi, tôi nghe ông Trang nói chuyện này rất phức tạp, không chỉ liên quan đến một số giáo phái, mà còn liên quan đến một số tổ chức ở ngoài nước..."

Tôi ngắt lời Tiểu Thất và nói: "Tôi sẽ không bắt nạt kẻ yếu cũng không nhượng bộ kẻ mạnh. Đối phương có thể muốn làm gì thì làm vì hắn cứng rắn và có thủ đoạn mạnh mẽ? Mọi chuyện phải có kết quả. Dù bạn là ai hay mạnh mẽ đến đâu, bạn phải luôn chịu trách nhiệm về kết quả hành động của mình!"

Tiểu Hi nói: “Vậy ngươi muốn thế nào?”

Tôi dang rộng vòng tay, ôm anh từ trái sang phải và nói: "Tuy rằng lần này trèo ra khỏi cửa địa ngục rất nguy hiểm, nhưng tôi cũng đã thu được một kinh nghiệm hiếm có. Tôi đã đạt đến trạng thái biết được sự hiện diện của thần linh. Bước tiếp theo là hồi phục vết thương, củng cố trạng thái và cân nhắc xem nên làm gì tiếp theo."

…

Nhà của Tiểu Âm Huệ và Lưu Yến Hùng nằm gần cầu Yangxian trên Đường vành đai thứ năm phía Bắc, gần Công viên Aosen, môi trường rất đẹp và yên bình. 

Gia đình Tiểu Âm Huệ sống ở tầng trên cùng. Tòa nhà cao hai mươi tám tầng ban đầu thực ra chỉ có thang máy ở tầng hai mươi bốn, bởi vì tám căn nhà ở tầng trên, bên trái và bên phải đều thuộc về gia đình Tiểu Âm Huệ. Có một thang máy đặc biệt từ bãi đậu xe ở tầng hầm lên tầng 25.

Sau khi mở cửa, thiết kế lại và cải tạo tám ngôi nhà, họ đã biến nó thành một cung điện trên đỉnh. Các thông số kỹ thuật được thiết kế theo phong cách lầu cổ nhưng thiết kế từng phòng ngủ vẫn hiện đại. 

Khi tôi đến nhà Tiểu Âm Huệ, người mở cửa là Lưu Yến Hùng. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy Lưu Yến Hùng. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy Lưu Yến Hùng là khi anh ấy hôn mê. 

Điều khác biệt so với lần trước là Lưu Yến Hùng trông không hề ốm yếu. Thay vào đó, anh ấy trông rất tràn đầy năng lượng. Anh ấy bắt tay tôi rất mạnh và nói một cách tao nhã và duyên dáng. 

Tôi không khỏi thắc mắc liệu lần cuối tôi nhìn thấy anh ấy có phải là ảo giác hay không, nhưng sau đó tôi đã hiểu ra. 

Sở dĩ lần trước tôi nhìn thấy Lưu Diên Hành có vẻ ốm yếu là vì tôi không nhìn bằng mắt, những gì tôi nhìn thấy bằng thần thức cũng không có gì phải che giấu. Lưu Yến Hùng quả thực bị bệnh nặng, nhưng dù sao anh cũng không phải là người bình thường, anh vẫn có cách khiến mình trông giống một người bình thường. 

Bây giờ tôi vừa khỏi bệnh nặng, linh lực của tôi đã bị tiêu hao nhiều đến mức ngay cả ý thức tâm linh của tôi cũng không thể kích hoạt được, nên Lưu Diên Hành mà tôi nhìn thấy trong mắt không hề có dấu hiệu suy giảm. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể tìm ra một số manh mối. Đôi tay của ông tuy khỏe nhưng luôn hơi run, giống như màn trình diễn của một võ sư trong những năm cuối đời. 

Anh đứng đó với vòng eo rất thẳng nhưng tôi thấy điều này khiến anh rất khó chịu, thậm chí đau đớn. Ánh mắt anh đầy vẻ giãy dụa, nhưng anh cố gắng hết sức bình tĩnh, ánh mắt anh nhìn Tiêu Ngân Huy lại tràn đầy dịu dàng. 

Như người ta vẫn nói, hãy sống vì tình yêu, chết vì tình yêu và liều mạng vì tình yêu. Sự thật đúng là như vậy, và cũng thật đáng xấu hổ. Tôi liếc nhìn Tiểu Âm Huệ và thấy rằng cô ấy cũng đang nhìn tôi, đôi mắt đầy buồn bã. 

Trong sảnh có một chiếc bàn đá được cắt từ nguyên một khối đá cẩm thạch trắng. Có rất nhiều ký tự được khắc dày đặc trên bàn. Nếu nhìn kỹ thì hóa ra là Trang Tử.

Tôi nói với Lưu Yến Hùng: "Zhuangzi là người giỏi nhất trong số các nhà hiền triết cổ xưa, và ông chủ Liu cũng là thành viên trong cùng một nhóm."

Liễu Diễm Hành nói: "Tiểu đệ, ngươi rất coi trọng ta, ta lúc nhỏ nhà nghèo, không có cơ hội đọc thánh kinh, lớn lên bận rộn không đọc được, bây giờ tâm tình lại càng kém. Cái bệ đá này mua ở chợ đồ cổ."

Tôi ngạc nhiên: “Đây là đồ cổ à?”

Tôi vuốt ve bệ đá một cách cẩn thận và thấy nó không có gì đặc biệt lắm. Nói cách khác, vì đã cũ nên bệ đá có thể đã tiếp xúc với đất quanh năm, đã có lớp gỉ, nhưng đá cẩm thạch trắng thì không đắt.

Vấn đề phải nằm ở cách viết. Nhìn kỹ lại, tôi giật mình, giọng run run nói: "Đây, đây là chữ viết của Tào Thánh Trương Húc sao?"

Lưu Yến Hùng sau đó mỉm cười và nói: "Đúng vậy, đây chính xác là phong cách viết của Trương Từ, nhưng thật khó để nói nó có phải là chân thật hay không. Nhưng đối với một người như tôi, điều quan trọng không phải là tính xác thực mà là nó có phù hợp với sở thích của tôi hay không."

Tôi không còn nghe rõ giọng nói của Lưu Yến Hùng nữa. Tôi xoa nhẹ tay khi nhìn vào chữ đầu tiên phía trên bên phải. Đây có phải là một tác phẩm đích thực? 

Tôi không biết, nhưng theo bản năng tôi cảm thấy đó là một tác phẩm đích thực. Bệ đá này có cảm giác thăng trầm mãnh liệt của cuộc sống, mỗi chữ viết đều có ý nghĩa, như mặt trời, mặt trăng, tinh tú, nước, lửa, gió, mây, sấm sét...

Tóm lại, sức hấp dẫn độc đáo ẩn chứa trong vạn vật chắc chắn sẽ được thể hiện trên bệ đá vuông vắn này! 

Tôi bị ám ảnh bởi bệ đá và quên mất mọi thứ khác. Tiểu Hi vội vàng đẩy tôi nói: "Em yêu, em đang làm gì vậy, em ngốc à?"

Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ, hít một hơi dài và nói: "Đây là chữ viết của Tào Thánh, chữ viết đích thực của Trương Điện, người đã khiến Công tước Yan phải từ chức hai lần và xin học thư pháp!"

Tiểu Hi khinh thường nói: "Có cái gì hay như vậy? Hắn không phải chỉ là một nhà văn sao?"

Tôi lắc đầu nói: “Hai ngàn năm nay không có người nào như Trương Điện.”

Lưu Yến Hùng nói: "Thời thế đã thay đổi. Niềm vui của người hiện đại đa dạng hơn và cuộc sống của họ đầy đủ hơn. Tuy nhiên, nó cũng hạn chế việc theo đuổi tâm linh của người hiện đại. Đây là cái được và mất của quá trình tiến hóa."

Tôi đồng ý và liếc nhìn Tiểu Hy với vẻ bất mãn. Tiểu Hi bĩu môi nói: "Nếu ta sinh ra vào thời Đường, ta sẽ không có quan hệ gì với Trương Húc. Chữ viết của ta cũng rất đẹp!"

Tôi đáp: “Ừ, nét chữ của bạn đẹp nhưng chỉ chuẩn mực và không có duyên”.

Không đợi Tiểu Hi trả lời, tôi nói tiếp: "Thật ra, tôi thực sự không thể trách người hiện đại. Môi trường sống quả thực đã khác. Vào thời Đường, ngay cả khi đến thăm kỹ viện cũng phải làm thơ và viết lời để lấy gái mại dâm. Người hiện đại sao có thể có được bầu không khí như vậy? Sự suy tàn của thơ ca cũng là điều có thể lường trước được."

Tiểu Hi hứng thú hỏi: “Vào kỹ viện còn phải làm thơ? Là đúng hay sai?” Tôi nói: “Đương nhiên là đúng rồi. Hồi đó vào nhà chứa gọi là săn oiran. Có tiền thì không thể làm được. Phải có nguyên liệu thật mới được”.

Tiếp theo, mẹ chồng tôi và Tiểu Âm Huệ làm bữa tối. Lưu Yến Hùng mời mọi người ngồi quanh bệ đá. Tôi không thể cưỡng lại sự kiên trì của Tiểu Hy nên đã kể cho họ nghe một giai thoại dân gian về Trương Từ. 

Người ta kể rằng vào năm Thiên Thủ đầu tiên, tức là năm 690 sau Công Nguyên, Hoàng hậu Ngô đã đổi nhà Đường thành nhà Chu và lấy Lạc Dương làm kinh đô. 

Thành phố Lạc Dương ngày hôm đó tràn ngập niềm vui, ngay cả cô Yến Hồng Vũ, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp thứ hai ở Lạc Dương, cũng đi ngược lại quy tắc và tạm thời tổ chức một đêm oiran mỗi tháng một lần. 

(Sao lại đứng thứ hai? Ai dám đứng đầu khi Võ hậu còn nắm quyền?)

Đêm nay là một đêm đặc biệt. Những người nổi tiếng từ khắp nơi trên đất nước đã tụ tập tại Lạc Dương, thủ đô linh thiêng, trước hết là để tỏ lòng tôn kính với diện mạo thực sự của Hoàng đế Wu, và thứ hai là để gặp gỡ huyền thoại Yến Hồng Vũ. 

Cô gái Yến Hồng Vũ này đẹp như tiên, giống như người trong tranh. Ngay cả một vị tiên cũng sẽ cảm thấy xấu hổ trước mặt cô, vì vậy cô còn có biệt danh là Yến La Trần. 

Truyền thuyết kể rằng bà từng mỉm cười với một bông hoa mẫu đơn đang héo khô, điều này thực sự đã khiến hoa mẫu đơn nở hoa trở lại. Thật khó để diễn tả cô ấy xinh đẹp như thế nào. Tôi chỉ có thể tự mình tưởng tượng ra người trong mơ hoàn hảo. 

Đêm đó, mọi người đều cố gắng hết sức để tranh giành tình một đêm của Yến Hồng Vũ, nhưng Trương Nhược Từ cuối cùng đã giành được vị trí đầu tiên với ca khúc say sưa "Spring River Flowers and Night Moon". 

Yến Hồng Vũ ra lệnh cho người giúp việc lấy bút và mực, đồng thời ngượng ngùng trìu mến yêu cầu Trương Nhược Từ để lại bài hát "Spring River Flowers and Moonlight Night". 

Trương Nhược Từ nhìn tất cả những người tài năng có mặt, vẫy tay áo, chỉ vào một chàng trai trẻ và nói: "Thư pháp của bạn tốt hơn tôi nhiều, bạn nên giữ kho báu thư pháp này..." Chàng trai trẻ này là ai? 

Tất nhiên đó là Grass Saint Zhang Xu nổi tiếng sau này, lúc đó chưa đầy mười lăm tuổi. 

Sau đó, người ta nói rằng Trương Từ cũng không ra ngoài mà vào ngày hôm sau cùng Trương Nhược Từ đi ra. Hãy nghĩ về bầu không khí cởi mở của thời nhà Đường. Nếu lúc đó bạn chưa từng đến gái mại dâm, bạn sẽ xấu hổ khi nói với người khác rằng mình là người nổi tiếng! 

Sau khi câu chuyện được kể, Lưu Yến Hùng đã tổ chức một cuộc họp qua video. Tiểu Hi vào bếp phụ giúp. Cô ấy luôn thích nấu ăn và Tiểu Thất đã đưa tôi đi thăm nhà. 

Ngôi nhà được chuyển đổi từ bốn tầng ban đầu thành ba tầng. Tầng một được cải tạo từ hai tầng ban đầu và là sảnh chính để tiếp đãi khách. 

Đi lên cầu thang gỗ là phòng tập thể dục đầy đủ tiện nghi cũng như phòng nghỉ ngơi, phòng xông hơi và phòng vui chơi. 

Đi lên tầng trên cùng là khu vực phòng ngủ nơi gia chủ nghỉ ngơi. Nội thất ở đây rất đơn giản, với một phòng làm việc rộng đến mức nực cười và ba phòng ngủ lớn hơn và không có gì khác. 

Ngoài ra còn có sân hiên dẫn thẳng lên mái nhà lộ thiên với hồ bơi và khu vườn phía trên. 

Tiểu Thất kéo tôi vào phòng ngủ và nói với tôi rằng cô ấy hiếm khi sống ở đây cho đến khi mẹ cô ấy qua đời và cũng hiếm khi đến đây. 

Tôi thấy đồ đạc trong nhà đều theo phong cách anime, ngay cả gối và vỏ chăn cũng đều là Thủy thủ mặt trăng...

Tiểu Thất nhìn tôi ngơ ngác, ngượng ngùng nói: “Đây đều là những nhân vật anime hồi nhỏ tôi thích, nhưng tôi rất ít sống ở đây, lười chăm sóc bọn họ quá… Ngồi xuống một lát, tôi có thứ muốn cho cậu xem.”

Không lâu sau, Tiểu Thất cầm một chiếc máy tính xách tay đi tới, mở ra và đăng nhập vào một trang web. Tôi nghĩ trang web này hơi quen thuộc, nhưng tôi không nghĩ về nó một lúc. Tôi đã không nhận ra cho đến khi Xiaoqi nói rằng đây là trang web Ok Coin, một nền tảng giao dịch tiền ảo. Tôi đã mua Bitcoin trên trang web này. 

Tiểu Kỳ chỉ vào cuốn sổ và nói: "Tôi cũng đóng góp vào việc tài trợ cho ngôi nhà. Mặc dù tôi vẫn chưa kiếm được tiền khi còn đi học nhưng mẹ tôi đã mua một ít Bitcoin trước khi bà qua đời và hiện tại nó có giá trị hơn 40 triệu..." Tôi chết lặng khi nhìn thấy giá của Bitcoin. Giá thị trường hiện nay hơn 3.800, vậy là tôi chưa giàu à? 

20.000 nhân dân tệ đầu tư lúc đầu không phải là hàng trăm triệu sao? 

Tôi sửng sốt một chút, Tiểu Thất nói: "Nhược Hàn, Nhược Hàn, ngươi sao vậy?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Tôi giàu! Tôi không cần phải vay tiền mua nhà của chị Xiaohui..." Xiaoqi vội vàng hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói với Xiaoqi rằng tôi đã mua 20.000 bitcoin trị giá 20.000 bitcoin vào năm 2010 với giá 2 xu. Tiểu Thất cũng ngơ ngác. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Lão công, anh thật lợi hại! Anh có tầm nhìn xa như vậy...!"

Tôi cảm thấy hơi phấn khởi, và một cảm giác tự mãn đột ngột tràn ngập trong lòng tôi. Tôi dùng tay chạm vào mông của Xiaoqi một cách không trung thực. Xiaoqijiao thở hổn hển: "Đừng gây rắc rối, người ta sẽ phát hiện ra..." Tôi không quan tâm, đúng là tôi nghe nói rằng mọi người sẽ cảm thấy dễ chịu trong những sự kiện vui vẻ. Bây giờ tôi hưng phấn đến mức không thể ngừng nôn mửa!

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, bế Tiểu Thất lên và ném cô ấy lên chiếc giường lớn trải chăn Thủy thủ Mặt trăng...

"Đừng... Chồng ơi, đừng làm vậy..." Tôi mặc kệ, nhào vào người Tiểu Thất, xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô cười dâm đãng: "Hôm nay anh sẽ là Nguyệt Tiểu Đồ của tôi! Tôi muốn anh sinh con cho tôi!"

Tiểu Thất bị tôi siết chặt đến mức thở hổn hển nói: "Đồ khốn, đừng gọi tôi là con khốn... Ôi! Sao anh lại cắn em... Ôi chồng ơi, nhéo em, nhéo mông em... Em muốn sinh cho anh một đứa con..." Ngay lúc tôi chuẩn bị cởi quần lên ngựa, Tiểu Thất xoay người bước ra khỏi giường, cười nham hiểm nói: "Chồng ơi, đợi em với, đừng đi theo em..."

Tôi nhìn Tiểu Thất xoay mông mở một cánh cửa khác trong phòng. Phía sau cánh cửa giống như một cửa hàng quần áo, bày bán đủ loại quần áo rực rỡ. 

Không lâu sau, Tiểu Thất bước ra, mặc một bộ váy cưới màu trắng tinh. Khoảnh khắc choáng váng khiến tôi quên thở. 

Tiểu Kỳ ngượng ngùng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói: "Trông có đẹp không?"

Tôi ngơ ngác đáp: “Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá”.

Tiểu Thất nói: “Mẹ em để lại cái này cho em, mẹ hy vọng sau này em kết hôn có thể mặc bộ váy cưới này.”

Tôi quên trả lời, chỉ nhìn chằm chằm Tiểu Thất và suy nghĩ.

Tiểu Thất đi về phía tôi. Cô ấy trông giống như một thiên thần với đôi chân trần. 

Cô ấy ngồi xổm xuống cạnh giường, nằm trong lòng tôi nói: “Hứa với em sau khi anh cưới Tiểu Hi, hãy để em mặc váy cưới và tổ chức hôn lễ chỉ cho chúng ta…” Lúc này tôi mới nhận ra có lẽ mình đã làm tổn thương Tiểu Thất, bởi vì vừa rồi tôi không trả lời cô ấy…

Tôi ôm mặt Tiểu Thất, trìu mến và nghiêm túc nói: "Anh hứa với em, em và Tiểu Hi sẽ cùng nhau mặc váy cưới cưới anh, anh hứa!"

Tiểu Thất hôn lại tôi và nói: “Em phải giữ lời, nếu không anh sẽ không tha cho em đâu.”

Cùng lúc đó, anh ngồi lên đùi tôi, ôm cổ tôi và vô tình dùng đũng quần chà xát cặc tôi.

Tôi bị cô ấy trêu chọc cho đến khi con cặc của tôi tức giận. Tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và liên tục nhào nặn nó. Tôi phát hiện ra cô ấy không mặc đồ lót. Tôi ngã lưng xuống giường và kéo âm hộ của cô ấy ra trước mắt mình. Lưỡi của tôi lúc thì khám phá cái lỗ, lúc thì cọ xát và xoáy vào âm vật. 

Tiểu Thất ngứa đến mức không chịu nổi. Cô cắn nhẹ môi như một đứa trẻ hoang đàng bất mãn. Cô dang rộng chân và cúi đầu chào lại. Tôi hợp tác với cô ấy và cởi quần, để lộ con cặc của mình. 

Lưỡi nàng nhanh chóng liếm quy đầu, tôi cũng đưa lưỡi vào vườn đào vung vẩy điên cuồng. 

“Em yêu, lưỡi của em ngon quá…” Gốc lưỡi của tôi hơi đau do căng quá mức, nhưng tôi không quan tâm, bởi vì vòng eo cong của Xiaoqi bắt đầu run rẩy, và đôi chân dang rộng của cô ấy cũng bắt đầu căng cứng. Cô ấy ngậm lấy quy đầu của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và rên rỉ. 

Tôi biết cô ấy sẽ đến nên càng nỗ lực hơn, nhưng vào thời điểm quan trọng này tôi lại nghe thấy Tiểu Hi hét lên: "Hai tên khốn nạn này!"

Tiểu Thất giật mình, eo cô thả lỏng, mông cô rời khỏi lưỡi tôi. Khi ngẩng đầu nhìn thấy là Tiểu Hi, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi cười khúc khích, Tiểu Hi càng nhìn càng tức giận, chỉ vào Tiểu Thất và nói: "Kẻ phản bội!"

Tiểu Thất nói: “Tôi không có.”

Tiểu Hi nói: “Ngươi đã mặc váy cưới rồi, còn nói ngươi không phải kẻ phản bội?”

Tiểu Thất quay người lại, nằm trong vòng tay tôi nói: "Không, không, không! Dù em nghĩ thế nào đi nữa."

Tiểu Hi tức giận đến mức hai mắt sắp bốc cháy. Khi thấy tình hình không ổn, tôi ôm lấy Tiểu Hi, kéo cô ấy vào lòng. Tôi mở miệng định hôn cô ấy. Tiểu Hi chỉ chống cự được hơn mười giây liền mềm lòng. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn nồng cháy của tôi.

Tiểu Thất ở một bên vui vẻ cười khúc khích, Tiểu Hi quay đầu lại nói: “Sao lại cười, ngươi lười quá!”

Tiểu Thất không tức giận, khiêu khích nói: "Ta là hoang đàng, lại là hoang đàng, lăng nhăng đến mức có người tranh nhau ăn thịt mèo của ta!"

Lúc này Tiểu Hi mới phát hiện trong miệng tôi tràn đầy tinh dịch của Tiểu Thất, cô ấy liền nói với tôi: "Chồng ơi, anh cũng hôn cô ấy đi, để cô ấy nếm thử tinh dịch." 

Làm sao tôi dám không vâng lời?

Anh lập tức ôm lấy Tiểu Thất và bắt đầu hôn cô. Tiểu Hi nói: "Còn cô thì sao? Dịch âm đạo của cô có ngon không?"

Tiểu Thất đáp: "Thật ngọt ngào, ta thích! Không giống như ngươi làm nũng!"

Tiểu Hi nói: "Nói nhảm! Âm đạo của ta cũng ngọt!"

Tiểu Thất nói: “Tôi không tin, nịnh nọt như vậy thì không thể ngọt ngào được.”

Tiểu Thất nói: "Chồng! Anh không được hôn cô ấy. Nói cho cô ấy biết lỗ nhỏ của em có ngọt không?"

Không đợi tôi trả lời, Tiểu Thất nói tiếp: "Em yêu, anh hôn em còn chưa đủ đâu. Hôn em lần nữa đi..."

Tiểu Hi thấy tôi im lặng, lập tức nằm xuống giữa tôi và Tiểu Thất, nhắm mắt lại với vẻ mặt vui tươi. 

Tôi nháy mắt với Tiểu Thất và ra hiệu cho Tiểu Kỳ liếm tai cô ấy cùng tôi. Thủ thuật này luôn có hiệu quả. Tai của Xiaoxi nhạy cảm hơn hai bộ ngực của cô ấy. Theo lời cô ấy nói thì khi liếm tai, âm hộ của cô ấy sẽ có cảm giác muốn đi tiểu. Cảm giác thật tuyệt! 

Tiểu Thất chỉ do dự một chút rồi đưa dái tai Tiểu Hi vào miệng, tôi cũng đưa lưỡi mình vào lỗ tai Tiểu Hi. 

Nghĩ tới Tiểu Hi phát ra âm thanh, nhưng tôi và Tiểu Thất mỗi người một tay, ấn chân lên người Tiểu Hi để ngăn cô ấy cử động. 

Nửa phút sau, Tiểu Hi bắt đầu cầu xin tha thứ: "Đừng, đừng liếm nữa, ta không chịu nổi nữa, đau quá tê dại... buông ta ra, khó chịu quá..." Tiểu Thất nhân cơ hội nói: "Vậy trước tiên, âm đạo của ai ngọt ngào, âm đạo của ai gợi cảm?"

Tiểu Hi giãy dụa nói: “Ta, của ta ngọt ngào, của ngươi gợi cảm.”

Tiểu Thất nói: "Được rồi, em thật bướng bỉnh! Anh thích..." Nói xong, anh ấy cũng làm theo tôi, đưa lưỡi vào lỗ tai của anh, không ngừng xoa xoa ngực Tiểu Hi. 

Tiểu Hi lúc này chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển. Tôi buông cánh tay của cô ấy ra, cô ấy hưng phấn nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu thao túng nó: "Chồng, đừng hành hạ em nữa, đưa nó cho em, em muốn..." Tôi thì thầm vào tai Tiểu Hy, và Tiểu Hy Tử nói không chút do dự: "Bố, bố, đụ con, đụ con gái con! Con gái con muốn con cặc to của bố!"

Tôi trả lời ngay: “Không, mẹ anh vẫn chưa đồng ý”.

Tiểu Hi mở mắt nói: "Mẹ của con? Mẹ con đã đồng ý rồi!"

Tôi nâng cằm chỉ vào Xiaoqi, ý nói Xiaoqi là mẹ của bạn và bạn nên cầu xin Xiaoqi.

Tiểu Hi ngã xuống nói: "Không, đừng!" 

Có vẻ như Tiểu Hi vẫn có chút phản kháng trước chuyện giữa tôi và mẹ chồng, hay chuyện giữa tôi và tất cả những người phụ nữ khác. Vào thời điểm này, khi tình yêu tràn ngập, anh ấy thậm chí không thể tham gia vào vở kịch yêu thích của mình. 

Không, tôi phải làm việc chăm chỉ hơn! 

Tôi ôm lấy Tiểu Thất, ấn xuống, từ từ xâm nhập vào âm đạo vốn đã tràn đầy từ lâu của cô ấy. Tiểu Thất kêu lên: "Em yêu, đau quá..." Tôi chống cự, lè lưỡi hôn Tiểu Thất, dùng tay xoa mông cô ấy, đôi chân căng cứng của cô ấy từ từ thả lỏng cho đến khi nó quấn quanh eo tôi và kẹp chặt vào mông tôi. Lúc này tôi bắt đầu đẩy, dùng lực dần dần. Chân của Xiaoqi từ từ mở ra khi tôi đẩy, cho đến khi đạt đến giới hạn. Cô dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của mình, cau mày và thở hổn hển liên tục. 

Âm hộ của cô căng cứng và nhiều lớp, bộ ngực lắc lư như lạch cạch, mông cô không ngừng nâng lên hạ xuống, tham lam đòi giải phóng dục vọng. 

Sau vài phút, cô ngã ra sau, dùng hai tay ôm lấy ngực, ngửa đầu ra sau và từ từ cong eo. Âm hộ của cô bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Lúc này tôi ngừng đẩy và rút cặc ra hoàn toàn.

Tiểu Thất thở hổn hển nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ bối rối và bất mãn. Tôi nháy mắt, Tiểu Thất lập tức hiểu ra, nói: "Con rể, cho ta con rể... Mẹ muốn con..."

Tôi thầm khâm phục trí thông minh của Tiểu Thất và nói: “Mẹ ơi, mẹ mong muốn điều gì ở con rể?”

Tiểu Thất nắm lấy cánh tay tôi, âm hộ của cô ấy không ngừng xoa bóp cặc tôi và nói: "Mẹ muốn con... Mẹ muốn con rể của mẹ... Mẹ muốn con rể của mẹ đụ mẹ..." Tôi lén liếc nhìn Tiểu Hi, phát hiện trong mắt Tiểu Thất tràn đầy vẻ không thể tin được khi nhìn Tiểu Thất. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ lạnh lùng như Tiểu Kỳ lại cầu xin người khác đụ cô như một con đĩ, nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt cô, cô không khỏi tin vào điều đó.

Tôi tiếp tục trêu Tiểu Thất: “Nhưng con gái của ngươi đang ở đây, hình như không muốn, ta phải làm sao bây giờ?” 

Tiểu Thất quả thực có tài diễn xuất. Cô nhìn Tiểu Hi với đôi mắt ngấn nước như muốn rơi nước mắt và nói: "Tiểu Hi, con gái của mẹ, làm ơn... để nó địt mẹ đi. Mẹ khó chịu quá, mẹ không chịu nổi nữa đâu..."

Mắt Tiểu Hi vẫn còn đang loay hoay nên tôi nắm lấy cặc của mình nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm hộ của Tiểu Thất, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy. Tiểu Thất run rẩy cầu xin: "Mẹ Tiểu Hi, xin hãy để con rể của tôi đụ con! Để Tiểu Hàn đụ cái lồn của mẹ nó đi! Cái lồn của mẹ nó thèm khát một người đàn ông, lại muốn bị hắn đụ chết..."

Tiểu Hi đột nhiên ôm lấy tôi hưng phấn đòi hôn, đồng thời lẩm bẩm câu "Địt cô ta". Tôi cố tình giả vờ không nghe thấy, hỏi: “Cái gì?”

Tiểu Hi lo lắng nắm lấy dương vật của tôi, đẩy vào âm đạo của Tiểu Thất và nói: "Địt mẹ nó, địt mẹ tôi!"

Tôi cảm thấy phấn khích và đẩy mạnh, lặp đi lặp lại từ "Mẹ kiếp" trong miệng.

Mãi đến khi Tiểu Thất đạt đến cao trào, Tiểu Hi mới ôm tôi nói: “Đến lượt em rồi, chồng ơi, đưa cho em đi.”

Thật đáng tiếc...

Có tiếng gõ cửa, mẹ chồng gọi chúng tôi đi ăn. Tôi nghe thấy một chút ngượng ngùng trong giọng nói của cô ấy, và tôi mong rằng cô ấy đã nghe thấy tất cả những cuộc trò chuyện dâm ô của chúng tôi.

Nhìn thấy Tiểu Hi không muốn, tôi quyết định tạm thời không thỏa mãn nhu cầu của Tiểu Hi mà đợi đến thời điểm thích hợp vào buổi tối mới ra tay. Ước mơ của hai mẹ con được bay cùng nhau không còn xa nữa...

…

Có sáu món ăn và một món súp trên bàn ăn tối. Một trong những món ăn rất đặc biệt. Nó trông giống như một loại rau xanh bình thường nhưng lại tỏa ra mùi thơm thuốc thoang thoảng. Tôi nghe Lưu Diên Hành nói món ăn này tên là cỏ Dương Xuân, có tác dụng bổ khí huyết. Đàn ông ăn nó thường xuyên có thể tăng cường dương và thận, và phụ nữ cũng có nhiều lợi ích từ việc ăn nó.

Tôi chợt nhớ ra đây là món ăn ông nội tôi thường nấu khi tôi còn nhỏ. Khi đó, ông nội tôi gọi loại cỏ này là cỏ nuôi dưỡng tâm hồn. Thân rễ rất mỏng và thường chỉ có một lá. Cây hai lá rất hiếm. Tôi nhớ rằng tôi thường ăn món này khi còn nhỏ. Tôi không biết lúc đó ông tôi lấy nó ở đâu. Tất cả đều là cỏ dưỡng tâm hồn quý hiếm ba lá.

Lúc này, hầu hết các loại cỏ dưỡng hồn đều có một lá, gốc chỉ dài một bó. Tôi biết tại sao Lưu Yến Hùng ốm nặng như vậy mà vẫn có thể hoạt động như một người bình thường. Hắn đang dùng cỏ dưỡng hồn để kéo dài tuổi thọ của mình!

Tôi nhớ rằng rất khó để tìm được loại cỏ nuôi dưỡng tâm hồn. Ông nội nói chỉ có những nơi ngoài thế giới quanh năm không thể tiếp cận mới có điều kiện để nó phát triển. Tình cờ anh ấy biết một nơi như vậy và nói khi nào có thời gian sẽ dẫn tôi đi xem. Thật không may, trước khi ông đưa tôi đến đó, ông đã qua đời.

Tôi nhặt một miếng cỏ bổ hồn cho vào miệng nếm thử. Thành thật mà nói, nó có vị chỉ ở mức trung bình và không ngon bằng món ông tôi làm, nhưng hương thơm dược liệu độc đáo của nó thực sự khiến tôi nhớ nó. 

Nó khiến tôi nhớ đến nhiều sự việc đã qua, không khỏi nói: “Nếu đun sôi sợi thân rễ, tuy vẫn giữ được mùi thơm thuốc nhưng phần lớn công dụng sẽ bị lãng phí. Tốt nhất nên cắt thân rễ thành từng dải rồi trụng bằng nước ấm.”

Lưu Yến Hùng có vẻ ngạc nhiên và hỏi tôi: "Bạn có biết món ăn này không?"

Tôi đáp: “Hồi tôi còn bé, ông nội tôi ngày nào cũng nấu món này cho tôi ăn”.

Liễu Diễm Hành nói: "Thiên Thiên? Điều này sao có thể?"

Tôi đặt đũa xuống nói: "Có một thời gian, quả thực là ngày nào tôi cũng ăn món này. Tôi ăn ba bữa. Tất cả đều được làm từ thân rễ lớn ba lá. Ông nội gọi nó là cỏ dưỡng hồn. Nghe nói ông nội đã phát hiện ra nơi này, vốn muốn dẫn tôi đi xem. Đáng tiếc, ông nội tôi qua đời không lâu sau đó. Giờ nghĩ lại, tôi đã ăn loại cỏ dưỡng hồn này gần một năm sau khi ông nội qua đời."

Lưu Yến Hùng đột nhiên nhìn tôi bất động, như thể anh ta đang nhìn một con quái vật. Một lúc lâu sau mới nói: “Nghe nói ngươi sinh ra ở Vân Nam, chẳng lẽ ngươi sinh ra ở huyện Ngọc Dung?”

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên. Việc tôi sinh ra ở Vân Nam không có gì bí mật, nhưng tôi chưa bao giờ nói với ai rằng tôi sinh ra ở huyện Ngọc Dung. Ông nội tôi nhờ người đăng ký hộ tôi ở Côn Minh nên nơi sinh trên sổ hộ khẩu và CMND của tôi đều là Côn Minh. 

Lưu Yến Hùng nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và nói: "Bạn thực sự sinh ra ở huyện Yurong? Chẳng có gì lạ, không có gì lạ ..." Anh ta nói hai chữ "không có gì lạ" liên tiếp. Tôi mơ hồ cảm thấy trong đó có ẩn ý gì đó, nhưng anh ấy dường như không muốn nói thêm nữa, tôi cũng không thể hỏi thêm. 

Lúc này mẹ chồng hỏi câu tôi muốn hỏi, đó là chiếc vòng bạc đã xảy ra chuyện gì. 

Lưu Yến Hùng không lãng phí lời nào và nói rất ngắn gọn. Chiếc vòng bạc quả thực là của mẹ vợ anh. Ban đầu nó được Lão Lâm tặng cho Lưu Yến Hùng. Lưu Yến Hùng nhận thấy tuy là đồ cổ nhưng không phải là đồ có giá trị nên đã nhận lấy. 

Mãi cho đến một ngày, khi gặp được một người rất có năng lực, tôi mới nhận ra rằng thứ này là thần khí dành cho người tu luyện và hoàn toàn vô dụng trong tay người thường. Lưu Diên Hành tuy tò mò nhưng cũng không tìm hiểu sâu mà cất giữ trong phòng sưu tầm. 

Tôi nhận thức sâu sắc rằng Lưu Yến Hùng đang nói dối. Sự thật chắc chắn không đơn giản như những gì anh nói. Tôi phải nói chuyện riêng với anh ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi nói với Lưu Yến Hùng: "Anh Liu có thời gian không? Tôi muốn nói chuyện với anh."

Lưu Yến Hùng nói: "Trò chuyện cũng được. Tôi chỉ đang nghĩ đến việc cảm ơn bạn. Sau bữa tối hãy đến thư phòng của tôi."

Liễu Diễm Hành cũng không ăn nhiều, chỉ ăn chút cỏ bổ hồn. Lúc này anh mới đặt bát đũa xuống rồi đi lên lầu. Tôi không có ý định tiếp tục ăn nên đi theo Lưu Diên Hành lên lầu. 

Khi tôi bước vào phòng làm việc, Lưu Yến Hùng không quá lịch sự mà đi thẳng vào vấn đề và kể cho tôi nghe một câu chuyện. 

Hóa ra việc Lưu Yến Hùng đến làng Kucha để mua trà Kushan trong những ngày đầu kinh doanh chỉ là một cái cớ. Mục đích thực sự của họ là tìm ra kho báu mà làng Kucha đã cất giấu hàng trăm năm. 

Thời kỳ huy hoàng nhất của Quảng Tây trong lịch sử Trung Quốc là vào thời nhà Tống, khi nó được gọi là Đường Tây Quảng Nam. 

Vào thời điểm đó, sản lượng kim loại của Đường Tây Quảng Nam đứng đầu cả nước, hàng dệt may cũng có chất lượng cao. Điều này dẫn đến nhiều doanh nhân giàu có chuyển đến Quảng Tây lập nghiệp, trong đó có nhiều chức sắc trong cung. 

Huyện Kucha vào thời nhà Tống được gọi là làng Yongping, và làng Kucha được gọi là làng Yongming. 

Ngôi làng này tập trung hầu hết các doanh nhân giàu có trên đường Tây Quảng Nam vào thời điểm đó. 

Sau này, nhà Tống bị diệt vong, sinh kế của người dân điêu tàn, lượng lớn người tị nạn đổ về phía tây, dần dần hình thành nhiều băng cướp bất hảo. Bất cứ nơi nào bọn cướp lừa đảo đi tới, hầu như không có cỏ mọc. 

Làng Yongping nằm ở giữa đường Tây Quảng Nam và cũng là trung tâm thương mại của đường Tây Quảng Nam. Đương nhiên là nó bị ảnh hưởng rất nhiều. 

Khi đó, làng Yongping đã tự phát tổ chức nhiều người dũng cảm chiến đấu chống lại bọn cướp nhưng làng Yongming cũng không tha. 

Dân làng làng Yongping cuối cùng cũng hiểu ra rằng mục đích của những tên cướp này không phải là trở thành trung tâm buôn bán mà là đến làng Yongming. 

Điều kỳ lạ là nhiều năm sau, khi tên thủ lĩnh cướp bóc làng Yongming bị bắt, một vụ án chưa được giải quyết đã được tiết lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Trước mặt chồng

Người ta kể rằng những tên cướp bất hảo đã xông vào làng Yongming và cướp phá hàng trăm hộ gia đình trong làng vàng, bạc, đồ trang sức, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, v.v. 

Nhưng điều kỳ lạ là trong quá trình tìm kiếm kho báu, không hề có một sinh vật sống nào trong làng. Điều này khiến bọn lừa đảo rất bối rối. Họ đã tìm kiếm khắp làng nhiều lần nhưng không tìm thấy người sống. Khi bọn côn đồ rút lui, tất cả những người sống trong làng đều trở về trong đêm, nhưng những người này không biết họ đã đi đâu và làm gì. Họ chỉ nghĩ là họ đã ngủ. 

Không ai có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra. Lúc này có người nghĩ đến thần, cho rằng thần đã cứu độ tất cả. 

Ở phía bên kia, sau khi bọn cướp rời khỏi làng Yongping, chúng đã mất đi những báu vật mà chúng cướp được từ làng Yongming một cách khó hiểu. Cỗ xe chứa kho báu trống rỗng, như thể họ chưa từng lấy được kho báu. 

Sự việc này, giống như một truyền thuyết kỳ lạ, đã trở thành chủ đề bàn tán của mọi người sau bữa tối. 

Nhiều năm sau, có một nhóm người yêu thích phiêu lưu, dẫn đầu bởi Sở Mạc Khả, một tu sĩ bất tử nổi tiếng thời kỳ đầu nhà Minh. 

Họ đến làng Yongming, nơi vốn đã vắng vẻ, và ở đó hơn một tháng trước khi rời đi. 

Sau đó, Sở Mạc Khả trở lại làng Yongming, dùng tài sản của gia đình để chiêu mộ nhiều chàng trai trẻ để phát triển lại làng Yongming hoang vắng, định cư ở đây để phát triển thịnh vượng, khiến làng Yongming tràn đầy sức sống trở lại. 

Sở Mạc Khả biến mất không lâu sau đó. Có người nói ông đã trường sinh bất lão, có người nói ông đã trở về quê hương. 

Mãi đến năm thứ ba sau khi Sở Mạc Khả biến mất, làng Yongming phải hứng chịu một đợt hạn hán hiếm gặp. Mùa màng trên cánh đồng gần như thất bát, dòng sông ngoài làng cũng ngừng chảy. 

Lúc này, một số người muốn cầu xin thần linh phù hộ nên đã đem gia súc cúng tế và đồ ăn nhẹ lên ngọn núi cao nhất và lớn nhất bên ngoài thôn Yongming để cầu mưa. 

Đội cầu mưa không lên tới đỉnh núi mà quay lại được nửa đường. Khi trở về, họ mang về một chiếc hộp vàng tinh xảo. Chiếc hộp chứa một tác phẩm kinh điển bằng vàng "Mạc Khả Hùng". Tác giả của những dòng chữ này thực chất là Sở Mạc Khả đã biến mất. 

"Mạc Khả Hùng" là một cuốn tự truyện, ghi lại những bước chân trong cuộc đời của Sở Mạc Khả, đồng thời ghi lại nhiều điều kỳ bí và kỳ lạ, cuối cùng anh ở lại làng Yongming. 

Từ những câu chuyện trong sách, chúng ta có thể thấy được sự ngưỡng mộ và khao khát của Sở Mạc Khả đối với làng Yongming. Trong cuốn sách, ông bao phủ làng Yongming bằng một tấm màn bí ẩn, tạo ra một thiên đường mà người thường không thể nhìn thấy và gọi nó là Vùng đất bí mật của Camellia. 

Người ta nói rằng ở bí cảnh có không gian rộng hơn làng Yongping, ngoài ra còn có một hồ nước rất lớn và đẹp đẽ. Nhiều loài hoa và thực vật kỳ lạ mọc lên trong cõi bí mật, đồng thời cũng có nhiều loài chim và động vật quý hiếm. 

Trong sách có một đoạn là lời tỏ tình của Sở Mạc Khả. 

Ý tưởng chung là anh ta biết ngày tận thế sắp đến, nhưng anh ta vẫn còn nỗi nhớ về thế giới, đặc biệt là nơi bí mật của Camellia mà anh ta đã tình cờ bước vào, vì vậy anh ta quyết định đi sâu vào núi để tiếp tục tìm kiếm nơi bí mật, và anh ta không quan tâm ngay cả khi mình chết trong núi. 

Phần cuối của cuốn sách là Sở Mạc Khả cuối cùng đã tìm thấy vương quốc bí mật của hoa trà và bước vào đó. Anh ta mang ra nhiều cành cây hoa trà từ cõi bí mật và trồng chúng khắp những ngọn núi gần đó. 

Tuy nhiên, cây hoa trà đã nhiều năm không bị ô nhiễm ở bí cảnh, phương pháp cấy cành vào cây cũng chưa chắc khả thi nên anh quay trở lại bí cảnh và mở ra khe hở trong hồ, hy vọng nguồn nước trong hồ có thể thông với thế giới bên ngoài, cây hoa trà sẽ nở rộ khắp sườn đồi. 

Nhưng anh đã thất vọng. Hồ không chảy ra thế giới bên ngoài mà bùng phát, gần như nhấn chìm một vùng đất rộng lớn của vùng đất bí mật Camellia. Sở Mạc Khả tình cờ trốn thoát, và tự trách mình sâu sắc, đã tự sát trên núi. 

Sau khi đọc cuốn sách này, trưởng lão trong làng đã xác định được một điều. Hạn hán chắc hẳn có liên quan đến vùng đất bí mật hoa trà được nhắc đến trong sách. Hồ ở đó có thể thực sự được kết nối với thế giới bên ngoài. Việc bờ kè bị vỡ có thể đã làm cạn nước sông, gây ra hạn hán. 

Đại trưởng lão lập tức sai người đi điều tra thượng nguồn dọc theo lòng sông, mới phát hiện ra hạn hán không chỉ xảy ra ở thôn Vĩnh Minh mà còn ở toàn bộ hạ lưu sông Tây Giang (nay là sông Châu Giang). 

Sau đó, không có ghi chép chi tiết nào về việc làng Yongming đã vượt qua hạn hán như thế nào. Người ta chỉ ghi lại rằng một số lượng lớn cây hoa trà đột nhiên mọc lên trên núi ba năm sau đợt hạn hán. Những cây hoa trà này trong miệng hơi đắng nhưng lại có dư vị ngọt ngào. Chúng rất được người dân yêu thích và trở thành nguồn thu nhập quan trọng nhất của làng Yongming sau thảm họa. Vì vậy, làng Yongming được đổi tên thành làng Camellia vào thời điểm đó. Về việc khi nào nó trở thành Làng Kucha hiện tại thì vẫn chưa rõ.

Lưu Diên Hành vừa nói vừa pha một tách trà đưa cho tôi: "Thử đi. Trà núi đắng ở làng Kucha, trà cây thiêng trong cõi bí mật trong truyền thuyết. Hiện tại, ngoại trừ tôi ra, cô không được uống nó ở đâu cả."

Tôi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Khi vào miệng thật sự rất đắng, giống như đang ngâm trong chén canh mướp đắng, nhưng khi đến tận đầu lưỡi thì lại có vị đắng và ngọt. Hương thơm nhẹ nhàng và vị ngọt dần dần đặc lại thực sự rất sảng khoái. 

Lưu Yến Hùng nói: "Tôi thực sự đã đi tìm kho báu của làng Kucha, và cũng muốn xem vùng đất bí mật huyền thoại của hoa trà. Tuy nhiên, chúng tôi không tìm thấy nơi đó, nhưng vô tình phát hiện ra vẻ đẹp của loại trà này, vì vậy việc mua lại sau đó cũng theo xu hướng. Nhờ sự phù hộ của trà Kushan, chúng tôi đã pha ra thùng trà đầu tiên. Jin... Thật đáng tiếc khi mọi thứ ở làng Kucha ngày nay đã thay đổi. Mức sống của người dân đã được cải thiện và họ muốn theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn. Ngoài sự biến đổi, Ở nông thôn, không còn ai ở làng Kucha hái chè nữa, ngoại trừ sườn đồi nhỏ mà tôi đã chăm sóc, không còn cây chè trên núi nữa”.

Tôi hỏi: “Liễu Thời là tên thật của anh à?”

Lưu Yến Hùng thở dài: "Lưu Thị'en là tên thật của tôi, lời nói và hành động của tôi là những ký tự được các trưởng lão ban cho trong lễ trưởng thành. Sau khi trở nên giàu có, tôi thích sưu tầm giai thoại. Hơn mười năm trước, tôi phát hiện ra làng Baishui cũng có một địa điểm bí mật tương tự như làng Kucha, vì vậy tôi đã đến làng Baishui và gặp Sở Bình Giang."

Hãy bố thí, có tấm lòng nhân hậu, giữ lời hứa và đạt được kết quả trong việc làm. Tôi thực sự ghen tị với những người được người lớn tuổi cho lời nói. 

Sau đó tôi hỏi: “Sở Bình Giang không hỏi về em gái anh ấy Sở Vân Di sao?”

Lưu Diên Hành cười nói: "Thật ra ta cũng không biết việc Lão Lâm mua Sở Vân Di, đó là hành vi riêng tư của hắn. Hơn nữa, Lão Lâm đối Tiểu Sở rất tốt, cho nên ta cũng không nhúng tay vào. Chuyện xảy ra với Dương Tiến Trung sau đó quả thực là mệnh lệnh của ta. Nguyên nhân là... Ta không cần ta nói cho ngươi biết, chỉ là ta đã giao phó người này cho người khác."

Tôi hỏi có phần trách móc: “Sợ rằng không phải việc tốt của anh mà là vì chiếc vòng bạc đó?”

Lưu Yến Hùng không bận tâm đến giọng điệu của tôi và nói: "Đó là sự thật. Thế giới bí mật của làng Kucha là có thật. Chiếc vòng bạc đó có lẽ đến từ thế giới bí mật. Đáng tiếc, Tiểu Sở không biết gì về nó. Than ôi, cả cha mẹ của anh ấy đều qua đời chỉ sau ba năm. Anh cả Sở Bình Hà không tìm thấy nơi nào. Nhị anh Sở Bình Giang tung tích cũng rất bí ẩn. Tiểu Sở cũng là một người nghèo."

Tôi hỏi: “Khi đến làng Baishui, bạn đã làm gì với Sở Bình Giang?” Lưu Yến Hùng nhìn hồi tưởng và chậm rãi kể lại câu chuyện anh và Sở Bình Giang gặp nhau như thế nào.

Mười bốn năm trước, Lưu Yến Hùng nhận được một lá thư. Bức thư nói rằng có một hang động bên ngoài ở làng Baishui, thị trấn Baiwen, huyện Sushui, tỉnh Hà Nam. Nó cần một chiếc vòng bạc rơi xuống nước để mở ra. Chiếc vòng bạc rơi xuống nước chính là chiếc vòng bạc mà Lão Lâm lấy được từ Sở Vân Nghĩa và đưa cho Lưu Diên Hành. Bức thư đồng ý gặp nhau ở làng Baishui vào ngày thứ bảy của tháng Tám. 

Đó là tất cả những gì có trong bức thư này. Nó được ký bởi Pingjiang, kẻ đáng ghét. 

Sau nhiều suy nghĩ, Lưu Yến Hùng đi đến cuộc hẹn, đi cùng với bốn vệ sĩ đã trả rất nhiều tiền. 

Làng Baishui được bao quanh bởi ba thị trấn: Yangdang, Taiping và Qifang. Nó có nhiều nước và ít núi. Người ta nói rằng nơi này không thích hợp cho những ngôi mộ quy mô lớn, nhưng có một nhóm ngôi mộ khổng lồ được chôn dưới lòng đất ở làng Baishui. 

Đội khảo cổ quốc gia đóng quân ở làng Baishui quanh năm. Tuy nhiên, do công nghệ và thiết bị lạc hậu nên việc khai quật khảo cổ học diễn ra rất chậm. Mặt khác, do bị dân làng cản trở và quấy rối nên nhóm khảo cổ phải mất ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Tiến độ khai quật cực kỳ chậm. Thông thường, người ta phát hiện ra một hang động mới được đào cách đây không lâu. Các hố đã bị đào và bị đánh cắp. Tình trạng này vẫn chưa được cải thiện hoàn toàn cho đến khi nhận thức và pháp luật của đất nước về bảo vệ di tích văn hóa đã được cải thiện rất nhiều trong những năm gần đây. Tôi nghe nói nhóm khảo cổ đã khai quật toàn bộ ngôi mộ làng Baishui vào năm 2013 và phát hiện ra một ngôi mộ khác lớn hơn ở tầng dưới của ngôi mộ. Chuyện này sẽ kể vào lúc khác, tạm thời không nhắc tới. 

Lưu Yến Hùng đến làng Baishui trước ngày thứ bảy của tháng Tám. Vào thời điểm đó, có người chết ở làng Baishui, và một đội cảnh sát đang giải quyết vụ việc trong làng. 

Anh ta ngay lập tức quyết định hóa trang cho các vệ sĩ của mình thành doanh nhân đi du lịch về phía nam và bản thân là khách du lịch. 

Sở Bình Giang không có giấu diếm. Anh ta xuất hiện tại nhà khách ở làng Baishui vào ngày 7 tháng 8 và chủ động tìm Lưu Yến Hùng để giải thích danh tính và mục đích của mình. 

Lời nói của Sở Bình Giang đã trình bày đầy đủ về nơi ở và hành động của Lưu Yến Hùng trong vài năm qua, bao gồm cả việc điều tra việc Lưu Yến Hùng chỉ thị cho Dương Kim Trung kế vị Lão Lâm và kết hôn với Sở Vân Di. Điều này khiến Lưu Yến Hùng ngạc nhiên, nhưng thay vào đó anh lại trút bỏ nỗi lo lắng và cảnh giác. Nếu đối phương đủ thành thật, hắn cũng không cần phải làm kẻ xấu. 

Hai người gặp nhau và trò chuyện vui vẻ. 

Quá trình chuyển đổi của Lưu Yến Hùng từ một nông dân bình thường thành một nhân vật nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp trong nước không thể tách rời sự quyến rũ và kinh nghiệm cá nhân của anh ấy. 

Sở Bình Giang du hành khắp đất nước, kiến ​​thức của hắn không phải người bình thường cũng có thể sánh bằng. Hai người cầm nến và trò chuyện đến tận bình minh nhưng không hề đề cập một lời nào về mục đích của cuộc gặp gỡ này.

Mãi đến ngày hôm sau, Lưu Diên Hành không nhịn được nữa mới hỏi về bí cảnh.

Sở Bình Giang không giấu giếm điều gì và kể cho Lưu Yến Hùng chính xác những gì anh ta tìm thấy.

Lưu Yến Hùng cũng trở nên lo lắng khi nghe tin, bởi vì lối vào cõi bí mật nằm trong khu rừng cách trại căn cứ của đội khảo cổ hàng chục mét về phía tây. Đã có một vụ giết người trong làng trong vài ngày qua. 

Sở Bình Giang bảo Lưu Diên Hành đừng lo lắng. Trên thực tế, anh ấy đã đến làng Baishui từ lâu. Lý do anh ta không xuất hiện là để điều tra vụ án mạng ở làng Baishui. 

Thật trùng hợp, viên cảnh sát chịu trách nhiệm điều tra vụ án giết người đã từng giúp đỡ Sở Bình Giang. 

Hai tháng trước, Sở Bình Giang ngất xỉu ở quận Sushui. Không ai giúp đỡ anh vào thời điểm đó. Lưu Hà Cư, người mặc thường phục đi ngang qua, đã đưa anh đến bệnh viện quận và thanh toán hóa đơn y tế cho anh. 

Sở Bình Giang kỳ thật không có việc gì. Anh ấy đã không ăn uống gì trong vài ngày và cảm thấy mệt mỏi vì phải di chuyển liên tục. Ở lại bệnh viện vài ngày, anh ấy đã ổn. Anh được biết người đưa anh đến bệnh viện tên là Lưu Hà Cư, đồng thời là cảnh sát trưởng văn phòng quận. Bởi vì lúc đó có việc quan trọng phải làm nên hắn không gặp Lưu Hạc Cúc nhưng vẫn giữ trong lòng. 

Sở Bình Giang đến làng Baishui vài ngày trước và nghe tin có người đã bị giết. Anh cũng phát hiện ra người chịu trách nhiệm xử lý vụ án là Lưu Hà Cư, điều này đã thu hút sự chú ý của anh. 

Theo logic mà nói, nếu ở làng Baishui xảy ra vụ án giết người thì đồn cảnh sát thôn hoặc đồn cảnh sát thị trấn nên điều tra. Nếu không được thì còn có đồn công an thị trấn, làm sao có thể giao trực tiếp cho văn phòng quận được? 

Sở Bình Giang cảm thấy có điều gì đó không ổn nên quay lại quận để điều tra thêm và phát hiện ra rằng các sĩ quan cảnh sát thị trấn thường cấu kết với băng cướp mộ làng Baishui. Nhiều quan chức đã kiếm đủ tiền, giờ muốn tránh rủi ro, tìm vật tế thần cho mình nên giăng bẫy để tìm vật tế thần. Ngay cả cuộc sống của làng Baishui cũng do những quan chức cấp cao này sắp xếp và họ đã chọn Lưu Hà Cư làm vật tế thần. Ai bảo anh không có lý lịch? 

Theo những gì Sở Bình Giang phát hiện ra, đó hẳn là một thủ đoạn dàn dựng. Cái kết lẽ ra là Lưu Hạc Cúc cử người đến làng Baishui để tìm cách loại bỏ anh ta, sau đó cử một đặc vụ chìm đã được sắp xếp từ lâu đến ra chỉ thị cho Lưu Hạc Cúc. Anh ta đã tham gia băng cướp mộ nhiều năm và có mối quan hệ rất thân thiết. Lần này Biến cố Đông Trang thực sự là do chiến lợi phẩm phân chia không đồng đều, v.v. nên Lưu Hạc Cúc bị đẩy thẳng ra tiền tuyến. Dù sao thì người ta cũng đã chết, và cái chết chưa được xác nhận là việc thực hiện theo kinh nghiệm. Bằng cách này, Lưu Hà Cư đã chết mà không biết làm thế nào, và nhiều người có thể được giải thoát khỏi nó. 

Không ngờ Sở Bình Giang lại có sức mạnh siêu nhiên to lớn, và sự việc này thực sự đã được anh ta đưa ra ánh sáng. Làm sao anh có thể để ân nhân của mình, một người tốt hiếm có, phải chịu oan ức như vậy? 

Sau đó, Sở Bình Giang phát hiện ra đặc vụ chìm xung quanh Lưu Hà Cư, dàn dựng một vở kịch với Lưu Hà và mượn sự giàu có của Lưu Yến Hùng để mời một lượng lớn giới truyền thông đến làng Baishui. Sự việc được đưa ra ánh sáng. Cuối cùng, vụ án đã được giải quyết, nhiều lãnh đạo trong thị trấn phải chịu thiệt. Sự thay đổi lớn trong hệ thống an ninh công cộng của huyện Sushui có liên quan đến vấn đề này. Lưu Hà Cư đã trở thành lãnh đạo cao nhất của văn phòng quận trong một lần thất bại. Phải nói người tốt sẽ được khen thưởng.

Bên kia, sau khi vụ án được giải quyết, làng Baishui đã trở lại trật tự bình thường. 

Đội khảo cổ bắt đầu làm việc bình thường. Sở Bình Giang và Lưu Yến Hùng tiến vào khu rừng phía tây ngôi làng mà không ai để ý. Có một hòn non bộ trong rừng. Thực ra nó chỉ là một vài tảng đá lớn cao vài mét xếp chồng lên nhau. Nó trông không có gì đặc biệt. 

Hai người ở trong rừng ba ngày không ra ngoài. Cuối cùng, họ trở về nhà khách với vẻ mặt thất vọng. Đây là cách hai người gặp nhau. 

Nghe vậy, tôi hỏi Lưu Yến Hùng: "Anh Liu, anh đã mở được cõi bí mật chưa?"

Tôi vô tình đổi tên thành Lưu Yến Hùng vì anh ấy đã cứu anh cả tôi nên tôi rất biết ơn anh ấy. Tôi không nghi ngờ gì về những gì anh ấy nói. Điều này gần giống như những gì anh cả tôi đã nói với tôi khi chúng tôi còn sống cùng nhau ở Lục Hợp. 

Lưu Diên Hành nghe thấy giọng điệu của tôi thay đổi, nói: “Cái gọi là bí cảnh cũng không phải là bí cảnh, nó chỉ là lối vào cung điện dưới lòng đất, là một nhóm lăng mộ khác được nhóm khảo cổ phát hiện vào năm 2013. Sở Bình Giang và tôi không có hứng thú với những thứ trong lòng đất… Hơn nữa, lúc đó trong nhà có chuyện khẩn cấp, tôi vội vàng rời đi, không kịp đến mộ xem xét.”

Nói xong, hắn đổi giọng nói: "Lưu Hạc Cư là đại ca của ngươi đúng không? Chuyện này ta đã điều tra, nhưng không ngờ lại trùng hợp như vậy. Mấy ngày trước hắn đến tìm ta, hình như có chút hiểu lầm về ta, ta cũng lười giải thích."

Tôi hỏi: “Anh cả của tôi kể cho tôi nghe về vụ án giết người ở làng Kucha hồi đó. Hình như có một cán bộ cấp quốc gia nào đó có liên quan. Hiện hồ sơ được đưa vào hệ thống công an và dùng để răn đe. Điều này có đúng không?”

Lưu Diên Hành nói: "Đó là sự thật. Khi Sở Bình Giang và tôi chia tay, anh ấy nói rằng anh ấy trả thù và nhờ tôi chăm sóc Sở Vân Nghĩa. Tôi cũng không hỏi nhiều, nhưng tôi đã chuyển giao một chi nhánh của mình cho anh ấy, hy vọng sau khi trả thù xong anh ấy sẽ có một nơi an cư lạc nghiệp. Anh ấy vui vẻ đồng ý, để có thể thường xuyên gặp em gái. Đoán xem tôi giao cho anh ấy công ty nào?"

Tôi buột miệng: “Khách sạn Hồ Quang?” Lưu Yến Hùng nói: "Anh thật nhanh trí. Đúng vậy, chính là khách sạn Huguang. Khi đó, nó chỉ là một khách sạn nhỏ ở thủ đô dành riêng cho khách du lịch đi tàu hỏa đến Bắc Kinh. Hiện tại cũng là một trong mười khách sạn hàng đầu ở thủ đô. Người này Chu Pingjiang Anh ấy rất có đầu óc kinh doanh, nhưng anh ấy dường như không có nhiều hứng thú với việc kiếm tiền, và anh ấy suốt ngày bí mật. Sau đó, chúng tôi có sự khác biệt trong sự phát triển của công ty, và anh ấy rời đi làm việc một mình. Tôi không thèm quan tâm đến anh mà lại chia cho Xiaohui 20% cổ phần của Huguang nên tình bạn vẫn còn đó.

Tôi được chẩn đoán mắc bệnh u thần kinh cách đây 8 năm. Lúc đó, đó không phải là bệnh nan y, kết quả điều trị rất tốt nên tôi không nói cho ai biết. Gần đây nó mới trở thành một căn bệnh nan y, và đó là số phận của tôi! Theo kết quả xét nghiệm y tế, hiện tại lẽ ra tôi đã chết, nhưng Sở Bình Giang đã tìm cho tôi rất nhiều đan dược mà thiên hạ không có, điều này khiến tôi có thể sống lâu hơn cho đến hôm nay, nhưng tôi biết đây chỉ là tạm thời, vì vậy tôi sẽ điều tra anh…”

Tôi nói: “Có phải là vì chị Tiểu Huy không?”

Liễu Diễm Hành có chút xấu hổ nói: "Đúng vậy, là vì Tiểu Huy, là vì ta... Sau khi điều tra ngươi, ta quyết định giao phó cho ngươi chuyện sau khi chết, trong đó có hạnh phúc của Tiểu Huy..." Tôi hỏi: "Tại sao? Ta chỉ là một kẻ tiểu nhân, trí tuệ không lớn, ngươi không sợ giao phó cho người khác sao?"

Lưu Diên Hành trầm ngâm nhìn chén trà trong tay, suy nghĩ hồi lâu mới chậm rãi nói: “Bởi vì kinh nghiệm sống của anh là người duy nhất mà tôi không thể tìm ra…” Tôi ngạc nhiên, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh không phát hiện ra tôi sinh ra ở huyện Ngọc Dung sao?” 

Lưu Yến Hùng đặt tách trà xuống, đi đến giá sách và lấy ra một cuốn sách. Có một tờ giấy A4 trong cuốn sách và anh ấy đưa nó cho tôi.

Có một biểu tượng trên giấy. Nó trông giống như lá liễu, nhưng nó ngắn hơn lá liễu. Kết cấu của biểu tượng rất rõ ràng. Nó được in hoặc vẽ bằng bút.

Lưu Yến Hùng nói: "Lúc đó, tôi chỉ biết rằng bạn sinh ra ở Côn Minh và học ở thủ đô. Nhưng tôi không tìm ra cha mẹ bạn là ai và tổ tiên của bạn là ai. Mãi cho đến khi có người đặt mảnh giấy này xuống trước mặt tôi, tôi mới chợt nhận ra rằng bạn không phải là người bình thường!"

Tôi cũng thắc mắc: “Bố mẹ tôi là những người đi làm bình thường, quanh năm xa nhà. Sau khi đưa tôi lên kinh đô lúc tôi sáu tuổi, họ đến Quảng Đông tiếp tục làm việc. Bây giờ mỗi năm chúng tôi chỉ gặp nhau một lần. Có khi họ bận hai ba năm mới gặp nhau một lần. Điều này khó kiểm tra lắm phải không?”

Lưu Yến Hùng lắc đầu và nói: "Tôi không nói về cha mẹ hiện tại của bạn, mà là cha mẹ ruột của bạn."

Bây giờ đến lượt tôi bị sốc. Phải một lúc lâu tôi mới nói: “Ý anh là, bố mẹ ruột của tôi là người khác?”

Liễu Diên Hành nói: “Tôi đã lén lút xét nghiệm ADN của anh và bố của Quảng Đông, xác nhận anh không phải con ruột của họ. Tuy nhiên, tôi không thể tìm ra cha mẹ ruột của anh là ai. Tôi từng suy đoán rằng anh là trẻ mồ côi được họ nhận nuôi. Mãi đến khi tờ giấy này xuất hiện, tôi mới biết anh không phải trẻ mồ côi, nhưng anh cũng không phải là nhân vật nhỏ, tôi mới có thể tiếp tục điều tra.”

Tôi hỏi: “Tại sao? Vì biểu tượng lá liễu này?”

Lưu Yến Hùng nói: "Đây không phải là biểu tượng lá liễu, đây là biểu tượng của Cục Tác chiến Đặc biệt An ninh Quốc gia!"

Tôi ngạc nhiên một lúc lâu mới nói: “Điều đó không có nghĩa là do tôi.”

Lưu Yến Hùng nói: "Người gửi tấm biển này rất hiền lành và tao nhã. Anh ấy đeo kính gọng rộng. Tóc rẽ ngôi theo phong cách rất cổ điển. Anh ấy cao khoảng 1,85 mét, nét mặt rất giống anh. Anh ấy không nói một lời trước mặt tôi. Anh ấy chỉ đưa cho tôi mảnh giấy này và tôi biết đó là vì tôi đang điều tra anh. Tấm biển này chỉ là một lời cảnh báo nhẹ nhàng đối với tôi. Tôi e rằng anh không biết Cục Điều hành Đặc biệt này làm gì, nhưng Tôi biết một chút."

Vừa nói, anh ta vừa kéo ghế ra hiệu cho tôi ngồi xuống rồi nói tiếp: “Cục Điều hành Đặc biệt An ninh Quốc gia, còn gọi là Cục Đặc nhiệm An ninh Quốc gia, thực chất không phải là một tổ chức quá bí ẩn. Nhiều người Trung Quốc đã nghe nói đến nó. Họ không can thiệp vào bất kỳ vấn đề nào trong nước, nội bộ hay bên ngoài. Họ chỉ giải quyết những vấn đề siêu thường mà người thường không thể hiểu được.” Những hiện tượng tự nhiên như quái vật, quái vật mà bạn có thể nghĩ tới, cũng như những con người kỳ lạ và những thứ kỳ lạ đều thuộc quyền quản lý của họ. Văn phòng hành động này không có nhiều người nhưng họ đều là những người tài năng được tuyển dụng từ khắp cả nước. Đừng đánh giá thấp tổ chức này. Nghe nói tổ chức này có quyền sinh tử, giết trước rồi xử lý sau. Tôi không dám khiêu khích họ.

Bởi vì việc điều tra kinh nghiệm sống của bạn đã chạm đến tổ chức này nên tôi không thể tiếp tục điều tra, nhưng cũng không cần thiết phải tiếp tục điều tra. Sau này lão gia Mặc gia gọi ngươi là sư đệ, lão phu ở biệt thự Hoàng Sơn coi ngươi là đệ tử. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này, vì vậy người kế nhiệm của tôi chỉ có thể là bạn! "

Tôi im lặng một lúc, chợt nhận ra điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cha mẹ tôi chưa bao giờ bày tỏ sự quan tâm quá nhiều đến tôi kể từ khi tôi còn nhỏ, và họ chỉ trao nhau vài lời chào hỏi thận trọng trong dịp Tết và các ngày lễ. Tôi luôn nghĩ rằng họ quá bận rộn để có thể chăm sóc đứa con trai không hứa hẹn của tôi. Bây giờ có vẻ như điều đó không hề đúng chút nào.

Tôi vẫn nhớ rằng sau khi ông tôi qua đời, tôi đã đến thủ đô. Họ định cư tôi ở một ngôi làng bên ngoài đường vành đai thứ sáu. Sau khi làm thủ tục đi học, tôi thuê bảo mẫu rồi đi Quảng Đông.

Lúc đó tôi như một đứa trẻ mồ côi. Có lần tôi tự hỏi mình khó chịu đến mức nào mà lại khiến bố mẹ tôi lạnh lùng, vô tâm đến vậy.

Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ xem, trong đầu tôi họ có hình ảnh như thế nào?

Tuyệt vời?

Không!

vui lòng?

Không.

Bây giờ tôi mới nhận ra rằng địa vị của họ trong lòng tôi thậm chí còn không bằng dì Phương và con gái Tiểu Từ của bà. Tôi đã không gặp họ đã một tháng và tôi không biết liệu họ có ổn với tư cách hai mẹ con hay không. Than ôi...

Có quá nhiều thứ phải lo lắng, đầu óc có chút mệt mỏi.

Tôi vừa nói xong, Tiểu Hi đã đi tới cửa gọi tôi: "Anh ơi, chú đang gọi."

Tôi mở cửa thư phòng ra thì thấy mặt Tiểu Hi đỏ bừng. Tôi cầm điện thoại hỏi: “Sao mặt anh đỏ thế?”

Tiểu Hi cười nham hiểm, thấp giọng nói: “Hôm nay ta không đồng ý uống bao nhiêu.” Nói xong anh ấy nháy mắt với tôi.

"Xin chào..." Trước đây, tôi sẽ gọi cho bố hoặc mẹ khi tôi nhấc máy, nhưng hôm nay tôi lại do dự. 

"Tiểu Hàn, sao vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Bạn thật bơ phờ."

"Ừm... cổ họng tôi có chút khó chịu..." Suy nghĩ của tôi rối tung không biết nên nói gì, chỉ có thể nói dối rằng cảm giác đó khó chịu đến mức nào.

"Bạn có cảm thấy tức giận không? Hãy chú ý đến việc tập thể dục của bạn. Mẹ và anh thường xuyên không ở bên em. Điều đó thực sự khó khăn với bạn." 

Tôi cố gắng nhớ lại lòng tốt của họ đối với tôi, mong rằng khung cảnh sẽ không bị đóng băng vì sự việc này. May mắn thay, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng khi tôi bước vào cấp hai. Lúc đó, tôi lâm bệnh nặng, sốt tới 40 độ và gần như hôn mê.

Sau khi dì Fang đưa tôi đến bệnh viện, dì đã gọi điện cho bố mẹ tôi ở Quảng Đông. Bố mẹ tôi đến Bắc Kinh vào tối hôm đó.

Nhìn lại, những biểu hiện lo lắng của họ lúc đó không hề sai chút nào. Mẹ tôi thậm chí còn ôm tôi vào lòng và lén lau nước mắt. 

Nghĩ kỹ thì họ chỉ tốt với tôi trong mười năm qua và không liên quan gì đến tôi. Trong trường hợp này, tôi có thể khiếu nại điều gì?

Nghĩ đến đây, tôi trả lời: “Bố ơi, con ổn. Mẹ thế nào rồi?” Bố trả lời: “Rất tốt, rất tốt. Mẹ nhớ con rất nhiều. Chúng tôi đã bàn việc quay lại Bắc Kinh để gặp anh vào đầu tháng 7.”

"Tuyệt vời! Bố ơi, lần này bố về đừng đi Quảng Đông nhé. Con trai tôi có thể nuôi cậu, cậu không cần phải vất vả nữa.”

Có một người khác ở đầu bên kia của cuộc trò chuyện. Một người phụ nữ thành thục cầm lấy điện thoại và nói: “Con trai, con có giàu không?”

Tôi cười và nói: “Vâng, mẹ ạ, con đã kiếm được khá nhiều tiền.” Tôi kể lại số Bitcoin tôi đã mua vào năm 2010 và giá hiện tại của nó.

"Tuyệt vời! Con xứng đáng là con trai của ta! Tuy nhiên, bạn không cần phải hỗ trợ mẹ. Công việc kinh doanh ở Quảng Đông khá tốt. Mẹ kiếm được nhiều tiền như bạn. Sau khi công việc kinh doanh ổn định trong hai năm, bố con và tôi sẽ trở về thủ đô để nghỉ hưu. Chúng tôi sẽ ở bên bạn mỗi ngày vào thời điểm đó. Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Điều đó sẽ tuyệt vời!"

"Con trai, nói cho mẹ biết, dạo này con thế nào rồi? Cậu có bạn gái à?"

Tôi cười khúc khích và nói: "Vâng, vâng, có nhiều hơn một."

Người mẹ cười lớn và nói: “Con ngoan quá! Quả nhiên là thừa hưởng gen ưu tú của mẹ…” Mẹ kiếp, sai lầm hết rồi, ý mẹ là bà có nhiều đàn ông sao? 

Tôi nghe thấy bố ho và nói với mẹ: “Chúng ta nói chuyện làm ăn đi, vớ vẩn quá…”

Mẹ nói: “Mà này, gần đây con có liên lạc với dì Phương không?”

Tôi trả lời: “Dì Phương đưa Tiểu Từ về quê vào dịp Tết Thanh Minh, không có chuyện gì xảy ra cả. Sau này tôi và Tiểu Từ thường xuyên nói chuyện qua điện thoại, nhưng một tháng nay không liên lạc được."

Mẹ nói: “Haiz… dì Phương của con cũng phải chịu đựng cuộc sống khó khăn, con không muốn làm tổn thương gia đình chúng ta đâu.”

Tôi hỏi: “Dì Fang bị sao vậy? Cô ấy bị bệnh à?"

Mẹ nói: “Điều đó không đúng. Người đàn ông của cô đã xúc phạm một người mà anh ta không đủ khả năng để xúc phạm. Tôi nghe nói anh ta đang ở trong tù. Chúng tôi vừa phát hiện ra điều đó. Nếu như ngươi dành thời gian đi qua nhìn xem, nếu không có tác dụng, chúng ta sẽ đưa bọn hắn đưa về kinh."

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, xin mẹ cho con biết địa chỉ của dì Phương. Tối nay tôi sẽ tới đó."

Mẹ ngẫm nghĩ rồi nói: “Không cần vội vàng như vậy. Thật nguy hiểm khi lái xe vào ban đêm. Chỉ cần đến đó vào sáng sớm ngày mai. Nhà của dì Fang ở làng Tam Lang Nam Trinh. Số điện thoại là..."

Tôi cảm thấy giọng điệu của mẹ có gì đó không ổn, bà đang giấu tôi điều gì đó, nhưng tôi không có thời gian để hỏi thêm nên tôi lập tức quyết định rời đi đến làng Nam Trấn. Tôi sợ thỏa thuận với Tiểu Hi sẽ bị phá vỡ.

Từ thủ đô đến thị trấn Sanlang gần 400 km. Bây giờ chúng ta có thể đến đó vào lúc nửa đêm...

Tôi kể cho Lưu Yến Hùng về tình hình, Lưu Yến Hùng cũng cảm thấy rằng dì Fang bây giờ có thể đang gặp khó khăn nên ủng hộ tôi đi bây giờ. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Lưu Yến Hùng nhất quyết muốn đi cùng tôi. Các bà ở nhà cũng muốn đi nhưng tôi cương quyết từ chối. 

Chuyến đi này không phải là một chuyến đi, chúng ta cũng chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra nên việc yêu cầu họ đi theo sẽ không gây rắc rối. 

Chính mẹ chồng đã khôn ngoan khuyên can Tiểu Hi và Tiểu Thất. Ngày mai là thứ Sáu và hai người này phải đến lớp. Tôi cũng hứa với chúng rằng tôi sẽ quay lại trước khi chúng đi học. 

Cuối cùng, Tiểu Âm Huệ quyết định đi cùng chúng tôi, Lưu Yến Hùng cũng đồng ý, bởi vì nhà dì Fang bây giờ toàn phụ nữ, nếu có phụ nữ đi theo cũng sẽ thuận tiện hơn. 

Lưu Yến Hùng không lái xe của gia đình mà chở một chiếc tới. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra đó là xe của chính quyền thành phố. Người lái xe là một người đàn ông to lớn, khỏe như một con bò! 

“Anh không sợ người ta tố cáo xe buýt được sử dụng vào mục đích cá nhân sao?” Tôi hỏi Lưu Yến Hùng trong xe. 

"Tôi không chỉ là chủ tịch của Yinliu Venture Capital mà còn là người phụ trách chung kế hoạch chuyển đổi nông thôn của thành phố. Thị trấn Tam Lang là một thị trấn quan trọng trong sản xuất và buôn bán bông của cả nước. Chuyến đi này chủ yếu là để kiểm tra, giám sát. Đây là công việc, sao có thể nói là chuyện riêng được?” 

Lưu Yến Hùng không coi trọng điều đó.

Lưu Diên Hành xoay ghế về phía trước, tôi dựa vào hàng ghế thứ ba nhắm mắt thư giãn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ chạm vào háng tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là Tiểu Âm Huệ. Tôi kinh ngạc nhìn cô, cô cười thần bí, nhỏ giọng nói: “Tôi thấy em cau mày bối rối nên tới đây để giải tỏa sự buồn chán cho em.”

Tôi bĩu môi với Lưu Diên Hành, nói: “Anh không sợ lão Lưu nhìn thấy sao?”

Tiêu Ân Huy xoa xoa bi của tôi nói: “Cô ấy bảo tôi đi cùng anh…” Câu này đáng giá ngàn lời. Tôi không khỏi hỏi: “Lão Lưu không có thói quen làm vợ lăng nhăng phải không?”

Tiêu Ân Huy sửng sốt, khẽ gật đầu nói: “Đừng nhắc tới hắn, ta chỉ hỏi xem ngươi có cần hay không…” Làm sao có thể không cần?

Đó là một giấc mơ trở thành hiện thực. Cuối cùng cũng đến lượt tôi trải nghiệm cảnh những người vợ đĩ điếm mà tôi từng thấy trong tiểu thuyết ngày xưa. 

Tiểu Âm Huệ không hề sợ sân khấu chút nào. Cô ấy khéo léo cởi quần của tôi, thả con thú ra, nằm nghiêng trên háng tôi và thổi kèn cho tôi trước. 

Âm thanh ríu rít tuy không lớn nhưng lại rất rõ ràng. Tôi không tin rằng Lưu Yến Hùng không thể nghe thấy. Ý của Tiểu Huy cũng rất rõ ràng. Đây là mục đích của Lưu Yến Hùng. Mục đích là gì? 

Tôi không khỏi hỏi Tiểu Âm Huệ: "Chị Xiaohui, chồng chị có muốn chị làm việc này không?"

Tiêu Ân Huy đang ăn uống vui vẻ mắng: “Nói ít làm nhiều!”

Thôi, không hỏi thì đừng hỏi. Dù sao người đau khổ không phải là tôi. Trong trường hợp này, tôi sẽ chỉ tận hưởng nó. 

Nghĩ đến đây, tôi nắm tóc cô ấy và ấn xuống. Quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Âm Huệ là một kiệt tác. Tôi không nghĩ nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được hơn một phút. Nó thật tuyệt vời! 

Tiểu Âm Huệ rất thích quan hệ tình dục bằng miệng. Mỗi lần gà đâm vào sâu trong cổ họng, cô lại kêu lên sung sướng. Cô ấy thậm chí còn thủ dâm một cách lặng lẽ. Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và chạm vào mông cô ấy. Con khốn này thực sự bước ra ngoài mà không mặc đồ lót. Có vẻ như cô ấy và Lưu Yến Hùng đã thảo luận về việc này rồi. 

Lúc này, Lưu Yến Hùng đóng cửa sổ tài xế lại, quay lại nhìn chúng tôi, trên môi nở một nụ cười khó tả. Cái gọi là khuôn mặt tươi cười có thể chính là vẻ ngoài của anh ấy. 

Không biết Lão Lưu đang nghĩ gì, nhưng tôi đoán hắn đang chật vật. Sẽ thật khó chịu cho bất cứ ai khác khi nhìn người phụ nữ đã ở bên anh hơn mười năm ăn thịt cặc của người khác. 

Tiểu Âm Huệ rất thích khoảnh khắc này. Cô ấy một lần nữa đưa con cặc to lớn của tôi vào tận cùng, cảm nhận được áp lực sâu trong cổ họng. Tôi rên rỉ thoải mái, nhắm mắt lại trong khi thọc ngón tay vào mông cô ấy. 

Tiểu Âm Huệ rên rỉ như một đứa trẻ, mông cô ấy không khỏi đánh vào ngón tay tôi, mong đợi tôi thâm nhập cô ấy sâu hơn. 

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào chân tôi, tôi nhìn ra đó là Lưu Diên Hành. Anh ấy đưa cho tôi một chai nước khoáng và nói: "Dùng cái này đi, trước đây Xiaohui thích cái này..." Tiểu Âm Huệ khịt mũi bất mãn, nhưng mông cô ấy lại bị đánh dữ dội hơn. 

Tôi cầm lấy cái chai và ra hiệu cho Tiểu Âm Huệ đứng lên. Tôi yêu cầu cô ấy đứng thẳng hai chân và gập người một góc 90 độ. Sau đó tôi điều chỉnh tư thế của mình để cô ấy có thể ăn con cặc của tôi. Cuối cùng, tôi từ từ bóp chai nước vào âm hộ của cô ấy, thấm đẫm tinh dịch rồi bóp vào hậu môn của cô ấy. 

Tiểu Âm Huệ rên rỉ, cặp mông to lớn không khỏi muốn nuốt chai nước sâu vào hậu môn. Cô ấy thực sự thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Theo tôi được biết, hầu hết phụ nữ đều không hứng thú với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và hầu như không có phụ nữ nào có thể đạt được khoái cảm từ hậu môn. Phim Âu Mỹ đều là giả, nhưng Tiểu Âm Huệ thực sự thích quan hệ qua đường hậu môn hơn là quan hệ tình dục. 

Tôi bắt đầu bơm chai nước, và Tiểu Âm Huệ đã phát ra những tiếng động tục tĩu. Để ngăn chặn tiếng ồn, cô ấy lại nuốt chửng con cặc của tôi. Tư thế này không thuận tiện cho mẹ nuốt nuốt nên tôi phải tự mình thực hiện. 

May mắn thay, không gian trong xe đủ rộng nên tôi điều chỉnh lại vị trí của mình và bắt đầu đẩy, mỗi lần đưa vào càng sâu càng tốt để đạt khoái cảm tốt nhất, đồng thời dùng tay bơm khô lỗ đít cô ấy. 

Tiểu Âm Huệ nắm lấy bắp chân của tôi để giữ cơ thể cô ấy tại chỗ, mông cô ấy di chuyển lên xuống khiến chai nước phát ra âm thanh lớn. Tôi thấy hậu môn của cô ấy rất chật, chai nước rỗng đã bị bóp méo.

Lưu Yến Hùng ở bên cạnh đã quay lại đối mặt với chúng tôi. Tôi nhìn thấy một khối phồng ở háng anh ấy. Không phải điều đó có nghĩa là anh ấy sắp chết sao? 

Làm thế nào tôi vẫn có thể cương cứng được? 

Vẻ mặt của Lưu Yến Hùng vẫn đang cười nửa miệng, chăm chú nhìn vào cặp mông to của Tiểu Âm Huệ. Đột nhiên Tiểu Âm Huệ đặt tay lên háng Lưu Yến Hùng. Lưu Yến Hùng nhắm mắt lại, cọ xát háng mình vào tay Tiểu Âm Huệ hai lần rồi toàn thân run rẩy. 

Thì ra cái gọi là thất bại là do anh bị xuất tinh sớm chứ không phải do anh không thể cương cứng. Lưu Yến Hùng cười khổ và lẩm bẩm: "Nếu bạn không muốn thì đừng xem. Không phải là tôi chưa từng xem..." Nói xong, anh quay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Ba Điều

Tiểu Âm Huệ cười khúc khích và nói: "Mẹ kiếp, chồng ơi!"

Trong trí nhớ của tôi, Tiểu Âm Huệ chưa bao giờ gọi tôi là chồng. Bà thường gọi tôi là Tiểu Hàn như mẹ chồng. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Tôi thực sự bắt đầu nghi ngờ rằng Lưu Yến Hùng có thần tượng vợ mình, và đây không phải là lần đầu tiên họ chơi như thế này! 

Tiểu Âm Huệ lấy chai nước ra, lật ngược nó lại và nhét hẳn vào hậu môn của cô. Tôi chết lặng. Đây có phải là chị Xiaohui mà tôi biết không? 

Tại sao bạn lại dâm đãng như vậy? 

Tiểu Âm Huệ nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, cưỡi con chim lớn của tôi và nói: "Đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy tập trung làm tình với tôi. Hôm nay tôi rất hứng tình..."

Chà, tôi cảm thấy như mình đã trở thành thiếu gia của một nơi lãng mạn vậy. Khoảnh khắc này chỉ nhằm thỏa mãn ham muốn tình dục của phụ nữ. 

Tất cả phụ nữ của tôi đều là những người đẹp, nhưng ngoại trừ Tiểu Âm Huệ, họ ít nhiều đều dè dặt. Chỉ có Tiểu Âm Huệ lúc nào cũng cư xử trơ tráo trước mặt tôi. Điều này khiến tôi vừa yêu vừa sợ tôi. Đây chính là nữ nhân huyền thoại sao? 

Nếu một ngày tôi bỏ rơi cô ấy, liệu cô ấy có kéo tôi đến chết cùng không? 

Thấy tôi im lặng, Tiểu Âm Huệ tiến tới nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp. Có một số chuyện tôi còn chưa nghĩ ra cách nói với bạn, sau này nhất định sẽ nói cho bạn biết, được không?"

Than ôi, tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

Tiếp tục vùng vẫy sẽ không phải là một sự ô nhục đối với phong cảnh sao? 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và yêu cầu cô ấy quay lại và quỳ xuống đất, phần thân trên của cô ấy vươn vào giữa hàng ghế thứ hai. Ông chủ Lưu đang giễu cợt tôi. Thiếu gia không phải là người ăn chay!

Sau đó tôi bắt đầu đập mạnh. Tiểu Âm Huệ vẫn đang cố gắng hết sức để kìm lại tiếng hét của mình. Tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô ấy và nói: "Hãy hét lên nếu em cảm thấy thoải mái. Anh thích nghe tiếng hét của em".

Tiểu Âm Huệ không thể chịu đựng được nữa nhưng cô vẫn kiềm chế hét lên: "Em ơi, làm ơn đụ em đi, âm hộ của Xiaohui sướng quá."

Liễu Diễm Hành ở một bên nói: “Tôi chưa bao giờ thấy cậu cư xử như vậy, hắn thực sự lợi hại như vậy sao?”

Tiểu Âm Huệ đẩy mông cô ra sau và nói: "Tuyệt vời, thật tuyệt vời. Tôi muốn cô ấy đụ tôi đến chết, và chồng tôi đụ tôi đến chết..."

Tiếng hét tục tĩu của Tiểu Âm Huệ có tiếng kêu rõ ràng. Lúc này, tôi không biết làm như vậy là đúng hay sai, nhưng có lẽ tôi đã hiểu ý định của Lưu Diên Hành. Anh ấy đang nói với tôi rằng anh ấy hoàn toàn tin tưởng tôi, hoặc rằng những gì anh ấy quyết định sẽ được thực hiện đến cùng cho dù thế nào đi chăng nữa, và mục đích thiết kế vụ va chạm xe tục tĩu này là để thể hiện sự quyết tâm của anh ấy. 

Tôi nên đáp lại, và cách để làm điều đó là chinh phục người vợ yêu quý của mình trước mặt người đàn ông này! 

Nghĩ đến đây, tôi không còn giữ lại sức lực mà phóng hết sức lực, đánh không ngừng vào Tiểu Âm Huệ. 

"Chết tiệt! Tôi thực sự muốn chết! Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt, nó chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây!" Giọng điệu của cô đã thay đổi, nhưng nó có vẻ chinh phục hơn đối với người đàn ông.

Lưu Diên Hành run rẩy vuốt tóc Tiêu Ngân Huy nói: "Thật sao? Ta không thể cho ngươi loại hạnh phúc này sao?"

Tiểu Âm Huệ nói: "Không, bạn không thể đạt đến độ sâu này và bạn không thể cho tôi cảm giác xé nát. Mẹ kiếp... chết tiệt. Mẹ kiếp tôi đến chết. Cho tôi cực khoái. Tôi sắp tới đây!"

Liễu Diễm Hành nói: "Tiểu Huy, cho ta một lần nữa, chỉ một lần thôi."

Tiểu Âm Huệ nói: "Ồ không, không thể nào... Tôi là người phụ nữ của anh ấy, tôi là người phụ nữ của Xiaohan..." Lưu Yến Hùng nói: "Tôi chỉ muốn cái miệng của bạn, xin hãy đưa lại cho tôi."

Tiêu Ân Huy gần như đạt đến cao trào, nâng thân trên lên nói: "Không, không. Anh ấy sẽ không thích đâu. Chẳng ai thích vợ mình bị người khác đụ như em..."

Vẻ mặt của Lưu Yến Hùng giống như một quả bóng cao su xì hơi, và các nét mặt gần như xoắn lại với nhau. Tôi nói với Tiểu Âm Huệ: "Cho anh ấy một lần, anh ấy là chồng của em..." Tiểu Âm Huệ đột nhiên dừng lại và nói với vẻ mặt đau khổ: "Em sẽ trách anh à?"

Tôi im lặng, liệu tôi có trách cô ấy không? 

Cho đến nay, tôi có đủ trình độ không? 

Họ là một cặp vợ chồng hợp pháp, còn tôi là bên thứ ba. Tôi là ai để đổ lỗi cho cô ấy? 

Tôi nói với Tiêu Ân Huy: “Anh sẽ không trách em, bây giờ cũng không, sau này cũng không.”

Tiêu Ân Huy thở dài nói: "Ngươi biết hắn có ý gì, hắn muốn xuất tinh trong miệng ta, sâu trong cổ họng ta, ngươi không ngại sao? ngươi có thể từ chối, ta sẽ nghe ngươi."

Tôi nói: “Tâm trí, đàn ông ích kỷ, nhưng bạn vẫn yêu anh ấy phải không? Giọng nói đè nén của bạn từ đầu đến cuối, và khoảnh khắc bạn giúp cô ấy thủ dâm, bạn không thể thoát khỏi tình yêu của mình dành cho anh ấy, đặc biệt nếu đó là vì tôi.”

Vẻ mặt của Tiểu Âm Huệ có chút kỳ lạ, cô ấy nói với Lưu Yến Hùng với vẻ khinh thường và khó đoán: "Lão Lưu, ông thề rằng đây là lần cuối cùng ông đưa ra yêu cầu như vậy với tôi."

Lưu Yến Hùng chửi thề, Tiểu Âm Huệ yêu cầu cô ấy quay lại và yêu cầu tôi ngồi vào ghế. Sau khi đưa dương vật vào, cô vỗ nhẹ vào háng của Lưu Yến Hùng và cởi cúc quần của anh.

Quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Âm Huệ với Lưu Yến Hùng khác với của tôi. Cô ấy có vẻ rất dịu dàng, như thể đang nếm một món ăn ngon. Tôi chợt hiểu rằng tình cảm của cô ấy dành cho tôi là ân cần và vui lòng, nhưng cô ấy lại ẩn chứa tình yêu với Lưu Yến Hùng, điều này khiến tôi có chút bực bội. 

Điều khiến tôi thắc mắc là không phải Lưu Yến Hùng bị xuất tinh sớm sao? 

Tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh? 

Thật khó để tôi hỏi điều này, và trái tim tôi đang rối bời. Tiểu Âm Huệ ngạc nhiên nhìn lại tôi và tôi nhận ra rằng con cặc của mình thực sự hơi mềm. 

Tôi nhìn Tiểu Âm Huệ, và Tiểu Âm Huệ nhìn tôi. Thời gian đóng băng vào lúc này. Phải nói rằng tôi không phù hợp với cách cư xử của một người vợ ngoại tình. Nếu Tiểu Âm Huệ được thay thế bởi Tiểu Hy, tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất.

Tôi cố gắng giữ bình tĩnh và cười mạnh mẽ nói với Tiểu Âm Huệ: "Đừng dừng lại, tôi còn chưa đủ..."

Tiểu Âm Huệ hiểu suy nghĩ của tôi và quay lưng lại với tôi. Tôi đã tự mình gánh chịu tất cả những điều này. Tôi đã khuyến khích cô ấy làm điều này. Tôi không nên đổ trách nhiệm cho cô ấy. Tôi không có quyền ghen tị với họ. Hãy tận hưởng nó...

…

Chúng tôi không nói chuyện một lúc lâu, và tôi ngủ quên ở hàng ghế cuối cùng. 

Mãi cho đến khi Lưu Yến Hùng đánh thức tôi, tôi mới nhận ra mình đã đến Hành Giang, cách Nam Trấn không xa. 

Lưu Diên Hành nhìn tôi, cười nói: “Không chịu nổi nữa à?”

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

Lưu Yến Hùng nói: "Đó là chuyện bình thường. Tính chiếm hữu của đàn ông không phải chuyện đùa đâu".

Tôi gãi đầu nói: “Sao anh lại…” Lưu Diên Hành ngắt lời tôi nói: “Một đứa trẻ quê mùa đã trải qua ấm áp thăng trầm của nhân sinh, thăng trầm của thế gian là vô tận. Muốn leo lên thì phải hy sinh một chút, chúng ta chỉ là nạn nhân của sự theo đuổi dục vọng…”

Liễu Diễm Hành bổ sung: "Thật ra có một số chuyện Tiểu Huy không dám nói với cậu, sợ cậu ghét cô ấy. Trước khi tới đây, tôi đã nói với cô ấy rằng đây là cơ hội tốt để tỏ tình với cậu. Xem ra cô ấy vẫn chưa quyết định, cậu có muốn biết không?"

Tôi nhắm mắt suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Nếu cô ấy không muốn nói thì tôi cũng không hỏi. Thực lòng mà nói, có một số việc chúng tôi không thể tự chủ được. Tôi cũng đã làm những việc ngu ngốc, trái đạo đức và vô đạo đức, nhưng chúng tôi phải luôn bảo vệ mặt tốt và luôn giấu kỹ, sợ người khác nhìn thấy, càng sợ chính mình nhìn thấy.”

Lưu Yến Hùng nói: "Đây là sự thật. Được rồi, tôi sẽ không nói nữa. Nếu sau này tôi kể cho bạn nghe về Xiaohui, xin bạn đừng trách cô ấy, chỉ trách tôi thôi."

Lưu Yến Hùng dừng lại và nói tiếp: "Tôi muốn tìm bạn làm người kế vị của tôi..." Tôi ngắt lời anh ấy và nói: "Thật ra, tôi không có hứng thú với sự nghiệp của anh. Chị Xiaohui rất có năng lực. Anh cũng có thể trực tiếp giao nó cho cô ấy."

Lưu Yến Hùng thở dài và nói: "Bạn chưa bao giờ nghe nói đến việc có người đi nguội trà sao? Xiaohui không thể kiểm soát được."

Tôi không biết trả lời thế nào, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra đĩa của Yinliu lớn như vậy, sớm muộn gì cũng không phải một mình chị có tiếng nói quyết định. Thay vì lo lắng về việc sau này sẽ trở thành người khác, tốt hơn hết là bây giờ hãy để chị Xiaohui quản lý công ty. Ít nhất chị có thể cho chị ấy rất nhiều ý kiến ​​quan trọng khi còn ở đó."

Lưu Yến Hùng nói: "Tôi cũng đã nghĩ đến điều này, nhưng Xiaohui không muốn! Cô gái này quá ham chơi và dường như không bao giờ trưởng thành. Bạn giúp tôi thuyết phục cô ấy như thế nào?"

Tôi thầm nghĩ chỉ có bạn mới có thể gọi cô gái Tiểu Ngân Huy, sau đó tôi nói: "Tôi không thuyết phục được cô ấy, cô ấy không nghe tôi."

Liễu Diễm Hành nói: "Đúng vậy, ta nhất định sẽ làm được. Hiện tại ta sợ chỉ có ngươi mới có thể khiến nàng nghe lời."

Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. Chỉ một lúc trước, tôi đã ghen tị. Làm thế nào tôi có thể có được sự tự tin đó bây giờ?

Vì thế tôi chỉ có thể cười.

Liễu Diễm Hành nói: “Mặc kệ như thế nào, vô luận là vì chính ngươi, Tiểu Huy, hay là trong nhà ngươi nữ nhân, ta hy vọng ngươi hứa với ta ba điều.”

Tôi thấy Lưu Diên Hành sắc mặt nặng nề, không khỏi thu lại nụ cười nói: "Anh nói đi, chỉ cần không phải cưỡng hiếp, cướp bóc, giết người hay đốt phá là được."

Lưu Yến Hùng nhìn tôi với ánh mắt vui tươi và nói: "Điều đầu tiên tôi yêu cầu bạn làm là ngoại tình ..." Sau đó anh ấy nói thêm, "Nhưng đừng lo lắng, tôi cho phép bạn đi đón các cô gái!"

Tôi khá giỏi ở khoản này nên tôi nói: "Bạn có thể nói cụ thể hơn được không?"

Lưu Yến Hùng nói: "Hiện tại, cơ cấu công ty nằm trong tay bảy người, trong đó có hai người là Xiaohui và tôi. Xiaohui có 20% cổ phần tôi đưa cho cô ấy, và tôi nắm giữ 5% cổ phần. Bốn người còn lại nắm giữ 75% cổ phần. Khi tôi còn sống, những người này không dám làm loạn, nhưng nếu tôi đi vắng, họ chắc chắn sẽ phớt lờ Xiaohui và đuổi cô ấy ra ngoài. Điều này không tệ, nhưng tôi sợ rằng họ sẽ giở trò đồi bại như Chen. Cang và chuyển giao tài nguyên của công ty, điều này sẽ khiến kết cục của Xiaohui càng trở nên tồi tệ hơn."

Tôi thắc mắc: “Việc này thì liên quan gì tới việc đón gái?”

Lưu Yến Hùng nói: "Giám đốc tài chính của công ty nắm giữ 7% cổ phần. Cô ấy là một phụ nữ lai Trung Quốc và Pháp và rất xinh đẹp. Người còn lại là giám đốc nhân sự và nắm giữ 6% cổ phần của Yinliu. Cô ấy cũng là một mỹ nhân hiếm có. Cả hai đều độc thân. Bạn chỉ cần đón họ. Người phụ nữ kia khó đối phó hơn. Cô ấy chỉ giữ một chức vụ tạm thời trong công ty, nhưng nắm giữ 15% cổ phần. Điều quan trọng là cô ấy còn kiểm soát cả ba bộ phận. về nhân sự, nghiên cứu khoa học và chứng khoán, cô ấy cũng là con gái của bí thư thành ủy, đã có gia đình…”

"Dừng lại, anh muốn gì ở tôi? Tôi sợ những người phụ nữ này đều là người đã từng nhìn thấy thế giới, tôi sợ bẫy sắc đẹp không có tác dụng phải không?"

Lưu Yến Hùng nói: "Được rồi, tại sao không! Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​sự biến đổi của Xiaohui trong nửa tháng qua. Bạn là một huyền thoại sống trong mắt tôi..."

Tôi đã nghe những gì Lưu Yến Hùng tiết lộ. Tôi e rằng đời sống tình dục của Xiaohui không đơn giản như mẹ chồng hiểu. Nó có vẻ rất phức tạp. Tôi nên nói chuyện vui vẻ với mẹ chồng trước khi có thời gian. 

Đối với những gì Lưu Yến Hùng nói, tôi không đồng ý cũng không phản đối. Tôi cần thời gian để suy nghĩ cẩn thận. Hơn nữa, chuyện này không đơn giản như chỉ nhìn một mỹ nữ trên đường. Tiểu Hi có thể gặp rắc rối!

Lưu Yến Hùng nói: "Suy nghĩ kỹ cũng không sao, nhưng tốt nhất là trong tuần này. Bạn phải biết rằng tôi không có nhiều thời gian. Sẽ luôn thuận tiện khi tôi vẫn có thể giúp bạn một số việc."

Tôi không nói gì mà chỉ gật đầu. Liễu Diên Hành tiếp tục nói: “Điều thứ hai là, sau khi ta rời đi, hy vọng ngươi sẽ không đóng cửa vườn trà ở thôn Khâu Sát, chỉ cần giữ lại làm kỷ niệm đối với ta mà thôi.”

Tất nhiên là tôi đồng ý. Không chỉ vì Lưu Diên Hành mà còn vì mẹ chồng, tôi sẽ chăm sóc thật tốt vườn chè. 

Thấy tôi đồng ý nhanh như vậy, Lưu Diên Hành chậm rãi nói: "Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ngươi phải suy nghĩ xem Sở Vân Di có chịu trở về quê hương hay không?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này. Mẹ chồng tôi không có người thân ở quê. Sở dĩ cô gần quê là vì cô có họ hàng. Ai lại muốn quay lại khe núi tội nghiệp đó mà không có người thân? 

Lưu Yến Hùng nói thêm: "Điều thứ ba, sau khi tôi rời đi, dù bạn giàu có và vinh quang hay tàn lụi, chỉ cần Xiaohui luôn thành thật với trái tim mình, bạn không được phép bỏ rơi cô ấy. Cho dù cô ấy ích kỷ, cố ý, vô lý, thậm chí làm điều gì trái luật, bạn cũng phải đối xử với cô ấy như ý muốn."

Thực ra vừa rồi tôi vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này, không chỉ chị Xiaohui, mà còn cả Tiểu Hy và những người khác. 

Giả sử một ngày họ đổi ý và lừa dối cô ấy, liệu tôi còn có thể yêu cô ấy như trước không?

Tôi có quyền nổi giận với họ không? 

Suy cho cùng thì tôi cũng không phải là người tốt. Tôi có phải sử dụng tiêu chuẩn kép để đối xử với người phụ nữ của mình không? 

Tôi không biết nên không thể trả lời Lưu Yến Hùng. Suy cho cùng, tôi là một người ích kỷ. 

Lưu Yến Hùng nói: "Chỉ cần trả lời tôi trong vòng bảy ngày. Đừng quá nóng lòng bày tỏ quan điểm của mình. Thực ra, bạn không cần phải hứa với tôi bất cứ điều gì, và tôi không thể ngăn cản Xiaohui yêu bạn, nhưng tôi hy vọng tương lai của cô ấy được đảm bảo. Đây là yêu cầu cuối cùng của một người sắp chết... Ồ, nhân tiện, tôi sẽ tìm người trả tiền cho căn nhà của Tây Phong. Sẽ rất hữu ích nếu không bán Bitcoin trong tay bạn."

…

Hơn nửa giờ sau, chúng tôi tới thôn Nam Trấn. 

Tôi muốn gọi cho dì Fang trước, nhưng Lưu Yến Hùng đã ngăn tôi lại và đề nghị tôi đến chính quyền thị trấn trước để tìm hiểu tình hình. 

Tôi làm theo lời khuyên của anh ấy và muốn xem những nhà thông thái đứng đầu xã hội làm việc như thế nào. 

Tòa nhà văn phòng chính phủ của thị trấn Sanlang nằm ở làng Nanzhen. Khi chúng tôi đến trước cửa tòa nhà thì đã 11 giờ 30 tối. Tôi cũng thầm ngưỡng mộ kỹ năng của người lái xe. Chặng đường 400 km chỉ mất chưa đầy ba tiếng đồng hồ và tôi chưa bao giờ cảm nhận được người tài xế đã lái xe vất vả như thế nào trên đường. 

Nhiều người lái xe liều lĩnh nhưng điều này không chứng tỏ tay nghề của họ tốt và độ an toàn cao. 

Chỉ khi duy trì tốc độ cao đồng thời đảm bảo sự ổn định tuyệt đối của thân xe, để người ngồi trên xe không cảm thấy khó chịu, mới là trạng thái cao nhất của một người lái xe kinh nghiệm. 

Tòa nhà văn phòng lúc này đã sáng đèn, có vài người trông như lãnh đạo đang đứng bên ngoài. Khi nhìn thấy xe của chúng tôi xuất hiện, những người này lập tức đứng dậy với tinh thần phấn chấn. Một người trong số họ đích thân mở cửa xe cho chúng tôi và dẫn đường cho chúng tôi. 

Tiểu Âm Huệ ngủ ngon lành. Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy không thức dậy vì âm thanh ồn ào như vậy. Tôi không biết tại sao. Bây giờ tôi không dám đối mặt với cô ấy nên quyết định không đánh thức cô ấy mà để cô ấy ngủ trên xe. Dù sao ở đây cũng không có ai dám làm hại cô ấy. 

Khi đến phòng họp, tôi lại ngạc nhiên. Tôi thấy phòng họp chật kín người. Sau khi nghe một lúc lâu, tôi nhận ra rằng hầu hết những người này đều là nhà đầu tư. Họ được chính quyền thị trấn triệu tập tạm thời để đưa ra ý kiến ​​mang tính xây dựng lên chính quyền trung ương và mong nhận được sự chấp thuận cho dự án. 

Tôi không biết Lưu Yến Hùng là quan chức như thế nào và có bao nhiêu quyền lực thực sự, nhưng tôi thở dài rằng quan chức Bắc Kinh cấp ba quả thực không phải là thứ có thể bỏ qua. 

Lưu Yến Hùng đứng ở cửa và ho. Đừng nói với tôi, nó thực sự có tác dụng! 

Phòng họp bừa bộn lập tức im lặng.

"Các bạn dân làng thân mến, tôi đến theo lệnh của trung ương. Chúng tôi cũng sẽ lắng nghe ý kiến ​​của các bên về các dự án đầu tư ở thị trấn Tam Lang và cố gắng chọn ra phương án tốt nhất. Nhưng hiện tại hỗn loạn quá, người đông như vậy, phòng hội nghị lại chật hẹp. Những gì các bạn nói với tôi không giống một cuộc họp mà giống như một bà già và một thiếu nữ đang mặc cả khi mua rau ở chợ rau."

Lưu Diên Hành vừa nói xong, mọi người đều bật cười. 

Lưu Yến Hùng tiếp tục: "Được rồi, trước tiên hãy để tôi gặp ban lãnh đạo thị trấn một chút, chủ yếu là truyền đạt mong đợi và đề xuất của chính quyền trung ương đối với việc chấn chỉnh thị trấn Tam Lang. Các thôn dân có thể tận dụng thời gian này để tiến cử một vài đại diện có uy tín cao. Mười lăm phút sau, các đại diện sẽ vào phòng họp. Các bạn có thể yên tâm rằng tôi, thay mặt chính quyền trung ương, sẽ lắng nghe cẩn thận những ý kiến ​​quý báu của các bạn."

Trong đám người có người lên tiếng hỏi: "Lãnh đạo, ngài muốn gặp nhóm chúng ta bao nhiêu người?"

Liễu Diễm Hành nói: "Ít người thì sẽ không cụ thể, nhưng nhiều người quá thì sẽ hỗn loạn lắm. Thế này thì tốt. Chúng ta có thể có bảy người đại diện được không?"

Tôi nhìn quanh và thấy trong phòng họp có tổng cộng mười hai bàn ghế. Bảy đại diện cộng với bốn lãnh đạo thị trấn và bản thân Lưu Yến Hùng đã bị chiếm đóng hoàn toàn. Tôi đã phải khâm phục khả năng quản lý hàng chục người chỉ bằng vài lời nói của Jiang. 

Bước vào phòng họp, Lưu Diên Hành đột nhiên sắc mặt tối sầm. Một trong những người đứng đầu trấn hẳn là có chức vụ cao nhất thận trọng hỏi: "Giám đốc Lưu, tôi thực sự xin lỗi. Vốn dĩ trấn chỉ muốn tìm một vài nhà đầu tư lớn, nhưng không ngờ tin tức bị rò rỉ, nhiều người đến cùng lúc như vậy."

Lúc đó tôi mới biết Lưu Diên Hành là cán bộ cấp sư đoàn. Chẳng phải là quan chức không được tham gia kinh doanh sao? 

Nhân tiện, họ nói Yinliu bị nhà nước kiểm soát, vậy hai người mà Lưu Yến Hùng không nhắc đến chắc chắn là người nhà nước? 

Ở đây khá phức tạp. 

Lưu Yến Hùng xua tay nói: "Việc chuyển đổi thị trấn là một sự kiện lớn có lợi cho người dân. Càng nhiều người tham gia thì càng tốt. Ý kiến ​​của người dân là cơ sở cho sự thành công trong tương lai. Điều này không có vấn đề gì cả."

Người đứng đầu cau mày nói: “Vậy anh…” Lưu Diên Hành ngắt lời anh, nói: “Ngày mai tôi muốn quay lại, nhưng khi đang ăn tối, tôi nghe nói ở thôn Nam Trấn có bất bình!”

Lãnh đạo trấn vội vàng xua tay nói: "Không, không, sao có thể! Nhất định có người nhìn thấy thôn Nam Trấn là trại cải tạo, trong lòng ghen tị. Đây là vu khống, vu khống ác ý!"

Liễu Diễm Hành khinh thường liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ta còn chưa đề cập đến ân oán gì, ngươi lại nóng lòng muốn thanh minh sao? Ở đây không có ba trăm lạng bạc..."

Sau đó hắn nói thêm: "Có phải là vu khống hay không thì trước hết phải điều tra. Hiện tại phái người đưa Phương Tiểu Nghị từ thôn Nam Trấn đi."

Lãnh đạo trấn rõ ràng là hoảng sợ nói: "Phương Tiểu Nhất? Cô ấy không có ở thôn Nam Trấn."

Lưu Diên Hành sắc mặt lại tối sầm, nói: "Vậy nàng đâu?"

Lãnh đạo trấn nói: “Cô ấy, cô ấy làm việc ở ngoài thị trấn.”

Lưu Yến Hùng đập bàn mà không báo trước, âm thanh đó khiến tôi giật mình.

"Độ Phú Toàn! Hiện tại ngươi còn muốn bảo vệ kẻ ác, chống lại đảng, pháp luật và nhân dân trong nước!" 

Hóa ra người đứng đầu thị trấn tên là Độ Phú Toàn. Lúc này, lông mày của hắn xoắn lại thành một bông hoa, kêu lên: "Không, không, đạo diễn, xin cứu ta..." Lưu Diễm Hành nghiêm nghị nói: "Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra!"

Độ Phú Toàn gần như quỳ xuống trước mặt Lưu Yến Hùng, run rẩy rút thuốc lá ra hút một hơi dài, nghẹn ngào và ho khan, rồi chậm rãi kể lại chuyện đã xảy ra với dì Fang.

Hơn một tháng trước, Lý Đại Chu, người yêu của dì Fang, đã xảy ra xô xát. Điều này hiếm khi xảy ra ở các vùng nông thôn nhưng không phải là vấn đề lớn. Trong trường hợp bình thường, vấn đề sẽ được giải quyết thông qua hòa giải riêng hoặc bởi chính quyền làng. Tuy nhiên, người bị đánh lần này lại là cháu trai của Phó cục Công an thành phố Hành Giang. Họ của anh ấy là Lý Cương. Lần này là một vấn đề lớn. 

Người ta nói rằng Lý Cương này đã lợi dụng danh tính của mình và bằng mọi cách có thể để quấy rối em gái góa bụa của Phương Tiểu Di, Phương Văn Di, nhưng Phương Văn Di lại coi thường anh ta. Cuối cùng, cậu bé nổi giận và tìm cơ hội cưỡng hiếp Phương Văn Di. Phương Văn Di sau đó đã gọi cảnh sát, nhưng cảnh sát đã thuyết phục Phương Văn Di để nó đi vì địa vị của gia đình Li. 

Tuy nhiên, Phương Văn Di là một người phụ nữ bướng bỉnh và không chịu đồng ý bí mật. Cảnh sát không có lựa chọn nào khác. Họ không bắt giữ cũng không từ chối. Tóm lại, họ chỉ trì hoãn và thông báo cho Lý Cương về sự việc.

Lý Cương cũng phạm tội. Anh ta không những không ăn năn mà còn tăng cường tin đồn và tung tin đồn khắp làng Nanzhen rằng góa phụ Fang không chịu nổi sự cô đơn và đã quyến rũ Lý Cương. Sau đó, cô ta tống tiền Lý Cương một triệu nhân dân tệ và đe dọa sẽ buộc tội Lý Cương hiếp dâm nếu cô không trả tiền. 

Câu chuyện lan truyền chỉ sau một đêm, mọi người trong làng đều tin, nhưng chồng của Phương Tiểu Di là Lý Đại Chu thì không tin. Khi tìm thấy Phương Văn Di, Phương Văn Di đang định nhảy xuống sông tự tử nhưng được Lý Đại Chu cứu. Sau khi tỉnh dậy, cô lao vào vòng tay của Lý Đại Chu và không ngừng la hét về sự bất công, kể lại toàn bộ câu chuyện một cách đứt quãng. 

Vì sao trong thôn mọi người đều cho rằng Phương Văn Nghị là dâm nữ? 

Bởi vì Phương Văn Di đã đánh cắp một người đàn ông và người đàn ông này là Lý Đại Chu, Phương Tiểu Di không thể về nhà hai lần một năm và dành phần lớn thời gian ở thủ đô. 

Phương Văn Di trở thành góa phụ hai năm trước, cô và người chồng đã khuất không có con. Mọi người đang nói về việc cô ấy là một ngôi sao góa phụ, Kefu! 

Vì vậy, anh không kết hôn nữa, trong nhà cũng không có người già. Lý Đại Chu và Phương Văn độc thân và đơn độc, việc xảy ra chuyện là điều khó tránh khỏi. 

Kỳ thực, chuyện này ở nông thôn là chuyện bình thường, không giống như thời xa xưa chuồng lợn bị ướt sũng. Hầu hết những người hiện đại đều đến các thành phố lớn để làm việc, việc đàn ông và vợ quan hệ tình dục với nhau ở nhà là điều khó tránh khỏi. Mọi người đều nhắm mắt làm ngơ và coi đó là chuyện bình thường. 

Khi Li Dazhu nghe câu chuyện của Phương Văn Di, anh ta lập tức tức giận. Phương Văn Di nói rằng anh có thể giải quyết vấn đề và bảo cô đừng tự tử nữa và hãy ổn định cuộc sống với Phương Văn Di. Lý Đại Chu đã gọi điện cho vợ ở Bắc Kinh và yêu cầu cô quay lại chăm sóc em gái anh. 

Phương Tiểu Di chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Lý Đại Chu đã cúp điện thoại. Phương Tiểu Di theo bản năng cảm thấy có chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra nên cô ấy vội vàng tạm biệt tôi và trở về quê hương. Khi về đến nhà, Lý Đại Chu đã bị cơ quan công an bắt giữ vì tội cố ý giết người. 

Lý Đại Chu thực sự muốn giết Lý Cương. Anh ta dùng búa vào nhà Lý Cương vào ban đêm và đánh rất mạnh vào đầu Lý Cương khi anh ta đang ngủ.

Điều kỳ lạ là Lý Cương vẫn ổn, anh ta đã tự tay bắt Lý Đại Chu và gọi cảnh sát. 

Sự việc này lập tức bùng nổ, người trong văn phòng thành phố trực tiếp đưa Lý Dazhu đi. Người ta nói rằng Lý Đại Chu ngày hôm đó đã bị kết án hai mươi năm tù và buộc phải trả tổng cộng 800.000 nhân dân tệ cho gia đình Li cho nhiều chi phí khác nhau. 

Làm sao Phương Tiểu Di có thể có nhiều tiền như vậy? 

Khi gia đình Li thấy Phương Tiểu Di không thể cung cấp tiền, họ đã yêu cầu nhà ở của gia đình Lý Đại Chu và mười lăm mẫu đất. 

Ý của Phương Tiểu Di là mười lăm mẫu đất có thể cho họ, nhưng ngôi nhà cũ thì không thể cho họ. Gia tộc Lý Đại Chu đã có cội rễ từ nhiều thế hệ ở làng Nanzhen, ngôi nhà không thể bị mất vào tay cô, con dâu của gia đình Li. 

Khi sự việc sụp đổ, gia đình Lý Cương lại đưa ra một yêu cầu khác, yêu cầu Lý Tân Từ, con gái của Phương Tiểu Di, được miễn mọi khoản bồi thường nếu cô kết hôn với Lý Cương, đồng thời hứa rằng Lý Đại Chu sẽ được trả tự do sau đám cưới. 

Tôi nghe vậy liền lớn tiếng chửi rủa: “Con thú này phải bị lôi ra ngoài và giết chết!” Giọng tôi không lớn nhưng trầm và mạnh mẽ. Đỗ Phúc Tuyền run rẩy, không dám nói tiếp. Lưu Yến Hùng ra hiệu cho anh ta tiếp tục, và anh ta cũng dám tiếp tục. 

Phương Tiểu Di có chút bị cám dỗ. Bà nhìn con gái mình và không biết phải làm gì. Chuyện này cứ quay đi quay lại gần một tháng. Trong thời gian này, Lý Đại Chu bị chuyển đến Nhà tù Hằng Giang. Chị Phương Tiểu Di lúc này đang lo lắng. 

Cho đến hai ngày trước, Lý Tân Từ đã tìm thấy mẹ cô và nói rằng chỉ cần cô có thể cứu được cha mình thì chuyện gì xảy ra với cô cũng không thành vấn đề...

Phương Tiểu Di tìm thấy Lý Cương và nói với cô rằng cô đã đồng ý kết hôn, nhưng Lý Cương lại đưa ra một yêu cầu mới vào lúc này. 

Lý Cương còn có một người em trai tên là Lý Thiết, là một đệ tử thất học và không có tay nghề. Anh ấy đã kinh doanh tiệm làm tóc ở Quảng Đông quanh năm. Người ta nói rằng công việc kinh doanh rất tốt và anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền.

Yêu cầu mới của Lý Cương là ngoài việc Lý Tân Từ kết hôn với Lý Cương, hai chị em Phương Tiểu Di nên theo Lý Thiết đến Quảng Đông để giúp quản lý công việc kinh doanh. Trên danh nghĩa họ là trợ lý. Phương Tiểu Di hẳn phải biết chuyện gì đang xảy ra sau khi sống ở thành phố lớn. 

Lần này Phương Tiểu Di không đồng ý và chia tay hoàn toàn với Lý Cương. Đồng thời, cô đang nghĩ đến việc đến thủ đô để khiếu nại.

Nhưng trước khi họ kịp rời đi, đã có chuyện xảy ra. Sáng nay trời còn sáng sớm, Lý Tân Từ đã biến mất.

Phương Tiểu Di lo lắng đến mức gần như phát điên và vội vàng gọi cảnh sát. Cảnh sát thực ra đã cử người đi tìm cô, nhưng họ có thể tìm cô ở đâu? 

Phương Tiểu Di biết rõ cô có quan hệ họ hàng với Lý Cương nhưng cảnh sát từ chối khám xét nhà của Lý Cương với lý do đó chỉ là suy đoán, không thể dùng làm bằng chứng và cũng không có lệnh của cấp trên. 

Buổi chiều cùng ngày, Lý Cương lại tìm đến Phương Tiểu Nhất, cầm một tấm vải trắng đỏ tươi, nói hai chị em sẽ chẳng ra gì nếu không đồng ý điều kiện của bọn họ.

Tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy, nắm đấm không thể nắm chặt được nữa. Tôi đưa tay ấn đầu Độ Phú Toàn xuống bàn hội nghị, tạo ra một tiếng vang lớn và nói: "Chị Xinci ở chỗ quái nào vậy?"

Lưu Yến Hùng nói: "Xiaohan, đừng xúc động. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng không ai biết luật và phạm luật sẽ trốn thoát." Nói xong, hắn lạnh lùng nhìn Độ Phú Toàn.

Đỗ Phúc Tuyền vẫn muốn giãy giụa cuối cùng, khàn giọng nói: “Việc này là do Phó viện trưởng Lý ra lệnh, tôi không dám đắc tội hắn, hơn nữa tôi cũng làm rất nhiều bài tập cho Lý Cương. Tuy rằng Lý Cương là một tên khốn nạn, nhưng sau khi tôi thuyết phục, hắn cũng không làm gì Lý Tâm Từ. Tấm vải đẫm máu chỉ là để hù dọa chị em Phương. Tôi, tôi không có công lao nhưng lại phải làm việc chăm chỉ.”

Tôi dùng tay dùng sức ấn mạnh vào chỗ đùi anh đang tê cứng. Cảm giác tê dại và đau đớn lập tức giống như bị điện giật khiến Độ Phú Toàn thậm chí không thể hét lên. Tôi nói: "Không khai báo là biết rõ và vi phạm pháp luật. Làm điều ác và phạm tội cũng giống như phạm tội. Sự việc đã xảy ra thì anh mới nói sự thật. Nếu không phải đích thân Lưu chủ nhiệm can thiệp, chuyện này cả đời cũng sẽ không có ai biết phải không? Người như anh chết cũng không đáng tiếc!"

Nói xong tôi giơ tay muốn cắt điểm Renying của anh ta mà Tây y gọi là xoang cảnh. Đây là một trong những điểm nguy hiểm nhất trên cơ thể con người. Hầu hết mọi người không thể chạm vào điểm này. Nếu bạn vô tình chạm vào nó và dùng quá nhiều lực, bạn có thể bị đứt chân tóc.

Tôi vô cùng tức giận, ra tay rất nhanh, nhưng có một người nhanh hơn tôi đã đá Độ Phú Toàn ra xa. Chính tài xế đã đưa chúng tôi đến đây. Tuy thân hình cao lớn nhưng anh ta di chuyển cực kỳ nhanh chóng, không có bất kỳ động tác dư thừa nào. 

Tài xế nói: “Thật xin lỗi, anh bắn quá nhanh, tôi không kịp ngăn lại nên phải đá anh ta ra…”

Liễu Diễm Hành đã đứng lên nói: "Đừng xúc động, tiểu tử ngươi bình thường rất bình tĩnh, sao bây giờ lại như thế này? Hãy thu hồi khí tức sát khí của ngươi đi."

Ý định giết người? Bỏ nó đi chưa? Cái quái gì vậy, nó đến từ đâu? Sau đó tôi mới thấy một số lãnh đạo thị trấn khác đang nhìn tôi như thể họ đang nhìn thấy một con quái vật. 

Thấy tôi nhìn, ba người này lập tức tránh xa mối quan hệ với Độ Phú Toàn, liên tục nói rằng muốn tố cáo Độ Phú Toàn về tội lợi dụng quyền lực cá nhân, nhận hối lộ và lách luật, v.v. 

Lưu Yến Hùng vỗ vai tôi và nói: "Thật ra, chúng tôi đã cử người đến điều tra sự việc của Phương Tiểu Di trước khi chúng tôi lên đường. Đội điều tra là quân nhân tại ngũ ở Hành Giang. Đáng lẽ Lý Tân Từ hiện tại đã được giải cứu."

Tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng nói: "Thật sao? Xinci có ổn không?"

Lưu Yến Hùng nói: "Tôi vẫn chưa biết chi tiết, bạn có thể đi xem với Thượng Vũ."

Thượng Vũ là người lái xe rất lành nghề. Lúc đó tôi mới biết anh là lính đặc nhiệm đã nghỉ hưu. Trong thời gian phục vụ, anh ta đã vướng vào các băng nhóm tội phạm vận chuyển và buôn bán ma túy ở miền nam Tây Tạng trong 9 năm. Có thể nói ông đã trải qua hàng trăm trận chiến. 

Shangwu và tôi lái xe đến nhà Lý Cương ở phía đông làng. Ngay khi xe đi qua cầu Henghe, Tiểu Âm Huệ tỉnh dậy, dụi mắt và hỏi chúng tôi đang ở đâu. Tôi giới thiệu ngắn gọn tình hình, nhưng Shangwu ngắt lời chúng tôi và nói: "Người đàn ông đã được giải cứu an toàn. Lý Cương bị bắt, nhưng Lý Thiết đã bỏ chạy, và chúng tôi cũng làm bị thương hai anh em."

Tôi hỏi: "Sao có thể như vậy được? Lý Thiết lợi hại như vậy?"

Thượng Ngũ nói: “Khi đến nơi chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết.”

Xe phóng nhanh qua cầu Hằng Hà, rẽ về hướng bắc ở ngã tư và đến trước cổng nhà Lý Cương. Ồ! Thật là ấn tượng, ngoài tòa nhà văn phòng chính phủ ra thì đây là tòa nhà tuyệt vời nhất trong gia đình họ! 

Tường sân của họ cao ít nhất năm mét, trên tường có kính vỡ và dây thép gai, bốn góc được lắp đặt thiết bị camera. Lý Đại Chu đã lẻn vào nhà Lý Cương như thế nào?

Tôi đã nhìn thấy Xinci. Cô được một người đàn ông bản lĩnh mặc quân phục khiêng ra khỏi cửa. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. 

Cô hoàn toàn khỏa thân, chỉ quấn một tấm chăn. Cánh tay và đôi chân lộ ra ngoài của cô đầy những vết roi, và có những vết máu không để lại sẹo ở một số chỗ. 

Khi Xinci nhìn thấy tôi, cô ấy đã khóc và hét lên: "Anh ơi!" Tôi bước nhanh hai bước, bế cô ấy lên ôm vào lòng, giọng run run nói: “Không sao đâu, anh trai em ở đây, em gái em đang đau khổ…”

Đôi mắt Xinci ngập tràn nước mắt, nhưng trên môi cô lại nở nụ cười nói: "Em không sao đâu, anh trai, đừng lo lắng. Chị cả này là ai? Cô ấy thật xinh đẹp."

Tiểu Âm Huệ đứng bên cạnh tôi và chạm vào đầu Xinci và nói: "Những con thú này! Tại sao chúng lại làm điều này với bạn..."

Xinci kể: “Kẻ xấu muốn tôi cưới hắn nhưng tôi không đồng ý nên họ đánh tôi. Tôi đau lắm nhưng tôi nghiến răng không lên tiếng…”

Tôi nhìn Xinci tội nghiệp mà trong lòng vô cùng thương xót. Đột nhiên tôi nghĩ đến dì Phương, vội vàng gọi điện giải thích. Không lâu sau dì Fang đến và khóc lóc thảm thiết khi nhìn thấy Xinci. 

Sau này, tôi biết được việc Lý Thiết trốn thoát khỏi một người lính có mật danh là Thạch Đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Quá khứ của Tiểu Âm Huệ Lưu Yến Hùng đã sử dụng mối quan hệ cá nhân của mình và giao cho chỉ huy một sư đoàn ở một quân khu nào đó ở Hành Giang yêu cầu cử một đội binh lính đến làng thị trấn Sanlangnan để điều tra tình hình của Phương Tiểu Di và giải cứu cô nếu cần thiết. 

Điều thú vị là sư đoàn trưởng lại là người lính có mật danh là Thạch Đầu đang đứng trước mặt tôi. 

Tại sao Lưu Yến Hùng lại bỏ qua hệ thống an ninh công cộng địa phương và giao phó cho quân đội? 

Shitou nói với tôi rằng khi báo cáo tội phạm, việc ra lệnh từng cái một rất chậm và rất dễ bị rò rỉ tin tức. Khi tình hình chưa rõ ràng, quân đội hành động nhanh chóng và trực tiếp hơn. 

Tôi rất vui vì tôi có sự cân nhắc này. Nếu tôi thực sự đi qua hệ thống an ninh công cộng, tôi chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó! 

Thạch Đầu dẫn đội tiến vào thôn Nam Chân nhưng không tìm thấy chị Phương Tiểu Nhất. Họ đã lãng phí rất nhiều thời gian để tìm hiểu tình hình. Vào thời điểm chúng tôi điều tra kỹ lưỡng toàn bộ câu chuyện, tôi và Lưu Yến Hùng vừa đến làng Nanzhen. 

Các chiến sĩ đã hành động mạnh mẽ và kiên quyết. Họ trực tiếp phá cửa nhà Lý Cương, bắt Lý Cương bị mắc kẹt trong phòng khách, và qua lời giải thích của Lý Cương biết được rằng Lý Tân Từ đã bị nhốt dưới tầng hầm. 

Thị Thị để lại hai người lính canh giữ Lý Cương, và ba người lính còn lại theo Thị Thị vào tầng hầm để giải cứu Lý Tân Từ. 

Trong khoảng thời gian này, một người đàn ông đã sử dụng các kỹ năng di chuyển kỳ lạ để đánh lén hai người lính canh giữ Lý Cương. Theo báo cáo của họ, người đàn ông này bước đi nhẹ nhàng và không nhận ra sự tồn tại của mình trước cuộc tấn công lén lút. 

Qua xem lại video giám sát có thể thấy người đó chính là Lý Thiết. Anh ta đã đứng trong tư thế kỳ lạ ở góc phòng khách kể từ khi đội xông vào, nhưng không ai để ý. Vấn đề này cực kỳ kỳ lạ. 

Từ camera giám sát, tôi nhìn thấy Lý Thiết đứng trong góc, một ngón tay chỉ lên trời, một ngón tay chỉ tim, chân trái giơ lên ​​phía trong đầu gối phải. Tư thế này làm tôi nhớ đến tư thế của nhiều vị thần trong Ấn Độ giáo. Theo bản năng tôi nghĩ rằng anh ấy cũng có thể là một nhà sư. 

Tôi nghe nói rằng ở các quốc đảo Đông Á cũng có một môn võ thuật cổ xưa được gọi là 'Kỹ thuật thở tâm kim cương'. Nghe nói môn võ cổ truyền này có thể khiến người ở cùng phòng không chú ý tới sự hiện diện của hắn. Chẳng lẽ Lý Thiết là hậu duệ của trường phái này? 

Lý Thiết muốn cứu Lý Cương, nhưng anh không ngờ rằng những người lính bảo vệ anh vô cùng mạnh mẽ và thực hiện đòn phản công khôn ngoan nhất khi đối mặt với một cuộc tấn công lén lút. 

Với tiếng súng nổ, tất cả nhà hàng xóm đều bị nổ tung. Nhiều người chạy ra xem chuyện gì đang xảy ra. Đá từ tầng hầm nhanh chóng dẫn mọi người trở lại phòng khách. Lý Thiết thấy hắn không thể làm gì, nhanh chóng bỏ chạy không dấu vết. 

Lý Cương, người sợ hãi và choáng váng, đã bị còng tay vào chiếc ghế gần đó. 

Tôi dùng ngón tay cái siết chặt xương đòn của anh ấy, cơn đau khiến anh ấy kêu ré lên như một con lợn bị giết thịt. Lý Cương không ngừng cầu xin sự thương xót với mồ hôi trên trán. 

Tôi chỉ hỏi: “Lý Thiết đâu?” Lý Cương trả lời không cần suy nghĩ: "Tôi không biết, tôi thực sự không biết! Nhưng những năm gần đây, anh ấy rất thân thiết với một doanh nhân trên đảo tên là Endo Izuru đang kinh doanh ở Quảng Đông. Tôi từng nghe anh ấy gọi anh ấy là bố khi nói chuyện điện thoại. Có lẽ anh ấy đã đi tìm người này."

Tôi ngay lập tức gọi cho anh trai mình và hỏi tin tức về một người đàn ông tên Izuru Endo đến từ đảo quốc. 

Anh trai không biết nhiều về tình hình ở nước ngoài, nhưng anh Zhuang biết một chút về điều đó khi ở cùng anh ấy. 

Có một giáo phái ở đảo quốc tên là 'Ikuru-ryu', đây là một trong số ít giáo phái thực hành được truyền từ xa xưa đến nay. Giáo phái võ thuật cổ xưa Kongo-ryu mở cửa với thế giới bên ngoài là chi nhánh của họ và Endo Izuru là người đứng đầu chi nhánh Izuru-ryu ở Trung Quốc đại lục. 

Ông Zhuang hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra và tôi kể cho ông nghe câu chuyện. Ông Zhuang cười và nói: "Sao bạn có thể gặp rắc rối ở bất cứ đâu? Bạn có phải là Thần bệnh dịch trong truyền thuyết không?"

Tôi trả lời: "Ông Zhuang, xin đừng đùa nữa. Tôi muốn bắt người này và đưa anh ta về. Có thành trì nào của giáo phái này ở gần Hành Giang không?"

Ông Zhuang nói: "Làm sao một giáo phái từ một đảo quốc nhỏ có thể tùy ý thiết lập một cổng thông tin ở Trung Quốc? Cổng duy nhất được Trung Quốc cho phép là Quảng Đông, tên là Công ty TNHH Thương mại Đầu tư Yihe. Tuy nhiên, bạn không nên khiêu khích họ cho đến khi ý thức của bạn phục hồi. Hãy nói chuyện sau khi bạn đã hoàn toàn bình phục. Nhân tiện, chúng tôi đã bắt được kẻ sắp đặt cuộc phục kích và bắt cóc Tiểu Kỳ. Ngày mai chúng ta sẽ quay lại thủ đô và thảo luận xem nên làm gì tiếp theo. Có lẽ chuyện này cũng có thể liên quan đến Di Hà Lưu, chúng ta hãy nói chuyện đó khi chúng ta quay lại..."

Vừa cúp điện thoại, tin xấu đã đến từ Lưu Diên Hành. Lý Đại Chu tự sát trong nhà tù Hengjiang.

Tôi báo tin này cho dì Phương, dì Phương nhờ tôi đưa Tiểu Từ về kinh. Cô và chị gái ở lại chăm sóc cái chết của Lý Đại Chu. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Phương Văn Di khi nghe tin Lý Đại Chu tự sát. Đó là vẻ mặt tuyệt vọng tột độ khi bầu trời sụp đổ và trái đất sụp đổ. 

Tiểu Từ tuy không bị thương nặng nhưng tinh thần lại bị tổn thương rất nhiều. Thà rằng lúc này không biết tin cha cô qua đời thì tốt hơn. Tôi lập tức quyết định quay trở lại Bắc Kinh và nhờ Lưu Yến Hùng chăm sóc dì Fang và các chị gái của dì. 

Tôi không muốn lo lắng về những chuyện khác nữa, tôi chỉ muốn đưa Tiểu Từ rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

…

Trên đường trở về Bắc Kinh, tôi đã chữa trị cho Xiaoci và mát-xa cho cô ấy bằng Phương pháp hái sao Cửu Nhẫn. Mặc dù nó không thể chữa khỏi vết thương nhưng nó có thể làm giảm nỗi đau của cô và giúp cô thư giãn tâm trạng. Một lúc sau, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ông Zhuang đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng tốt nhất nên dùng Tùy Linh Đan để chữa vết thương, để không để lại sẹo. Cổ tay của Tiểu Hi đã được chữa trị bằng Tùy Linh Đan.

Tôi gọi điện cho mẹ chồng và nói với bà rằng tôi sẽ về nhà trong khoảng hai giờ nữa, đồng thời nhờ bà tìm một thùng chứa đầy nước rồi hòa Tùy Linh Đan vào nước để đun nóng. Nhiệt độ nên được kiểm soát trong khoảng 40 độ nhưng không quá thấp, vì nước sẽ được dùng để tắm. 

Sau đó tôi mới thư giãn, xoa xoa thái dương và nghĩ về Endo Izuru. Tiêu Ngân Huy mãi đến bây giờ mới lên tiếng: "Tiểu Hàn, ngươi sao vậy? Ta chưa bao giờ thấy ngươi mệt mỏi như vậy."

Tôi nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy hơi chán nản và không có nơi nào để trút giận.”

Tiểu Âm Huệ nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy và nói: "Có phải là do tôi và Lão Lưu không?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng, và không, tôi không có quyền can thiệp vào chuyện của anh. Tôi chỉ coi đó là điều đương nhiên thôi. Tôi đã tìm ra rồi, nhưng bây giờ thì không thể.”

Tiểu Âm Huệ nói: "Tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa, không bao giờ nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi, được không?"

Tôi nói: “Là tôi ép buộc anh, chẳng trách anh, tôi chỉ hơi thất vọng về bản thân mình mà thôi.”

Tiêu Ân Huy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi nói: “Anh có thể nói chuyện với em được không?”

Tôi nói: "Đương nhiên. Tôi từng nghĩ mình là một người yêu vợ nóng bỏng, mơ tưởng một ngày nào đó sẽ chia sẻ người phụ nữ của mình với một người đàn ông khác. Tôi thích đọc tiểu thuyết trao đổi vợ và xem phim sex tập thể. Lần nào tôi cũng tưởng tượng nữ chính là Tiểu Hi. Nhưng cho đến hôm nay tôi mới nhận ra rằng mình không phải là một người yêu vợ nóng bỏng, ít nhất không phải là một người yêu vợ nóng bỏng thực tế. Nghĩ về một số chuyện thì không sao, nhưng khi nhìn vào thực tế thì không phải ai cũng có thể chấp nhận được."

Tiểu Âm Huệ chơi đùa với tay áo của tôi và không nói gì một lúc lâu. Tôi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn có sợ không?"

Tiểu Âm Huệ lắc đầu. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc. Cô ấy lấy tay áo tôi lau nước mắt và nói: “Hứa với em một điều nhé?”

Tôi nói, "Tất nhiên, bạn nói cho tôi biết."

Tiểu Âm Huệ nói: "Mẹ kiếp tôi ngay bây giờ!"

Tôi nói: “Tôi biết anh không hài lòng khi đến đây, và tôi cũng vậy, nhưng bây giờ chẳng phải là không thích hợp sao?”

Tiểu Âm Huệ nói: "Không, có một số điều tôi chỉ dám nói sau khi bạn đụ tôi. Cho dù bạn có coi thường tôi và bỏ rơi tôi, tôi vẫn có thể có được sự thỏa mãn cuối cùng..."

Tiểu Âm Huệ đang định tỏ tình với tôi. Thực ra tôi cũng rất hứng thú. Ban đầu tôi đoán rằng cô ấy đã ngủ với người khác vì sự nghiệp của Lưu Yến Hùng. Có lẽ lúc đó lòng ham muốn lấy vợ của Lưu Yến Hùng đã trỗi dậy. Phải đến khi Tiểu Âm Huệ nói với tôi, tôi mới nhận ra rằng sự thật luôn nằm ngoài sức tưởng tượng. 

Theo Xiao Yinhui, Lưu Yến Hùng gặp Tiểu Âm Huệ vào năm 1999. Khi đó, Tiểu Âm Huệ đang làm công việc hộ tống trong một câu lạc bộ cao cấp ở Bắc Kinh. Cô chỉ châm thuốc và rót rượu. Cô ấy không bán mình. Bây giờ cô ấy được gọi là công chúa, nhưng một số khách hàng cũng sẽ yêu công chúa, và một số công chúa sẽ ngủ với khách hàng vì tiền. Tóm lại, cô không khác mấy so với những cô gái hộ tống đi cùng ăn ngủ cùng cô. 

Một ngày nọ, Tiểu Âm Huệ nhận được phòng VIP. Một ông chủ lớn đã yêu Tiểu Âm Huệ. Tiểu Âm Huệ từ chối khiến ông chủ rất không vui. Lúc này, một anh chàng đẹp trai lịch sự trong phòng riêng gọi Tiểu Âm Huệ ra ngoài và đưa cho cô 200.000 nhân dân tệ tiền mặt ngay tại chỗ. Anh xin được ngủ với ông chủ một đêm và nói với cô rằng anh là ông chủ của Âm Xuyên Dương Lưu. Tên anh ấy là Lưu Yến Hùng. Nếu sau đó anh ấy có thể giành được hợp đồng cho mình, anh ấy sẽ được bồi thường thêm 300.000 nhân dân tệ. 

Tiểu Âm Huệ chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy trước đây. Đó là vào năm 1999. Cô ấy run rẩy toàn thân khi ôm chiếc túi da rắn chứa đầy tiền mặt và cuối cùng quyết định hành động. 

Tôi phải nói rằng Tiểu Âm Huệ là một người phụ nữ rất thông minh. Cô đã giành được hợp đồng với Lưu Yến Hùng và nhận thêm 300.000 nhân dân tệ tiền bồi thường. 

Sau đó, cô nghỉ việc ở câu lạc bộ và mở một thẩm mỹ viện trên đường Taiping và sống một cuộc sống bình yên. 

Nhưng không lâu sau, Lưu Yến Hùng lại tìm thấy cô vì ông chủ bị ám ảnh bởi cô và mong có được Tiểu Âm Huệ lâu dài. 

Lần này Lưu Yến Hùng không đưa ra con chip mà nhờ Tiểu Âm Huệ tự mình ra giá, và anh ấy sẽ không bao giờ đưa ra lời đề nghị ngược lại miễn là anh ấy có đủ khả năng chi trả. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Âm Huệ đã ngỏ lời cầu hôn Lưu Yến Hùng. 

Trên thực tế, Tiểu Âm Huệ đã trực tiếp từ chối yêu cầu của Lưu Yến Hùng, nhưng không ngờ Lưu Yến Hùng lại đồng ý mà không cần suy nghĩ. Anh ta nói với Tiểu Âm Huệ rằng anh ta có thể đến Cục Nội vụ ngay lập tức để lấy giấy đăng ký kết hôn, việc tổ chức tiệc khi nào là tùy thuộc vào Tiểu Âm Huệ. 

Tiểu Âm Huệ không ngờ rằng anh ấy sẽ đồng ý, lúc đó cô ấy rất choáng váng, nhưng cô ấy thực sự rất vui vẻ, và Lưu Yến Hùng tình cờ lại là mẫu người của cô ấy. Bằng cách này, hai người đã kết hôn. Thật là một thế giới kỳ diệu! 

Nhưng người cùng cô vào phòng tân hôn trong đêm tân hôn không phải là Lưu Diên Hành mà là ông chủ xấu xí đã đưa cô đi đêm đầu tiên! 

Tiểu Âm Huệ bị ông chủ lớn hành hạ suốt đêm trong bộ váy cưới trắng như tuyết, mãi đến rạng sáng ngày hôm sau anh mới thả cô ra. Nhưng những ngày này vẫn chưa kết thúc, bởi vì điều kiện ban đầu là quyền sở hữu lâu dài không chỉ một đêm...

Tiểu Âm Huệ đã suy sụp nhiều lần và thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử, nhưng cô đã chịu đựng được vì chị gái cô ở quê đã đến nương náu cùng cô và mang theo cô bé Tiểu Kỳ. Chồng của chị gái cô đã qua đời vì bạo bệnh. Cô không thể để em gái mình buồn thêm nữa nên quyết định níu kéo. Cô biết đàn ông thích cái mới ghét cái cũ, sớm muộn gì cô cũng sẽ được tự do. 

Thực tế lại một lần nữa ập đến với cô. Ông chủ ngày càng biến thái. Trong sáu tháng qua, cô chưa bao giờ trở lại ngôi nhà mới cùng với Lưu Yến Hùng. Cô ấy bị tra tấn suốt ngày. Ông chủ lớn không chỉ cưỡng hiếp hậu môn của cô mà còn tìm một số người đàn ông trẻ tuổi khỏe mạnh để hành hạ cô không ngừng. Nhiều nhất, cô ấy đã quan hệ tình dục với hơn 50 người đàn ông khác nhau trong một ngày và cô ấy sẽ nhét nhiều con cặc khác nhau vào khắp cơ thể. 

Cuối cùng một ngày, Tiểu Âm Huệ cũng được nhẹ nhõm. Ông chủ bị phá sản và trở thành chuột qua đường trong một đêm. Tiểu Âm Huệ cũng được Lưu Yến Hùng đưa về nhà. 

Tiểu Âm Huệ tưởng rằng cơn ác mộng đã qua nhưng cô lại thất vọng. Cuộc sống bất thường kéo dài đã thay đổi cô. Lưu Yến Hùng không thể làm cô hài lòng. Đêm nào cô cũng đói khát vô cùng và luôn phải thủ dâm điên cuồng trong phòng tắm nhiều lần để giảm ngứa. 

Cuộc sống như thế này cũng chẳng khá hơn ở chỗ ông chủ lớn là mấy. Cô không nhớ ông chủ lớn, nhưng cô bắt đầu nhớ những ngày có vô số con gà trống đụ cô mỗi ngày. 

Cuối cùng có một ngày, cô bị Lưu Yến Hùng đánh khi cô đang điên cuồng chọc vào lỗ đít mình bằng một quả cà tím dày. 

Cô khóc lóc thảm thiết tại chỗ, khóc rằng mình đã trở thành một con đĩ, không thể thiếu tình dục trong chốc lát. 

Lưu Yến Hùng không có quá nhiều cảm xúc, nhưng nói với cô rằng anh phải chịu hoàn toàn trách nhiệm về những gì cô trở thành. Nếu anh không thể thỏa mãn cô, thì anh sẵn sàng nhìn cô rơi vào vòng tay người khác. Chỉ cần cô không muốn ly hôn, Lưu Diên Hành thề sẽ không bao giờ bỏ rơi cô. 

Tiểu Âm Huệ đã rất cảm động. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để duy trì lòng trung thành của mình. Cô ấy không bao giờ rời khỏi cửa mỗi ngày và để em gái nhìn mình. Cuối cùng, cô dần bớt đói hơn. Cô nhìn thấy hy vọng. Tuy nhiên, nửa năm sau, số phận lại trêu đùa cô. 

Vào thời điểm đó, Lưu Yến Hùng đã rất nổi tiếng trong giới kinh doanh. Ông thường tổ chức các cuộc họp và tham gia một số hội thảo kinh doanh. Một ngày nọ, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến thị trấn Baiwen, huyện Sushui, tỉnh Hà Nam trong một chuyến công tác để điều tra các cơ hội kinh doanh tại địa phương. Anh ấy có thể sẽ không quay lại trong một thời gian dài nên đã nhờ Tiểu Âm Huệ chăm sóc bản thân.

Chính trong khoảng thời gian này, Tiểu Âm Huệ một lần nữa rơi vào vực thẳm của dục vọng. Ông chủ phá sản đã bắt cóc Tiểu Âm Huệ và đưa cô lên vùng núi ở làng Hoài Thủy ở ngoại ô thủ đô. Lần này Tiểu Âm Huệ hầu như không phản kháng, cho dù cô có chống cự cũng vô ích. Cô ngày ngày bị trói vào xà, trần truồng và bị ông chủ lớn làm nhục. Đôi khi cô ấy sẽ được cho một số viên thuốc kích dục. Thấy cô vặn vẹo khó chịu, ông chủ lớn sẽ gọi mấy gã thô bạo đến cưỡng hiếp tập thể cô. 

Cô em gái ở nhà nhận ra Tiểu Âm Huệ đã mất tích nên vội vàng gọi cảnh sát nhưng không liên lạc được với Lưu Yến Hùng. Cảnh sát mất một tuần mà không tìm thấy Tiểu Âm Huệ, nhưng cuối cùng cô em gái cũng liên lạc được với Lưu Yến Hùng. 

Lưu Yến Hùng đã huy động mọi mối quan hệ của mình và cuối cùng đã tìm thấy Tiểu Âm Huệ. Anh ta cũng sử dụng một số mối quan hệ để giúp che đậy và tự tay giết chết tên trùm biến thái. 

Nhưng Lưu Yến Hùng vẫn mắc sai lầm. Anh ta đã tin nhầm người, và vụ giết người trở thành vấn đề rơi vào tay người khác. Người đó không có yêu cầu nào khác, anh ta chỉ yêu cầu Tiêu Ân Huy ở cùng cô một đêm. 

Lưu Yến Hùng bỏ cuộc. Anh thà vào tù còn hơn để Tiểu Âm Huệ bị tra tấn lần nữa. 

Nói rằng trước đây anh chăm sóc Tiểu Âm Huệ vì mục đích kinh doanh, nhưng giờ anh thực sự yêu Tiểu Âm Huệ, mặc dù cô đã trở thành một người phụ nữ hư hỏng. 

Nhưng Tiểu Âm Huệ đã yêu cầu Lưu Yến Hùng đồng ý với yêu cầu của người đó. Chỉ trong một đêm thôi. Đêm nay có ý nghĩa gì với cô ấy? 

Khi Liu Yanxing từ chối, Tiểu Âm Huệ nói với Lưu Yến Hùng rằng nếu vụ giết người của anh ta bị vạch trần, anh ta sẽ kết thúc và cô ấy sẽ không có kết cục tốt đẹp. Thà là đánh cược và giải quyết triệt để chuyện này! 

Giải pháp mà họ nghĩ ra là để Tiểu Âm Huệ đến điểm hẹn và mang theo thiết bị camera để chụp ảnh việc làm của họ làm bằng chứng, để sau này họ không phải bị uy hiếp nữa. Suy cho cùng, họ đều là quan chức ở cấp giám đốc. Nếu có ảnh khiêu dâm, tôi tin anh ấy sẽ không làm chúng xấu hổ nữa. 

Lưu Yến Hùng nghĩ rằng điều đó khả thi nên anh ấy đã mang về một chiếc máy ảnh thu nhỏ từ Nhật Bản thông qua các mối quan hệ của mình. Nói là thu nhỏ nhưng thực tế nó không khác mấy so với những chiếc điện thoại di động màn hình lớn ngày nay. 

Tiểu Âm Huệ mang máy ảnh đến địa điểm đã chỉ định, Lưu Yến Hùng đang đợi cô ở ngoài xe. 

Tôi phải nói rằng Lưu Yến Hùng thực sự rất tệ trong những năm đầu đời. Việc anh ta mua một chiếc máy ảnh đã bị rò rỉ ra ngoài cho đạo diễn. Họ đã chuẩn bị sẵn rồi. Lưu Yến Hùng bị nhiều người cướp và vào biệt thự trước khi kịp đỗ xe.

Đêm nay là một loại tra tấn không thể diễn tả bằng lời đối với Lưu Yến Hùng. Anh chứng kiến ​​Tiểu Âm Huệ bị những người đó làm nhục và tra tấn hết lần này đến lần khác, đồng thời chứng kiến ​​Tiểu Âm Huệ la hét vì đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Anh chợt nhận ra rằng đây là những thứ anh không bao giờ có thể trao cho Tiểu Âm Huệ một mình. Đúng vậy, đêm nay khiến anh hoàn toàn phủ nhận quan niệm vợ chồng truyền thống, mê mẩn nhìn vợ mình trở thành đồ chơi của người khác. Anh ta thoái hóa và rơi vào những ham muốn ích kỷ đồi trụy. Anh ta đã tham gia vào vụ hiếp dâm tập thể vào thời điểm đó và đụ âm đạo, hậu môn và cổ họng của Tiểu Âm Huệ với những người đàn ông khác...

Kể từ đó, Tiểu Âm Huệ thường xuyên được gọi đến dự các bữa tiệc, và Tiểu Âm Huệ cũng sa sút vì người đàn ông cô yêu cũng sẽ tham dự cùng cô. Cô trở thành công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của nhiều người đàn ông khác nhau và cô cũng thích thú với điều đó...

Không lâu sau, đạo diễn qua đời vì cơn đau tim trên bụng Tiêu Yinhui, huyền thoại Mã Phong. 

Bình thường Tiểu Âm Huệ lẽ ra phải được giải thoát nhưng cặp đôi lại rơi vào trạng thái tuyệt vọng tột độ vì ham muốn tình dục không thể được giải phóng. 

Không lâu sau, sự nghiệp của Lưu Yến Hùng gặp khó khăn và anh cần liên lạc với các cấp trên của chính phủ để thúc đẩy các hành động đã dừng lại của công ty. Lần này, Tiểu Âm Huệ làm tình nhân của người khác hơn hai năm, sống một cuộc sống đầy dục vọng và cuối cùng được chẩn đoán mắc bệnh sinh nở nghiêm trọng. Do bị u xơ tử cung và có dấu hiệu bệnh lý nên cô đã phải cắt bỏ tử cung. Khoảnh khắc này khiến cô hoàn toàn tỉnh táo. Điều này có nghĩa là người phụ nữ đã mất cơ hội làm mẹ mãi mãi. Đây là một cú đánh lớn đối với anh ấy. Anh bỏ trò chơi đôi và sống buồn mỗi ngày. 

Vài năm sau, vào năm 2006, Lưu Yến Hùng được chẩn đoán mắc bệnh u thần kinh. Sau ca phẫu thuật, anh đã hồi phục tốt. Hoạt động kinh doanh của công ty đã chính thức đi đúng hướng và đã đến lúc phải nằm im kiếm tiền. 

Lúc này, Lưu Diên Hành không thể ngồi yên. Anh khao khát được nhìn thấy vợ mình được đụ một cách dâm đãng, và khao khát có người chơi với lỗ đít của vợ mình. Anh bày tỏ suy nghĩ của mình với Tiểu Âm Huệ.

Tiểu Âm Huệ trở nên cuồng loạn và bỏ Lưu Yến Hùng để sống với em gái mình, nhưng Lưu Yến Hùng có nhiều ý tưởng hơn. Anh ấy đã chi rất nhiều tiền để mua một căn hộ tám phòng ngủ trên bốn tầng cao nhất của một tòa nhà. Sau khi cải tạo lại, anh ấy đã tặng nó cho em gái của Tiểu Âm Huệ là Tiểu Âm Nhiên. Huiran có ý tỉnh táo, nhưng Tiểu Âm Nhiên lại không tỉnh táo. Anh sống trong một ngôi nhà lớn giống như cung điện mà cô ghen tị và khao khát, không chịu nổi cuộc tấn công tiền bạc của Lưu Yến Hùng, và giúp Lưu Yến Hùng thuyết phục Tiểu Âm Huệ quay trở lại. 

Cặp đôi lại đạt được thỏa thuận và Lưu Yến Hùng không còn ép buộc Tiểu Âm Huệ làm những việc mà anh ấy không thích nữa. Tiểu Âm Huệ cuối cùng đã tha thứ cho Lưu Yến Hùng và sống với chồng và em gái.

Một hôm, cô nghe thấy tiếng rên rỉ trong giấc ngủ, khi tỉnh dậy cô thấy chồng mình đang đụ em gái mình. Em gái cô ấy trông rất dâm đãng giống mình. Khoảnh khắc này lại chạm vào thể chất dâm đãng của cô, cô gia nhập đội chiến đấu...

Sau đó, chị tôi qua đời và ngôi nhà được chuyển cho Tiểu Kỳ, nhưng Tiểu Kỳ không muốn nên Tiểu Âm Huệ tạm thời giữ giấy chứng nhận tài sản.

Những ngày sau đó thật yên bình. Ngoài việc Tiểu Âm Huệ dựa vào thủ dâm để bộc lộ ham muốn tình dục, Lưu Yến Hùng thỉnh thoảng đưa Tiểu Âm Huệ đến một số bữa tiệc đổi vợ, điều này rất phổ biến ở tầng lớp thượng lưu. Mãi cho đến khi Lưu Yến Hùng tái nghiện, họ mới hoàn toàn rời khỏi vòng tròn đó và trở lại cuộc sống bình thường.

Nhưng Tiểu Âm Huệ vẫn có ham muốn tình dục không thể chịu nổi, đó là lý do cô ép Dương Kim Trung lấy Sở Vân Di. Sau khi dâng hiến hết mình cho tôi, cô ấy biết rằng hạnh phúc của đời cô ấy là ở bên tôi, bởi không một người đàn ông nào có thể một mình mang lại cho mình sự hài lòng tuyệt đối. Mỗi lần quan hệ với tôi, cô ấy có thể ngủ yên trong vài ngày và không còn nghĩ đến những điều dâm ô, điều đó khiến cô ấy rất hạnh phúc.

Câu chuyện đã kết thúc ở điểm này. Tôi sốc đến mức không thể nói được. Tiểu Ngân Huy ngồi trong lòng tôi chơi đùa với con cặc của tôi, cẩn thận hỏi tôi: "Em sao vậy? Em có ghét anh không?"

Phải một lúc lâu tôi mới tỉnh táo lại và nói: “Lão Lưu phải chịu hoàn toàn trách nhiệm về việc này!”

Tiểu Âm Huệ nói: "Tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho anh ấy. Lúc đầu, đó chỉ là một giao dịch tiền bạc giữa chúng tôi. Tôi rất cảm động khi anh ấy sẵn sàng cưới tôi như vậy. Tôi chỉ có thể cảm ơn anh ấy vì lòng trung thành không lay chuyển của anh ấy với tôi trong những năm qua."

Tôi lập tức nói: “Đúng vậy, nếu là tôi…” Cô ấy còn chưa nói hết câu, toàn thân Tiêu Ân Huy cứng đờ, cặp mông đang đẩy của cô ấy cũng ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đã hiểu lầm, tôi liền ôm mông cô ấy nói: “Nếu là tôi, tôi sẽ trói cô ấy ở nhà và đụ cô ấy ra từng mảnh mỗi ngày bằng con cặc to của mình, để cô ấy không bao giờ nghĩ đến người đàn ông khác nữa”.

Tiểu Âm Huệ tát tôi và nói: "Tôi ghét điều đó. Chẳng trách Tiểu Hy và Tiểu Kỳ luôn gọi bạn là đồ khốn nạn. Miệng bạn thực sự cần được đánh đòn."

Tôi cười nói: “Miệng của tôi cần phải đánh, mà âm hộ của anh lại càng cần được đánh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tỷ tỷ Tiểu Huy của tôi đã gặp vô số người, trăm trận trăm trận có thể xưng là tướng quân!”

Tiêu Ân Huy nói: “Không phải trăm trận, mà là ngàn trận.”

Tôi nói: “Vậy anh là con khốn có thể bị ngàn người đánh sao?”

Tiêu Ân Huy tức giận nói: “Tôi là con khốn nạn, không thích thì có thể bỏ tôi đi.”

Tôi nhịn cười nói: "Vậy thì anh sẽ rời xa em. Đầu tiên, con cặc to lớn của anh phải rời khỏi cái âm hộ nhỏ dâm đãng của em." 

Tiêu Ân Huy lập tức ôm lấy tôi, nhẹ giọng nói: "Không, đừng rời khỏi âm hộ của tôi, ít nhất lần này hãy thỏa mãn tôi đi, làm ơn..."

Tôi bắt đầu di chuyển theo những thăng trầm của cô ấy. Vẻ mặt dâm đãng của Tiểu Âm Huệ cho tôi biết rằng cô ấy thực sự không thể sống thiếu tình dục. Nếu tôi bỏ rơi cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ quay lại cuộc sống điên cuồng ngày xưa và có khi còn tệ hơn nữa.

"Tiểu Hàn, em cố gắng lên nhé, anh thấy dễ chịu quá, âm hộ của anh thoải mái quá."

Tôi ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu thúc mạnh: "Hãy kể cho tôi nghe về lần ân ái khó quên nhất của em?"

Tiểu Âm Huệ nói: "Đó là lúc bạn mất trí. Lần đó tôi gần như tắt thở."

Tôi nói: “Không phải với tôi, tôi đang nói về anh trước đây.” 

Tiêu Ân Huy nói: "Ngươi thật sự muốn nghe sao? Ngươi không quan tâm sao?"

Tôi nói: "Sao anh không quan tâm? Cho nên anh muốn nghe. Em phải học một chút, sau này phải nuôi anh."

Tiêu Ân Huy nở nụ cười ngượng ngùng hiếm thấy, nói: "Nếu ngươi muốn nghe, ta sẽ nói cho ngươi biết. Nói xong đừng tức giận, cũng đừng bỏ rơi ta!"

Tôi gật đầu với cô ấy. 

Tiểu Âm Huệ cho biết: "Lão Liu và tôi từng tham dự một bữa tiệc xã hội quốc tế. Có tất cả mọi người ở đó, bao gồm một số người da đen và một số cô gái chuyển giới. Họ thật xinh đẹp."

Tôi ngắt lời: “Anh đã từng quan hệ tình dục với một người chuyển giới chưa?”

Tiêu Ân Huy nói: "Đừng ngắt lời, ngươi còn đang nghe sao?"

Tôi sẽ im lặng ngay bây giờ.

Tiểu Âm Huệ tiếp tục: "Sau bữa tối ngày hôm đó, tất cả những người ở lại đều là người trong cuộc, tức là thành viên của câu lạc bộ đổi vợ. Có một sự kiện tên là Chạm voi. Tôi đoán sai bạn tình và bị họ trừng phạt quan hệ tình dục với tất cả các thành viên nam trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Đêm đó thực sự rất thú vị. Đôi khi tôi nhét hai con cặc vào âm hộ của mình, và đôi khi tôi nhét hai con cặc vào lỗ đít. Nhân tiện, đó là lúc tôi học được nghệ thuật chọc họng. trong số những người đàn ông da đen đó đút sâu cặc của họ vào cổ họng tôi.

Điều tuyệt vời nhất là khi những người đàn ông da đen đó đụ tôi cùng lúc, lỗ đít của tôi cứng đến mức họ không thể đóng lại được. Rồi đàn ông không chơi được nữa, đàn bà cũng đến đụ tôi. Tôi bị tra tấn đến nửa đêm, khi tỉnh dậy thì lại là một hiệp mới. Lúc đó điều đó thật tốt với tôi nhưng sau đó tôi lại bị phàn nàn. Những người phụ nữ ghen tị với tất cả những cái cu mà tôi có được. Họ cùng nhau phàn nàn với tôi và cấm tôi tham dự các bữa tiệc của họ lần nữa. "

Như Tiểu Âm Huệ đã nói với tôi, tôi bị kích thích đến mức dương vật của tôi sưng lên. Tôi đụ cô ấy một cách đáng ghét và nói: "Cô thật là dâm đãng. Nếu không trở thành gái điếm thì thật đáng tiếc!"

Tiểu Âm Huệ vô cùng thích thú kêu lên: "Tôi là gái điếm, không, tôi thậm chí còn không bằng gái điếm, mẹ kiếp, tôi là một con khốn nạn... Yunyi tha thứ cho tôi..." Tiểu Âm Huệ đột nhiên nhắc đến mẹ chồng. Tôi chưa kịp phản ứng thì Tiểu Âm Huệ đã nâng mông lên và đút cặc của tôi vào mông cô ấy.

Wow, cái lỗ đít thật độc đáo và gợi cảm. Nó nóng đến mức khác hoàn toàn với âm hộ. Cơ thắt khóa chặt miếng thịt. Cảm giác thật tuyệt vời!

Tuy nhiên, tôi đã phá vỡ hợp đồng. Tôi đã hứa với mẹ chồng rằng tôi sẽ là người đầu tiên đụ bà ấy. Tôi nên làm gì?

Quên đi, chuyện đó sau này hãy nói, tận hưởng hiện tại trước đã, không, mình phải chủ động hơn, con khốn này không thích hợp làm tình nhẹ nhàng.

Nghĩ đến đây, tôi mở cửa sổ tài xế, để Tiểu Ngân Huy thò đầu vào, nhấc mông lên chịu đựng tôi. Bạn không thích người ta xem thì hôm nay tôi sẽ làm hài lòng bạn.

Không ngờ, Tiêu Âm Huy lại cười nhẹ nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Vũ, lại làm phiền ngươi rồi."

Sau đó anh ấy quay sang tôi nói: "Lão Lưu cũng thường xuyên làm như vậy, hai người thật sự rất giống nhau! Nhưng đừng đi quá xa, Tiểu Ngũ không thích phụ nữ..."

Mẹ kiếp!

Vậy Thượng Vũ tuyệt vời thực sự là người đồng tính?

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không còn có thể hiểu được thế giới này nữa. Tôi bật mô-tơ và đụ lỗ đít cô ấy một cách mạnh mẽ. Tiểu Âm Huệ rất thích nó. Lỗ đít lúc chặt lúc lỏng khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi nhặt nước khoáng ở bên cạnh và nhét vào. Lỗ đít của cô ấy tiếp tục được đụ trong âm hộ của cô ấy, và Tiểu Âm Huệ trở nên nhạy cảm hơn với sự thâm nhập kép. Vừa nhét cả bình vào, cô đã có cảm giác muốn lên đỉnh: "Mẹ kiếp, tôi sắp lên đỉnh, lỗ đít của tôi sắp cao trào, Tiểu Hàn, đụ tôi chết đi..."

Tôi tăng tốc nói: "Tao sẽ đụ mày đến chết, con khốn. Hôm khác tao sẽ dẫn mày vào nhóm chat và tìm vài gã da đen để đụ mày lần nữa."

Tiểu Âm Huệ bất ngờ kẹp lỗ đít của mình, nước khoáng chảy ra ngoài do âm đạo của cô bị siết chặt. Tiểu Âm Huệ phát ra một tiếng rên rỉ dài, rồi nói: "Tới, hoàn toàn đến, cái lỗ đít thối nát..."

Nói xong, Tiêu Ân Huy ôm lấy tôi nói: “Những lời em vừa nói không phải là sự thật sao?”

Tôi trả lời: "Bạn nghĩ gì?"

Tiểu Âm Huệ nói: "Tôi không nghĩ vậy. Bạn thậm chí không thể chấp nhận Lão Lưu, làm sao bạn có thể chấp nhận người khác?"

Tôi nói, "Vậy là bạn đang mong đợi nó?"

Tiểu Âm Huệ cười và mắng tôi: "Đồ khốn nạn, anh tuyển tôi trước."

Tôi nói: “Anh là mông hổ mà không chiêu mộ được nó à?”

Tiêu Ân Huy nói: “Đúng vậy, ngươi chưa từng nghe nói đến Hổ Nữ sao?”

Tôi cười nói: "Vậy là tôi vừa đụ vào lỗ đít con hổ à? Đó không phải là lỗ. Tôi đã kiếm được lợi nhuận. Vậy còn việc đăng ký Kỷ lục Guinness Thế giới thì sao?"

Tiểu Âm Huệ nói: "Bạn là người nghèo nhất! Nói thật, bất kể bạn yêu cầu tôi làm gì, tôi sẽ không bao giờ trái lời bạn. Cho dù bạn yêu cầu tôi chết, tôi cũng sẽ không ngần ngại."

Tôi nói: “Nếu, ý tôi là nếu một ngày nào đó tôi thực sự muốn đưa anh đi quan hệ tập thể hoặc đổi vợ, anh có đồng ý không?”

Tiêu Ân Huy không nói gì, một lúc sau mới nói: "Tôi không biết, nhưng tôi sẽ nghe lời anh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn tôi làm."

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự yêu tôi hay không, hay cô ấy cho rằng cách cư xử như vậy là tình yêu lớn nhất đối với tôi. Suy cho cùng thì chồng cô cũng là một người như vậy. Tôi quá lười để nghĩ về nó. Vẫn còn một giờ nữa cho đến khi tôi về đến nhà. Chúng ta hãy ngủ một giấc...

Tôi đến nhà Tiểu Âm Huệ đã hơn năm giờ sáng. Khi tôi bế Tiểu Từ vào nhà, mẹ chồng tôi và những người khác đã đợi sẵn ở phòng khách.

Tôi theo mẹ chồng vào phòng tắm với Xiaoci trên tay và nhìn thấy một chiếc máy hấp có ổ cắm.

Mẹ chồng nói thời gian có hạn, bà chỉ tìm được cái này thôi. Nó có đầy đủ chức năng nhưng hơi nhỏ.

Tiểu Từ lúc này rất tỉnh táo, đôi mắt to sáng ngời, sau đó nói: "Dì Sở, dì trở nên xinh đẹp hơn."

Mẹ chồng nói: “Tiểu Từ cũng rất xinh đẹp.” Nói xong, cô ấy nhìn tôi, tôi thấy trong mắt cô ấy có sự đau buồn, tức giận và đồng cảm…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Tạm biệt Loli bé nhỏ

Tiểu Từ lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, mẹ chồng tôi và những người khác vây quanh tôi và hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi kể cho họ nghe chuyện xảy ra ở Nam Chân, bỏ qua chuyện tu luyện của đảo quốc. Tôi chỉ nói rằng những kẻ làm ác đã bị bắt và yêu cầu họ đừng lo lắng. 

Tiểu Hi khóc thảm nhất. Vừa khóc, cô ấy vừa nhéo tôi và nói: “Hơn một tháng nay không liên lạc với họ đều là lỗi của anh. Nếu không thì sao lại xảy ra chuyện như thế này? Anh biết cách tán gái mà!”

Than ôi, những gì Tiểu Hy nói khiến tôi không nói nên lời, vậy thì Tiểu Kỳ vẫn tốt hơn. Anh ấy giúp tôi và nói: "Sao em có thể trách anh ấy? Anh ấy không biết chuyện này sẽ xảy ra..." Tiểu Hi hung hãn trừng mắt nhìn Tiểu Thất, Tiểu Ngân Huy giải quyết ổn thỏa rồi nói: "Được rồi. Được rồi, không ai muốn chuyện này xảy ra, không thể đoán trước được nên không ai trong chúng ta có lỗi. Đáng trách là động vật quá nhiều và kẻ ác quá đáng ghét... Sao anh lại có nhẫn tâm làm ra điều tàn nhẫn như vậy với một cô bé, đồ khốn kiếp..."

Tiểu Âm Huệ không khỏi chửi rủa khi nói. Cả phòng phụ nữ ồn ào đến mức khiến tôi đau đầu. Tôi đang định ra ngoài hít thở thì lại nghe thấy tiếng chuông cửa.

Tiểu Âm Huệ mở cửa và nói với chúng tôi: "Đừng làm ồn nữa, có khách đến rồi."

Chờ một lúc, vị khách đến chính là Mặc Y Y...

Tiêu Ân Huy nói: "Yiyi, sao cậu lại ở đây?"

Mạc Di Di nói: "Ông nội gọi điện cho tôi và bảo tôi mang một số dược liệu để bổ sung khí."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Không phải sao? Dù sư huynh có giải thích thì cũng nên đưa cho bác sĩ Mặc. Tại sao lại không đến lượt anh?”

Noila Mo xấu hổ nói: “Vốn là tôi đưa cho anh cả, nhưng anh cả của tôi lại gặp rắc rối về bệnh tật, tôi thấy có lỗi với anh ấy nên chỉ gửi thuốc cho anh ấy thôi, được không?”

Tôi lắc đầu nói: "Được rồi, tại sao không? Chuyện y tế thế nào rồi?"

Mặc Y Y nói: "Không phải chuyện gì to tát, chỉ là có một bệnh nhân đã chết sau khi ăn quá nhiều và uống hai ký rượu trắng sau khi về nhà. Gia đình thực ra đã nhờ đại ca tôi phê duyệt xuất viện trước khi khỏi bệnh. Điều này khiến đại ca tôi cau mày cả ngày, nhưng chuyện hôm qua đã được giải quyết..."

Than ôi, ngày nay điều đó không dễ dàng đối với các bác sĩ. Họ nên được chữa khỏi. Nếu họ không được chữa trị tốt, người nhà của họ sẽ chết. Nhưng không ai nghĩ rằng bác sĩ cũng là con người. Họ không phải là thần thánh. Hơn nữa, ngay cả các vị thần cũng không thể cứu sống được con người. 

Đôi mắt của Mạc Di Di sáng lên khi cô đặt dược liệu lên bàn, chạm vào bàn đá và nói: "Ôi chao! Đây có phải là tác phẩm đích thực của Trương Từ không?"

Tôi rất hứng thú nhìn Mặc Y Y nói: "Anh cũng có nghiên cứu à?" Mạc Di Di nói: “Anh có chút nghiên cứu, Kuangcao của mẹ tôi cũng rất xuất sắc.” Gia đình quý tộc là một gia đình quý tộc, di sản văn hóa của nó quả thực phi thường. 

Cả đêm tôi không ngủ, tôi buồn ngủ. Tiểu Hi và Tiểu Thất đang đi học và đã tắm rửa sạch sẽ. Tôi quyết định đến phòng Tiểu Thất chợp mắt. Tôi đang bận đợi anh Zhuang và anh trai tôi về...

…

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang cởi quần tôi bằng động tác nhẹ nhàng và mùi thơm rất quen thuộc. 

Buồn ngủ, tôi cố gắng đứng dậy, nhưng phát hiện tay chân đều bị trói, tôi lập tức tỉnh lại! 

Trước mặt tôi là Yiyi với nụ cười nhếch mép, dùng kéo cắt háng tôi...

"Yiyi, cậu đang làm gì vậy?!"

Tôi hét lên kinh hãi. 

Yiyi cúi đầu, bình tĩnh nói: "Anh ơi, đừng cử động, tay Yiyi đang run rẩy..." Tôi cảm thấy cái kéo lạnh buốt chạm vào cặc mình, khiến tôi sợ đến mức không dám cử động và nói: "Yiyi, được rồi Yiyi... đừng làm phiền nữa được không?"

Nhất Y nói: “Tôi không gây sự, từ nay anh trai tôi sẽ là của tôi…” Cô gái này sao vậy? 

Đây là nhịp điệu để cưỡng hiếp tôi! 

Nghĩ đến âm hộ nhỏ nhắn và chắc chắn của cô ấy trong bệnh viện, tôi thực sự rất mong chờ, nhưng tôi thực sự không thích bị trói và không thể cử động. 

"Mẹ tôi và chị Tiểu Huy đâu?"

"Dì Sở đi mua đồ, dì Huệ ngủ với chị Tiểu Từ... sao quần rách khó cắt thế..."

“Tôi đi gọi cho Yiyi…” Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Yiyi cười khúc khích nói: "Cô có thể hét lên, cắt cổ họng cũng vô ích. Thím Hui đã uống thuốc an thần tôi mang đến, hai ba giờ nữa không thể tỉnh lại."

Cô gái này ác quá. Tôi chợt cảm thấy bất lực, không khỏi nhắm mắt lại, im lặng. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn tinh tế nắm lấy cặc tôi, chiếc lưỡi dài mềm mại quấn quanh quy đầu. Con gà trống ngẩng đầu lên không hài lòng. Nếu không có khoảnh khắc này, có lẽ tôi đã hét lên vì thoải mái. 

‘Crack, click, click’ Chết tiệt, cô gái này lại chụp ảnh nữa. Tôi thấy cô ấy đang gõ phím một cách hào hứng và nói: “Em lại gửi tin nhắn WeChat cho Nvquanzhi à?”

Y Y sửng sốt, lập tức mặt đỏ bừng, nói: "Làm sao ca ca lại biết?"

Tôi cười khúc khích nói: "Bệnh viện, chụp ảnh, im lặng, cưỡng hiếp! Mặc dù lúc đó thân thể tôi không thể cử động, nhưng ý thức của tôi vẫn tỉnh táo. Tôi biết anh đã làm gì..." Yiyi nghe xong đột nhiên bật cười, cười rất vui vẻ và nói: "Quả nhiên là anh trai tôi! Yiyi thực sự đã nhìn thấy đúng người... Không tính lần trước, tôi quá căng thẳng, lần này tôi sẽ làm cho anh trai tôi vui vẻ..."

Cô gái này không chỉ có bệnh mà còn không biết xấu hổ! 

Sau khi Yiyi gửi xong tin nhắn WeChat, cô quay lại và lấy từ trong túi ra một chai Durex màu xanh lam. Cô nhìn kỹ thì thấy đó là chất bôi trơn. 

Cô gái ngơ ngác nhìn chất bôi trơn một lúc. Một lúc sau, cô mới vỗ đầu nói: “Suýt nữa quên mất cách dùng.”

Tôi thấy Yiyi cởi quần short và chiếc váy màu hồng đáng yêu của cô ấy thực sự có in hình Người Sắt trên đó. Cô gái này hóa ra là fan của Marvel. 

Cô nhẹ nhàng nhảy lên giường, quỳ lên chân tôi, đẩy cô bé sang một bên, từ từ đưa chất bôi trơn vào âm đạo rồi bóp thật mạnh rồi nói: “Ôi, lạnh quá…”

Thành thật mà nói, phần này làm tôi say mê. Lần trước tôi không để ý, nhưng cô gái này cũng là một con hổ trắng, trần truồng và dễ thương như vậy.

Yiyi đặt tay lên ngực tôi, nâng mông lên và cọ xát vào cặc tôi. Đột nhiên quy đầu của cô căng cứng lại. Yiyi rên rỉ, dùng hai tay nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Vẫn còn đau…”

Tôi đùa: “Một lát nữa con sẽ thoải mái gọi bố là bố”.

Yiyi dang rộng hai chân hết mức có thể để giảm bớt cơn đau, rồi từ từ ngồi xuống phía dưới. Mặt cô hơi đỏ lên, nói: "Anh trai biến thái quá... Anh có muốn Y Y gọi anh là bố không?"

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy run rẩy, và cơn co thắt của tử cung cô ấy chạm vào quy đầu của tôi. Cảm giác này khiến tôi ngứa ngáy, không khỏi rướn người lên.

Yiyi ấn vào bụng tôi và nói: "Anh ơi, đừng..." Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, mông cô ấy di chuyển nhẹ trong quá trình di chuyển, liên tục chạm vào cổ tử cung của cô ấy. 

Yiyi gật đầu lắc nhẹ đầu, sợi dây chun buộc bím tóc rơi ra, mái tóc dài xõa ra, khí chất trẻ trung nghịch ngợm được thay thế bằng vẻ thanh tú gợi cảm. Vào lúc này, tôi thực sự nhìn thấy sự kết hợp giữa Tiểu Hy và Tiểu Kỳ trong cô ấy. Giọng nói rên rỉ nhẹ nhàng của cô giống như niềm khao khát vô tận đối với thiên nhiên vào khoảnh khắc dòng suối chảy trước mắt cô.

Thân hình nhảy múa nhẹ nhàng của cô dường như đã du hành xuyên suốt 1.300 năm và khép lại ca khúc “Bài ca áo dài và áo lông vũ”. 

Suy nghĩ của tôi đang bay bổng, du hành qua hàng ngàn năm chưa biết. Trước mặt tôi không phân biệt trắng đen, sáng tối, hay mọi thứ trên đời. Tôi chỉ muốn lang thang giữa những bông hoa, tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ của thế giới và lắng nghe giọng nói trong trẻo của chim én và chim chích.

Tôi thoát khỏi sự kiềm chế. Nói chính xác hơn, ý thức của tôi đã được phục hồi và tôi đã phát triển phương pháp điều khiển đồ vật của riêng mình. Tôi dùng kéo cắt đôi tay bị trói của mình trong không trung, và chỉ bằng một cú búng tay, chân tôi đã được giải phóng. 

Yiyi kêu lên: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời!"

Tôi nhịn không được ôm lấy Y Y, một tay ôm nàng vào lòng, nhấc chân lên, không khỏi động đậy. 

Y Y nói: "Được rồi, xin nhẹ nhàng một chút, ca ca, Y Y nhịn không được..."

Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Khuôn mặt cô thanh tú và đầy mong đợi, có chút giống mẹ chồng. Cô gái này thật kỳ quặc. 

Tôi không vội đẩy mà hơi lắc lư để nghiến răng, cầm chiếc bánh bao nhỏ tròn trịa trong tay, lưỡi của tôi đã xâm nhập vào miệng Yiyi khiến cô ấy nhắm chặt mắt. 

Cô ấy luôn rên rỉ khe khẽ. Tuy không có tiếng rên vui sướng như của Tiểu Hi, cũng không có tiếng rên rỉ hoang dã như của Tiểu Ngân Huy nhưng giọng nói của cô ấy luôn khiến tôi vô cùng hưng phấn. Vô tình, tôi đã ấn hai chân anh lên ngực mình, và tôi đã đóng mở cơ thể cô ấy vô số lần. Trán Yiyi lấm tấm mồ hôi và cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái. Cặp mông nhỏ nhắn của cô run rẩy như điên mà không thấy mệt. 

"Anh, anh, Yiyi thấy thoải mái quá. Đưa cho Yiyi đi, giống như lần trước vậy..." Yiyi nhìn tôi với vẻ mặt không kiên nhẫn. Tôi biết cô ấy muốn gì. Niềm vui tức thời khi xuất tinh thực sự khiến người phụ nữ không thể tự mình thoát ra được. Cô yêu cái cảm giác đó. 

"Anh à, đúng rồi. Yiyi, Yiyi yêu anh rất nhiều."

Tôi thấy đôi chân của Yiyi không ngừng lắc lư, định dừng lại, nhưng lại nghe cô ấy nói: "Anh ơi, đừng dừng lại, em, em đã uống Suiling Pill, đừng dừng lại, tiếp tục đi..."

Thì ra là như vậy nên tôi mới nói mùi thơm trên người cô ấy hình như quen quen. Hóa ra đó là mùi thuốc của Tùy Linh Đan. 

Tôi không còn thương hại cô gái nữa mà đâm mạnh vào ra, mút cô ấy mỗi khi quy đầu tiếp xúc với miệng tử cung và rút ra hoàn toàn khi tôi rút ra. Phần thịt mềm mại hiện lên khi quy đầu to ra vào cũng khiến tôi vô cùng thích thú. 

Cái mông của Yiyi đã bắt đầu lắc lư thất thường, lông mày nhíu lại, miệng hơi hé mở, chiếc lưỡi ngọt ngào thỉnh thoảng liếm lên đôi môi gợi cảm của cô. Cô ấy tham lam tận hưởng khoái cảm được bú, chỉ muốn ấn sâu vào trong quy đầu của tôi, nói: “Anh ơi, đừng trêu chọc em nữa, bú em đi, bú em đi, cho em thoải mái, để em bay đi…” Tôi ngừng bơm, cặc tôi đã vào sâu bên trong và tôi không thể không mút. 

Hai tay của Yiyi nắm chặt ga trải giường ở hai bên, những đường gân xanh nổi lên khi cô bước vào đỉnh điểm cao nhất trong ngày. Cô không còn rên rỉ nhẹ nhàng trong cổ họng mà hét lên như thể tìm thấy một dòng nước tẩy rửa. Vài giây sau, cô mới nói: "Đủ rồi, đủ rồi anh trai, Yiyi đủ rồi..."

Tôi ngừng hút tinh dịch nhưng không rút cặc ra. Tôi nằm nghiêng bên cạnh cô ấy, đặt một chân của cô ấy lên trên chân tôi và nói: "Em có thấy thoải mái không Yiyi?"

Yiyi không nói, nhưng gật đầu với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. Tôi tiếp tục, "Nhưng anh nói hôm nay anh muốn làm em vui."

Yiyi ôm tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Cái mông nhỏ của cô bất giác lắc lư mấy cái, nói: "Thật thoải mái! Anh ơi, em muốn cho anh một con khỉ."

Tôi cười lớn và nói đùa: “Có nhiều người muốn sinh khỉ cho tôi quá, cô đành tránh ra”.

Yiyi suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Anh không quan tâm đến người khác. Dù sao anh cũng muốn sinh cho em một đứa con, không chỉ một mà là hai, ba, bốn, năm…” Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy, nói: “Được rồi được rồi, em có nghĩ anh là ngựa giống không?”

Yiyi chớp đôi mắt to và hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Con ngựa giống là gì?"

Tôi giải thích: “Ngựa đực chịu trách nhiệm sinh sản trên đồng cỏ. Thông thường, có vài chục con ngựa cái được lai tạo thành một con ngựa đực”.

Yiyi kêu lên: "Anh ơi, anh không phải chỉ là một con ngựa giống thôi sao?"

Cô gái này thực sự đã nói điều đó với tôi. Tôi nhấc đùi cô ấy lên và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co giật. Yiyi không ngừng run rẩy nói: "Anh, anh, dừng lại đi."

Tôi phớt lờ cô ấy nhưng cũng không dám dùng quá mạnh nên chỉ dùng quy đầu di chuyển ra vào âm hộ cô ấy. 

Y Y bỗng nhiên nâng mông lên, nuốt trọn con cặc không nhúc nhích, nói: "Vừa rồi tê quá... Anh ơi, anh tệ quá... Anh ơi, trên người em còn mùi thuốc không?"

Tôi nâng khuôn mặt thanh tú của cô ấy lên hôn, nói: “Hương thuốc đã hết, chỉ còn lại mùi dâm ô.”

Yiyi cười khúc khích nói: "Anh, anh thật buồn cười. Mẹ em nói phương pháp hút tinh làm tổn hại đến sinh lực của phụ nữ. Nếu không có sự trợ giúp của Tùy Linh Đan thì tốt nhất đừng động vào..." Chưa nói xong, cô đã che miệng lại với vẻ mặt như thể mình đã phạm sai lầm. 

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Mẹ cậu? Mẹ cậu biết chuyện của cậu và tôi..." Yiyi gật đầu nói: "Mẹ tôi lần đó về nhà mới biết."

Vừa nói cô vừa đưa tay ra cho tôi xem. Tôi nhìn thấy một vết đỏ mờ trên cánh tay phải của cô ấy. Chẳng lẽ là Gonggong Sand huyền thoại? 

Yiyi nói: "Mẹ em thật phiền phức. Em luôn tưởng đó là nốt ruồi, nhưng hóa ra lại là cát cung điện. Anh à, anh nghĩ chúng ta đang ở thời đại nào vậy? Cải cách mở cửa đã bao nhiêu năm trôi qua rồi? Hôn nhân là tự do và tình yêu là tự do. Làm sao cha mẹ có thể cho con mình một ít cát cung điện được?"

"Cứ đặt hàng đi. Con gái ở quê tôi khi mới sinh ra luôn đặt hàng cát công, nhưng tôi nghĩ họ đặt hàng chỉ để tượng trưng cho nó, và chất liệu họ sử dụng đơn giản là sai. Mẹ bạn không phản đối chúng tôi à?" Tôi hỏi.

Y Y vẻ mặt đắc ý nói: "Sao ngươi không phản đối? Ta mới mười tám tuổi, nhưng ta nói với nàng cơm đã chín, nàng cũng không nói nữa, lại muốn gặp ngươi..."

Đầu tôi quay cuồng khi nghe điều này, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để giải thích với anh trai mình? 

Tại sao tôi không thể điều khiển được thứ bên dưới mình? 

Nhìn thấy Yiyi đang ngơ ngác, cô nheo mắt lại và bắt đầu cử động mông. 

Làm thế nào tôi có thể nghĩ về nó? Tôi đau đầu khi nghĩ đến việc không biết khi nào sư huynh sẽ về. Tôi không thể giấu điều này với anh trai tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi muốn đứng dậy nhưng Yiyi đã ngăn lại. Đôi chân của cô ấy quấn quanh tôi và không cho tôi đứng dậy. Cuối cùng tôi đã đứng dậy bằng tất cả sức lực của mình. Cô ấy cứ ôm lấy tôi như vậy, phát ra một tiếng thủ thỉ nói: "Anh ơi, anh giỏi quá, sâu sắc quá."

Tôi, tôi không có, tôi thực sự không có ý đó, cô gái này thật bám víu! 

"Yiyi, cậu xuống nhanh đi. Ông nội cậu sẽ về sớm thôi. Chúng ta phải nói chuyện công việc." Yiyi lắc đầu, mái tóc dài của cô ấy cọ vào mặt tôi. 

"Không được, ca ca còn chưa đưa cho ta! Mẹ ta nói Cửu Long Cốt là đồ tốt, Cửu Long Nước bọt là thuốc bổ cực tốt. Đừng tiếc..." Trời ơi, hai mẹ con này là cái thể loại gì vậy? 

"Tiểu yêu tinh, ngươi chỉ muốn bóp khô ta phải không?"

Yiyi tinh quái gật đầu nói: "Mẹ ta cũng nói, chịu thua là có tội, ta nói ra lời nào, nhất định phải lợi dụng ngươi!"

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh nhỏ ở cửa, giống như tiếng hét đầy dục vọng của một người phụ nữ. Giọng nói trầm khàn và cẩn thận, giống giọng của chị Tiểu Huy. Ai có thể ngờ rằng chị Xiaohui cũng học cách đi tiểu? 

Tôi định chơi khăm, bế Yiyi ra cửa, xoay Yiyi lại và yêu cầu cô ấy giữ hai tay nắm cửa, trong khi tôi ôm hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu bơm mạnh. 

Tiếng khóc của Yiyi vẫn nhỏ nhẹ nhưng sức quyến rũ không hề giảm đi, anh trai cô không ngừng hét lên trong miệng. 

Khi tôi tăng tốc độ, âm thanh xì xụp trong âm hộ của Yiyi ngày càng to hơn, và tiếng hét của cô ấy cũng dần tăng lên. Cuối cùng, tôi cảm thấy đau và muốn xuất tinh. Tôi mở cửa thì thấy ngoài cửa không phải chị Xiaohui mà là chị Xinci. Lúc này tôi hối hận vì đã không dùng ý thức của mình để nhìn trước. 

Chị Xinci quỳ trên mặt đất và áp vào cửa. Tôi mở cửa không chuẩn bị và ngã xuống đất. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đau khổ. Trong mắt cô có sự xấu hổ, oán giận và một chút mùa xuân.

Yiyi cũng sửng sốt, nhưng cô cũng không để ý lắm khi nhìn thấy đó là Xinci, mông cô càng lúc càng vặn vẹo. Khi tôi phải nhượng bộ, tôi đặt Yiyi xuống đất. Yiyi tự nhiên ôm lấy Xinci và nâng mông lên chuẩn bị cho cơn bão sắp tới.

Xinci chết lặng. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào mông tôi và Yiyi không nhúc nhích trong giây lát. Hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn, cho đến khi tôi xuất tinh như điên, cô ấy thở ra một hơi dài như trút được gánh nặng, chân run rẩy. 

Yiyi càng run rẩy dữ dội hơn, như đang vùng vẫy nói: "Tôi cảm thấy nó, kiêm, kiêm, thật mạnh, thật thoải mái ..." Nói xong, cô không khỏi cắn vào vai trái của Xinci, Xinci cũng không hét lên đau đớn mà ậm ừ như thể được giải thoát. 

Có tiếng mở cửa ở tầng dưới. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại rồi bế hai người đẹp, một người đang ngơ ngác, một người đang đến cực khoái và yếu đuối, lên giường. Tôi nói với Yiyi: "Yiyi, mặc quần áo nhanh đi, có người đang tới."

Yiyi liếm môi với vẻ mặt vui vẻ nói: "Tôi không quan tâm, tôi lười mặc nó lắm."

Lúc này Tâm Từ mới hoàn hồn lại và nói: “Tôi, tôi giúp anh mặc vào…”

Tiếng bước chân đến trước cửa nghe như giày cao gót. Tôi kích hoạt ý thức và nhìn ra ngoài cửa, hóa ra đó là mẹ chồng tôi. Cô ấy dừng lại trước cửa nhà tôi và ngơ ngác nhìn xuống đất. Trên mặt đất xuất hiện một vũng nước. Tôi thấy mẹ chồng nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, đưa ngón tay lên mũi ngửi. Sau đó cô ấy có vẻ ngạc nhiên và liếc nhìn về phía tôi với đôi mày hơi cau lại. 

Tôi chợt nhận ra rằng trình độ tu luyện của mẹ chồng tôi cũng tương tự như tôi, và bà cũng có thần thức nên tôi không thể giấu bà được. Tôi không còn cách nào khác ngoài mở cửa với vẻ mặt bối rối và nói: "Mẹ ơi, mẹ về rồi."

Mẹ chồng luôn trông rất duyên dáng trong tà áo dài, ngay cả khuôn mặt giận dữ cũng mang vẻ nữ tính và thuần khiết. 

"Tiểu Hàn, ngươi không nên như vậy..."

Nếu cô ấy là Tiểu Âm Huệ, tôi sẽ không ngần ngại chế nhạo cô ấy, thậm chí còn vác cô ấy lên vai để trừng phạt. 

Nhưng bà là Sở Vân Di, mẹ chồng đã từng khiến tôi ngày đêm nhớ bà. Ngay cả bây giờ khi có cô ấy, cô ấy vẫn là người tình trong mộng mà tôi yêu quý, kính trọng và thèm muốn. Có lẽ chỉ trên giường chúng ta mới có thể buông thả và khuất phục trước dục vọng. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, trên môi nở một nụ cười ngốc nghếch. 

Mẹ chồng nũng nịu nói: "Yiyi và Xinci còn nhỏ, sao con có thể làm như vậy? Hơn nữa, vết thương của Xinci còn chưa lành..." Tôi trầm giọng nói tiếp: "Không, không, con hiểu lầm rồi. Ngoài phòng có người nhìn trộm, không ngờ lại là Xinci. Về phần Yiyi... cô ta cưỡng hiếp tôi..."

Mẹ chồng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Người lớn như con sao có thể bị một bé gái cưỡng hiếp? Ai sẽ tin?" Tôi vội nói: “Đó là sự thật. Không tin thì nhìn sợi dây trên giường tôi đã đứt.”

Mẹ chồng kinh ngạc nói: "Tu vi của con khôi phục sao? Nhanh như vậy?"

Tôi khoe khoang một chút: "Tôi là ai? Tôi có thể làm người bình thường được không? Tôi không chỉ khôi phục tu vi mà còn học được cách điều khiển đồ vật."

Mẹ chồng nhìn tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Vậy hãy cho tôi xem đồ vật hoàng gia của bạn."

Tôi chợt muốn trêu chọc bà nên giơ tay lên, chiếc váy dài của mẹ chồng tôi không chút gió mà vén lên, để lộ chiếc quần lót màu trắng của bà. Mẹ chồng tôi giật mình, vội che chiếc váy bồng bềnh của mình lại. Hành động này làm tôi nhớ đến Marilyn Monroe. 

Tôi nhân cơ hội đó bước tới ôm cô ấy vào lòng và hôn thật sâu. Mẹ chồng rên rỉ một tiếng, đẩy tôi ra nói: “Bọn trẻ đang nhìn…”

Tôi quay lại và thấy Xinci đang ngồi ở mép giường nhìn chúng tôi với vẻ kinh ngạc. Tôi nhận ra điều này không tốt nhưng tôi không khỏi bóp mạnh vào cặp mông to béo của mẹ chồng khi bà không chú ý, khiến bà lại hét lên. 

Mẹ chồng tôi tức giận, còn tôi thấy mây đen bay lên trên mặt bà. 

Mẹ chồng nói: "Cởi váy có gì to tát đâu? Con có khả năng nâng được thanh tạ đó trong phòng tập."

Tôi xoa xoa tay và nói: “Tôi nhấc được thì sao? Nhỡ không nhấc được thì sao?”

Mẹ chồng nói: “Nâng không được thì con không bằng mẹ. Nhấc được thì con muốn làm gì thì làm”.

Khi nghe điều này, tôi nhận ra rằng dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bị thiệt hại gì nên nói: “Được rồi, để xem chồng tôi cho cô một bạo chúa”.

Mẹ chồng cười khúc khích, bước lên cầu thang và quay lại nhìn tôi mỉm cười. Trông cô ấy như đang xem trò vui nhưng đẹp quá! Yêu tinh! 

Tôi tự tin bước đến phòng tập và nhìn vào thanh tạ. Một đầu nặng 25 kg, hai đầu cộng lại nặng 50 kg. Quả tạ lẽ ra phải nặng khoảng năm ký, bây giờ nó đã nặng tới một trăm mười ký. Tôi chợt cảm thấy mình không thể nhấc nổi...

Trong lúc anh đang do dự thì Xinci đã chạy ra ngoài xem náo nhiệt. Mẹ chồng thổi lửa nói: “Xinci, đến xem anh trai con đang cai vạc.”

Đôi mắt hiền lành của tôi tràn đầy sự mong đợi và ngưỡng mộ. Tôi hít một hơi thật sâu và dùng hết sức lực chỉ ngón tay vào thanh tạ. Thanh tạ tuy nặng nhưng lại bị ảnh hưởng bởi khả năng điều khiển đồ vật của tôi. Những chiếc kẹp ở hai đầu phát ra tiếng kêu leng keng. Sau đó tôi hét lớn, chắp hai tay lại và nhấc nó lên. Đáp lại, thanh tạ trăm cân nhấc lên, lơ lửng trên đầu tôi, gần như sát mái nhà. 

Một tiếng reo hò chân thành từ phía sau truyền đến: "Anh ơi, anh là thần à?"

Sau đó mẹ chồng kêu lên: "Cẩn thận!"

Ngay khi tôi đang tự hào về công việc của mình, tôi đột nhiên cảm thấy ma lực của mình không thể duy trì được, sức sống trong cơ thể dường như bị cạn kiệt trong giây lát. Lúc này, chưa nói đến việc nâng tạ, ngay cả việc đứng dậy cũng đã rất khó khăn với tôi. 

Tay tôi yếu ớt buông xuống, đầu gối không chịu nổi trọng lượng khổng lồ mà ngã xuống đất.

Tôi không còn có thể nhấc thanh tạ lên không trung nữa. Lúc này, thanh tạ rơi xuống và chạm vào mặt tôi. Tôi không có thời gian để né và cũng không thể né được. Tôi chỉ biết nhắm mắt chờ đợi một đòn nặng nề, nghĩ rằng đây là dấu chấm hết cho mình.

Điều kỳ lạ là thanh tạ không hề rơi xuống, ít nhất là nó không trúng vào tôi. Khi tôi nhìn lên, thanh tạ đang lơ lửng trên đầu tôi không xa.

Giọng nói của ông Zhuang từ dưới nhà truyền đến: "Các con, sao lại lo lắng về việc tự tử như vậy?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, mẹ chồng nhanh chóng đỡ tôi dậy. Tôi cảm thấy như mình vừa chạy marathon và bị một con ngựa phi nước đại kéo đi và phải chạy marathon. Tôi đã quá mệt mỏi! Mệt quá!

Tôi thở hổn hển và nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại. 

Mẹ chồng tỏ ra lo lắng và liên tục nói xin lỗi. 

Ông Trang lại hỏi: “Ai mở cửa cho tôi?”

Lúc này, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại một chút, hét lên: “Ngươi thật có năng lực, một cánh cửa an ninh nhỏ cũng không thể ngăn cản được ngươi phải không?”

Thanh tạ vẫn đang lơ lửng trên không từ từ trở lại vị trí ban đầu, rồi cánh cửa mở ra với một tiếng cạch. Ông Zhuang bước vào và nói: "Thằng ngốc, người tu luyện cả thân lẫn tâm. Cậu đã thấy học viên nào không có việc gì làm và dùng thần thông để giữ dáng?"

Tôi cười khúc khích nói: "Tôi chỉ muốn kiểm tra sức mạnh vừa mới học được, không ngờ lại thành ra như thế này. Trang tiên sinh, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ông Zhuang bước tới và nói: “Lấy một cốc nước chẳng phải dễ dàng sao?” Tôi gật đầu. Ông Zhuang lại hỏi: “Dùng phương pháp điều khiển đồ vật để lấy cốc nước có dễ không?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Ông Zhuang nói thêm: "Phương pháp điều khiển đồ vật dựa vào sức mạnh của ma lực chứ không dựa vào sức mạnh của cơ thể. Nhưng ma lực đến từ cơ thể, không rời khỏi cơ thể, mà vượt qua giới hạn của cơ thể. Ví dụ, nếu cùng một cốc nước được điều khiển bằng ma lực, sức mạnh của hơi thở bên trong được sử dụng gấp mấy lần sức mạnh thể chất cần thiết. Hãy nghĩ xem bạn tiêu tốn bao nhiêu sức lực để nâng một thanh tạ trăm cân?"

Sau khi nghe điều này, tôi không khỏi thất vọng và nói: “Cái gọi là phương pháp điều khiển đồ vật chẳng phải là vô dụng sao?”

Ông Zhuang nói: "Vớ vẩn. Bạn không nghĩ xem mình đã luyện tập được bao lâu rồi sao? Bạn không có kiến ​​thức lý thuyết cơ bản nhất về thực hành. Lúc này có thể nâng được một vật nặng như vậy đã là tuyệt vời rồi."

Mẹ chồng cũng nói: "Ông Trang nói đúng, chúng ta mới tập được mấy ngày? Con thấy đấy, ông Trang mới nâng đã lâu, trông không có vẻ mệt mỏi chút nào."

Ông Trang nói: “Nhóc con, mặc dù ngươi có tài cao và hiểu biết tốt, nhưng đó mới gọi là thiên tài… nhưng ngươi không phải là người siêng năng và có động lực. Dù tài năng của ngươi có tốt đến đâu, ngươi cũng sẽ rơi vào tình trạng lười biếng và tự phụ… Mấy ngày tới ta sẽ giao cho ngươi một nhiệm vụ, cho đến khi hoàn thành xong thì không được phép rời khỏi ngôi nhà này!”

Tôi vội nói: “Không, anh không có chuyện quan trọng cần bàn sao?”

Ông Trang bất mãn nói: “Người luyện công chú ý đến sự dung hợp giữa hiểu biết, năng khiếu và tính cách. Năng khiếu và hiểu biết của ngươi là tốt nhất, nhưng tính tình lại bồn chồn, bất an. Khi gặp khó khăn, ngươi thiếu kiên nhẫn, nước nhỏ giọt có thể xuyên qua đá. Ngươi phải biết rằng thép có thể tôi luyện trăm lần, chỉ có như vậy mới có thể quấn lấy ngón tay, trở nên mềm mại!” 

Khoảnh khắc ông Zhuang quay lại, một cảm giác khó tả ùa vào trong ý thức tôi. Cảm giác này được chuyển hóa trong ý thức của tôi, tạo thành một bức tranh có âm thanh, như thể tôi đang tự mình trải nghiệm. 

Tôi dường như biến thành ông Zhuang vừa đứng ngoài cửa, dùng thần thức của mình cắt vào ổ khóa, sau đó dùng ma lực điều khiển nó để mở ổ khóa. Quá trình này ngắn nhưng chứa rất nhiều thông tin. 

Thật không dễ để tiêu hóa mẩu thông tin này. Thậm chí tôi còn rơi vào trạng thái tập trung thụ động, giữ nguyên tư thế và rơi vào trạng thái im lặng, không thể tự tỉnh dậy. 

Mãi cho đến khi mẹ chồng tôi và Xinci đuổi ông Zhuang đi, họ mới nhận ra rằng tôi vẫn chưa chuyển đi. Khi tỉnh dậy, tôi như có thêm một ký ức bất chợt. Ký ức chứa đựng kinh nghiệm điều khiển đồ vật và vũ khí của ông Zhuang, đồng thời giới thiệu các phương pháp tinh chế vũ khí. 

Ngoài kinh nghiệm của bản thân Zhuang, nó còn bao gồm kiến ​​thức lý thuyết về bốn lượt đầu tiên của Cửu Hồi phái Đan Hà giáo và nhiều kinh nghiệm quan trọng. 

Mẹ chồng nói: "Ông Trang tức giận à? Khi ông ấy rời đi, ông ấy nói rằng những người trẻ tuổi không biết đọc hàng ngàn cuốn sách và viết như thể họ có tinh hoa của Chúa. Nếu họ không thể nhìn thấu những ràng buộc của thế giới phàm trần, làm sao họ có thể có được sức mạnh thần kỳ của Đại Đạo?"

Tôi cười khổ nói: "Không sao đâu. Anh Trang chỉ ghét việc sắt không thể thành thép, anh ấy sẽ không tranh cãi với tôi." 

Nói xong tôi cúi đầu hướng về phía cửa.

Mẹ chồng tôi thấy tôi chào người lớn tuổi cũng bắt chước tôi và quỳ xuống chào. 

Xinci tò mò hỏi: "Ca, ngươi đang làm gì vậy? Lão thần đi rồi, hắn không thấy được hắn."

Chào xong, tôi đỡ mẹ chồng đứng dậy rồi nói với Xinci: “Lễ nghi là ở trong lòng con, nhìn thấy hay không không quan trọng, trong lòng có sự tôn trọng, có để người khác biết hay không cũng không sao. Ông Trang là trưởng lão của con, theo quy củ thì con nên gọi ông là ông nội. Lần này ông ấy tặng con một món quà nặng như vậy, nếu con không lạy mấy lần, con sẽ là kẻ thua cuộc.”

Mẹ chồng tò mò hỏi: “Ông Trang đưa cho con cái gì?”

Tôi trả lời: "Anh không thể nói về chuyện đó. Anh ấy đã gửi tin nhắn cho tôi với những suy nghĩ tâm linh. Tôi sợ anh ấy không muốn mọi người biết về chuyện đó, để tránh bị đồn thổi."

Mẹ chồng có chút không vui nói: “Con cũng không nói cho mẹ biết à?”

Tôi theo thói quen vòng một tay qua eo cô, tay còn lại vuốt ve mông cô: “Anh không thể nói là không thể nói, nhưng em có thể xem anh làm gì. Với sự hiểu biết của em, sẽ không làm khó em phải không?”

Xinci đang chớp mắt ở một bên với vẻ mặt thú vị. Lúc này, Yiyi ngáp dài đi ra. Nhìn thấy tôi ôm mẹ chồng, mẹ đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô ấy lập tức chạy tới, tách chúng tôi ra và nói: "Cái này, cái này, cái này, thật đáng xấu hổ. Đừng dạy xấu chị Xinci!"

Xinci nói: "Chị Yiyi, chị khoa trương hơn... Tôi nghĩ anh trai tôi và dì Chu rất hợp nhau..." Xinci nhỏ hơn tôi tám tuổi, năm nay cô ấy cũng mười tám tuổi. Khi tôi sáu tuổi, dì Fang không mang thai Xinci khi dì đến nhà tôi làm bảo mẫu.

Cô ấy trẻ hơn Yiyi một chút và họ cách nhau hơn hai tháng. 

Khi còn nhỏ, Tân Từ mắc bệnh bẩm sinh, cơ thể rất yếu ớt. Ông thường xuyên bị cảm, sốt và mắc một số bệnh lạ. Anh ấy gần như đã chết vài lần.

Dì Phương đưa Tâm Từ về kinh để tiện chữa trị. Tuy nhiên, bệnh của cô rất khó điều trị và chỉ có thể điều trị từ từ. Vì vậy, Xinci không bao giờ đến trường và suốt ngày đến Bệnh viện Y học cổ truyền Trung Quốc Tây Nguyên để thực hiện một số khóa huấn luyện phục hồi chức năng đau đớn. 

Điều này khiến cô ấy trông giống trẻ vị thành niên về mặt trí tuệ, kích thước, v.v. 

Xinci, bây giờ sắp trưởng thành, chỉ cao khoảng 1,5 mét, trông khá đáng thương vì vóc dáng nhỏ bé. 

Tôi đột nhiên nghĩ rằng Tùy Linh Đan có thể có ích cho Tân Từ nên đã gọi điện cho ông Trang. 

Ông Zhuang dường như vẫn chưa bình tĩnh lại: "Này, bạn là ai?"

Tôi mỉm cười xin lỗi và nói: "Anh Zhuang, là tôi, Xiaohan."

Ông Zhuang nói: "Ồ, tôi nghĩ tôi là một cậu bé ngu dốt! Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Anh Trang, em gái thân yêu của anh, vừa rồi em cũng nhìn thấy. Với thị lực của em, em phải biết thân thể của cô ấy rất yếu. Xin hỏi anh liệu Suiling Pill có thể chữa khỏi bệnh suy nhược thể chất của cô ấy không?"

Ông Zhuang trả lời đơn giản: “Cô bé không hề yếu đuối, cháu bị bệnh bẩm sinh không thể chữa khỏi”.

Tôi hơi thất vọng và nói: “Không còn cách nào khác sao?”

Xinci nghe thấy tôi đang tìm cách chữa trị cho cô ấy, liền nói: "Anh, không cần phiền lão thần nữa. Em rất hài lòng vì mình có thể sống sót đến bây giờ. Em không muốn mọi người vì em nữa mà buồn phiền..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 9: Môi trường sống Định Trung

Ông Zhuang nói qua điện thoại: "Nghe này, nghe này, xem cô bé này hiểu biết đến mức nào? Nếu không phải cấp trên cao như vậy, tôi muốn nhận cô ấy làm đồ đệ."

Mắt tôi sáng lên và tôi hỏi: “Thầy luôn nói rằng chị Xinci có thể thay đổi thể chất bẩm sinh nếu chị ấy tu luyện phải không?”

Ông Zhuang nói: "Tôi không chắc, nhưng tu luyện là khả năng thay đổi vận mệnh của một người trái với ý trời và tìm kiếm sự trường sinh. Có lẽ nó có thể chữa khỏi bệnh của cô ấy."

Tôi chuyển lời của ông Zhuang cho Xinci, và Xinci nói qua điện thoại: “Cảm ơn ông nội bất tử.”

Ông Zhuang có vẻ rất tự hào và nói: "Này, nhiều năm rồi không ai gọi tôi là ông cả. Nghe thật dễ chịu."

Tôi vội đáp: “Ông nội Trang?”

Ông Zhuang nói: "Em đang giả vờ làm gì vậy? Ở tuổi này tôi vẫn cần phải giả vờ à?"

Tôi đáp: “Hay là tôi lạy thêm vài lần nữa nhé?”

Ông Trang cười nói: “Không cần, ở nhà chỉ cần lạy mấy người đó là được! Được rồi, theo quy định, sư phụ không thể nhận thêm bất kỳ đồ đệ nào nếu không có cơ hội đặc biệt, đề phòng đám đàn em trong gia không biết phân cấp thâm niên.

Nghe nói Tiểu Hi cùng hai cô gái đồng ý trở thành đệ tử của Thủy Vô Sinh? Tôi trả lời là có, ông Zhuang nói: “Trong trường hợp này, bạn có thể sử dụng những phương pháp tôi dạy để chữa lành vết thương cho cô bé trong hai ngày qua. Thứ hai tuần sau ta sẽ thông báo Thủy Vô Sinh đi gặp cô gái Xinci.”

Tôi nói: “Thật xin lỗi, Tiểu Hi và Tiểu Thất đã đủ để cô Thủy lo lắng rồi, nếu có nhiều người tốt bụng hơn thì chẳng phải là đáng chê trách sao?”

Trang Trang nói: "Ngươi cái gì cũng không biết! Từ xa xưa, sư phụ đã tìm đệ tử tu luyện. Nghĩ xem, có phải như vậy không? Nếu Tân Từ không có tư cách như vậy, ta làm sao có thể để đệ tử của ta chăm chỉ học hành? Chẳng phải chỉ là tìm phiền phức thôi!"

Khi tôi nghĩ về nó, điều này thực sự là như vậy. Nếu không phải sư phụ tìm đệ tử, người bình thường ở đâu có thể tìm được sư phụ biết tu luyện? Nghĩ tới đây, tôi đáp: “Điều anh luôn nói là sợ Thủy tiểu thư không vui.” 

Ông Trang mỉm cười, chợt đọc một bài thơ: “Trăng trên mặt nước phản chiếu mỹ nhân bay, hương thơm tràn ngập cung điện. Tiếng sách lan khắp dinh thự, duyên dáng tao nhã như cây thông. Chàng trai, nếu không nhìn thấy ngươi chăm chỉ luyện tập, thật không dễ để lấy lòng các cô gái.”

Tôi cười khúc khích và nói: "Tôi luôn làm bạn cười. Tại sao cô Thủy lại nói với bạn điều này?"

Trang tiên sinh nói: "Nói nhảm, ngươi không nghe nói một khi sư phụ chính là cha sao? Tóm lại, nàng nhất định sẽ giúp ngươi việc sự... Nhưng ta có thể cảnh cáo ngươi, đồ đệ của ta có chút đặc biệt, nếu ngươi yêu nàng, ngươi không thể bỏ rơi nàng nửa chừng, bằng không ta sẽ không đồng ý!"

Ông Zhuang tiết lộ bí mật nhỏ trong lòng tôi. Thực ra tôi vẫn luôn nhớ cô Thủy: "Cô đang làm gì vậy? Tôi chỉ tôn trọng cô Thủy và không có ý nghĩ gì cả."

Ông Zhuang nói: "Đừng làm điều này với tôi. Bạn thậm chí còn yêu cháu gái của ông già Mo. Sao bạn dám nói rằng bạn không quan tâm đến cô bé của tôi?"

Càng nói càng khó nghe. Tôi giả vờ vươn vai bước vào phòng nói: “Ông già quá rồi! Ông có thể nói được điều này không?”

Ông Zhuang nói: "Là một người tu luyện, tôi còn có thể không nhìn thấy gì nữa? Cô gái đó nằm trên giường với vẻ mặt vui vẻ, ngũ khí đầy đủ nhưng hơi bối rối, tinh thần phấn chấn nhưng tinh thần lại hơi kiệt sức. Có vẻ như là do uống thuốc Tùy Linh và bị hút tinh dịch. May mắn thay, cô gái có một số kỹ năng và cũng là một người tu luyện giỏi. Không ngờ lần này ra núi không chỉ gặp chuyện vui như vậy mà còn tìm được nhiều đệ tử giỏi cho mình." cửa núi."

Tôi hỏi: “Yiyi biết những kỹ năng gì? Tại sao tôi không thấy?”

Ông Trang nói: "Bạn? Bạn không biết mình có bao nhiêu tầng sao? Sự quyến rũ của cô gái đó thoáng qua. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ vô thức tưởng tượng cô ấy là sự quyến rũ của một người mà họ biết. Đây hẳn là điều mà cô gái Lingling đã dạy cho cô ấy."

Chẳng trách tôi nhìn thấy bóng dáng của Tiểu Hi và Tiểu Thất ở Yiyi, sau này tôi cảm thấy cô ấy có chút giống mẹ chồng tôi. Hóa ra cô gái này lại có khả năng như vậy.

Trong điện thoại, ông Zhuang lại nói: "Không nói chuyện nữa. Vai ông già tôi đau quá. Tìm chỗ mát xa đi!"

Tôi nói tiếp: "Vậy cậu còn cần tìm nữa không? Cậu biết phương pháp hái sao bảy vòng đúng không? Tôi có thể làm được!" 

Ông Zhuang nói: "Thứ đó đối với người bình thường thì có ích, nhưng đối với tôi thì vô dụng. Hơn nữa, tôi sắp nhìn thấy tất cả những điều kiện khắc nghiệt trên thế giới. Có lẽ tôi có thể tìm được thêm một vài cây giống tốt!"

Chưa kịp nói xong, ông Zhuang đã cúp điện thoại.

Tôi sững sờ tại chỗ mấy giây, sau đó đột nhiên vỗ đùi nói: “Biết rồi!”

Yiyi đột nhiên xuất hiện ở phía sau tôi và nói: "Em biết gì?"

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: "Tôi biết anh Zhuang đã làm gì!"

Yiyi bình tĩnh nói: "Ồ? Tại sao ông nội Zhuang lại đi?" 

Tôi đang định trả lời thì chợt nhận ra điều này không thể nào nói bậy được nên quay người lại ngân nga một giai điệu nào đó để tìm Xinci.

Thấy tôi không nói gì, Yiyi đuổi theo và nhất quyết yêu cầu làm rõ. Tôi được hỏi thì đành phải nói: "Anh Zhuang đang tìm người lái ô tô."

Yiyi vẻ mặt không có hứng thú nói: "Tch, chán quá. Ông già quá rồi, lái ô tô cũng không được."

Tôi lắc đầu cười gượng thì nhìn thấy mẹ chồng và Xinci đang ngồi ở chiếc bàn đá tầng một. Tôi đi được vài bước và nói: "Xinci, hai ngày nữa sẽ có một người chị rất xinh đẹp đến gặp anh. Có lẽ chị ấy có thể chữa khỏi bệnh cho anh."

Xinci nói: "Thật sao? Anh ơi, nếu em khỏi bệnh, liệu em có trở nên xinh đẹp như dì Chu không?" Mẹ chồng nói: “Xinci sẽ đẹp hơn dì Chu.”

Xinci đột nhiên hơi đỏ mặt nói: “Nếu em trở nên rất xinh đẹp, liệu anh trai em có ôm em như ôm em không?”

Mẹ chồng tôi đỏ bừng khi nói điều này, nhưng tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Con sẽ, con sẽ làm”.

Mạc Di Di đuổi theo và nói: "Không! Xinci vẫn chưa trưởng thành! Anh ơi, anh có muốn phạm tội không?"

Tân Từ ngượng ngùng nói: “Hơn nửa tháng nữa ta sẽ mười tám tuổi, lúc đó ca ca có thể ôm ta.”

Mặc Y Y nói: "Cái đó, như vậy không được! Hắn, hắn có mấy vợ!"

Xinci nói: "Việc đó có liên quan gì đến tôi?"

Noila Mo nói: "Sao không quan trọng? Cô ấy có nhiều vợ như vậy, ai cũng phải chia sẻ với cô ấy, cho nên người này đi rồi. Có lẽ ngày nào cô cũng chỉ có thể ngủ với đôi chân hôi hám của anh ta, cô có bằng lòng không?"

Xinci không cần suy nghĩ nói: "Anh không muốn sao?"

Yiyi không ngờ Xinci lại hỏi một câu hỏi như vậy. Cô sửng sốt một lúc mới nói: "Ít nhất anh phải có một cánh tay."

Nhất Y nói: “Vậy liền nói cho ca ca ngươi biết đi.”

Yiyi không nói nên lời trước vài lời của Xinci. Tôi luôn cảm thấy tâm trí của Yiyi không ổn. Trên thực tế, cô ấy chỉ thiếu kinh nghiệm. Thực ra tính cách của cô ấy rất đơn giản. Cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy phải nói và không bao giờ biết cách che giấu bản thân.

Yiyi sửng sốt hồi lâu, đột nhiên nói: "Tôi hiểu rồi! Thích cái gì thì phải nỗ lực vì nó. Dù khó khăn đến mấy cũng phải tiến về phía trước, đúng không?"

Xinci mỉm cười và ngoan ngoãn gật đầu. Yiyi ôm Xinci và hôn cô và nói: "Chị ơi, chị thật thông minh, em không ngờ điều đó!".

Khi tôi nhìn vào, tôi thấy hai báu vật sống này.

Quay lại, tôi thấy mẹ chồng cũng đang ngơ ngác, trong mắt hiện lên một tia ghen tị.

Tôi ôm cô ấy vào lòng khi cô ấy không chú ý và nói: "Người yêu của anh, em đang nghĩ gì vậy?"

Mẹ chồng chật vật đứng dậy, nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai nói: “Mẹ, mẹ đi nấu cơm.”

Than ôi, mẹ chồng thân yêu của tôi vẫn không thể buông tay trước mặt con cái. Trong lòng cô luôn có mối hận thù. Tôi phải tìm cơ hội để cô ấy hoàn toàn giải phóng bản thân.

Hai cô gái thì thầm quanh bệ đá. Mẹ chồng tôi đang nấu ăn ở nhà hàng gần đó, còn tôi thì rảnh rỗi.

Sự mệt mỏi vì kiểm soát mọi việc vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn, cơn buồn ngủ một đêm mất ngủ đang dần ập đến trong tôi. Lúc này tôi mới nhớ đến lời giới thiệu chi tiết của ông Zhuang về thiền và thiền định trong tư tưởng tâm linh của ông. 

Tôi nói với Yiyi và Xinci: "Hai người chơi từ từ và đừng làm phiền tôi. Anh trai tôi muốn thiền." Nói xong tôi tìm một tư thế thoải mái ngồi cạnh bệ đá rồi nhắm mắt nhập thiền.

Samadhi là gì?

Điều này hơi khó giải thích. Nói một cách thẳng thắn, samadhi là một trạng thái hướng nội theo đuổi bản thân. Tình hình thực tế không giống như trong tiểu thuyết chẳng có gì cả. Nếu thực sự không có gì thì nhập định để làm gì? 

Có truyền thuyết kể rằng có một giấc mơ kéo dài hàng ngàn năm trong quá trình tập trung. Đây không chỉ là điều vô nghĩa của giới trí thức. 

Truyền thuyết kể rằng khi Đại sư Tam Tạng đi qua một ngọn núi cao để đi cầu kinh, ngài gặp một nhà sư trên đỉnh núi đã thiền định nhiều năm và không thể tỉnh dậy. 

Điều đầu tiên nhà sư nói khi mở mắt là: 'Đức Phật đã bắt đầu giảng dạy tại Pháp hội Linh Sơn phải không? ’

, Đại sư Tam Tạng nói với ông: “Đã mười ba trăm năm kể từ khi Đức Phật nhập diệt tại thế.” 

Hòa thượng đấm ngực dậm chân nói: “Xấu quá, xấu quá, lỡ mất chánh pháp rồi”. 

Tam Tạng sau đó hỏi ông làm cách nào mà ông nhập định được 1300 năm. Nhà sư nói: “Tìm chân ngã trong hư vô”.

Tam Tạng hỏi: ‘Bà có thai à? ’

Nhà sư trả lời ‘có’.

Tam Tạng lại hỏi: ‘Ông ở đâu? ’

Nhà sư trả lời: ‘Chân ngã tồn tại trong một inch vuông của bục tâm linh. ’

Tam Tạng chỉ vào vị tăng và nói: ‘Ai ở trước mặt tôi? ’

Hòa thượng sửng sốt hồi lâu, vỗ trán nói: “Cảm tạ thánh tăng đã giác ngộ. ’

Nói xong hắn quay người đi xuống núi.

Câu chuyện này đã được ông Zhuang đề cập đến trong suy nghĩ tâm linh của mình và tôi cũng có được một số hiểu biết sâu sắc.

Tất nhiên, tôi không có trạng thái thần kỳ đó, nhưng vào lúc này tôi hiểu rõ ý nghĩa thực sự của sự tập trung.

Nhập trạng thái định thực sự giống như nhập vào hư vô, nhưng lời của nhà sư trong câu chuyện đề cập rằng “bản chất thực sự tồn tại trong một inch nhỏ của nền tảng tâm linh”.

Con người đóng nhiều vai trò khác nhau trong cuộc sống hàng ngày và mặc đủ loại áo khoác, nhưng họ không thể phủ nhận con người thật của mình trong trạng thái tập trung của chính mình. Bạn là người như thế nào thì trong trạng thái tập trung bạn sẽ có lối suy nghĩ như thế nào. Bạn không thể là một con thú vô tâm mà bạn nghĩ đến hòa bình thế giới trong trạng thái tập trung. Nếu đúng như vậy thì tương đương với việc tự hủy diệt trong trạng thái tập trung, và kết cục rất có thể là bị quỷ ám trong truyền thuyết! 

Lần này tôi rơi vào yêu quái, điều này khác với những lần rủi ro trước đây của tôi. Đó thực sự là một sự rơi vào con đường ma quỷ. 

Theo cách hiểu hiện nay, khó có thể hiểu đó là chấn thương tinh thần nặng nề, dẫn đến chia rẽ nhân cách hoặc mất trí, rất nguy hiểm. 

Từ xa xưa, thế giới tâm linh đã gọi những người tu luyện bị ám như vậy là ma quỷ dị giáo, bởi vì những người như vậy không còn tuân theo các quy tắc trong và ngoài thế giới phàm trần nữa. Chúng sẽ mang đến sự hủy diệt vô tận và không có cảm giác tội lỗi hay cảm thông. Đây là một người cực kỳ nguy hiểm.

Nhà sư nhập vào trạng thái định lực để tìm kiếm chân ngã của mình. Anh cũng phát hiện nó đang trong trạng thái tập trung nhưng không thoát ra được. Có thể thấy rằng những gì ông tìm thấy trong trạng thái tập trung không phải là chân ngã. Tôi không có tu vi như vậy để biết chính xác nó là gì nên chỉ có thể đoán. 

Có lẽ những gì anh ấy tìm thấy trong định chính là cái tôi mà anh ấy muốn trở thành, nhưng anh ấy đã bỏ qua con người thật của tôi trong thực tế nên không thể thoát ra được. Nếu anh ta hoàn toàn chìm đắm trong định, anh ta sẽ trở thành một con quỷ hoặc không bao giờ thức dậy cho đến khi kiệt sức.

May mắn thay cho hòa thượng, Đại sư Tam Tạng đã thức tỉnh và khai sáng cho ông, ông thật sự đã ngộ và tìm thấy tôi vào lúc đó.

Nói cách khác, điều mà một nhà sư tu luyện chính là con người thật của mình. Trong quá trình tu luyện, anh không ngừng xử lý chính mình. Chỉ khi anh ta thực sự đạt đến trạng thái tu luyện có thể hòa hợp với bản thân và thế giới bên ngoài mà không có sự phân biệt thì anh ta mới được coi là thành công trong tu luyện. 

Đây là sự thật mà tôi đã tự mình nhận ra. Lúc này, tôi sẽ bước vào trạng thái tập trung để xác nhận những gì mình đã nhận ra, hy vọng đạt được điều gì đó.

Đầu tiên, hãy ôn lại toàn bộ quá trình luyện tập trong trạng thái bình tĩnh, xem mình còn thiếu sót gì, chưa giỏi ở đâu rồi sửa chữa hoặc chăm chỉ hơn. 

Trong trạng thái tập trung, tôi nhớ đến lời của Tăng Tử: ‘Tôi kiểm tra bản thân ba lần mỗi ngày: Tôi có phải là người không chung thủy trong kế hoạch của mình dành cho người khác không? Kết bạn nhưng không tin? Bạn không quen với nó à? ’

Tôi tự hỏi mình chưa bao giờ đóng khung hay phản bội người khác vì của cải, tình dục và quyền lực. Tôi cũng tin chắc rằng khi đối xử với mọi người, tôi phải tuân theo sự chính trực. Đó là một thói quen xấu của tôi từ khi còn nhỏ.

Tôi rất hiếu học từ khi còn nhỏ nhưng tôi thường không nắm vững được những gì đã học. Tôi chỉ hiểu những gì tôi học được và không bao giờ nghiên cứu sâu hơn. Điều này dẫn đến việc tôi không có chuyên môn trong năm học thứ ba nên chỉ có thể dựa vào bạn bè để kiếm sống. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này trước đây, nhưng trong tâm trạng vô cùng an bình, tôi đã phân tích rất rõ ràng những khuyết điểm của mình. Bây giờ vấn đề đã được phát hiện, làm sao tôi có thể bù đắp được?

Bây giờ phương pháp điều khiển đồ vật đã hoàn thành, bước tiếp theo là tìm hiểu phương pháp điều khiển vũ khí.

Công cụ là gì? 

Lúc này chỉ có thể nói đồ dùng là đồ dùng được, khác với người thường.

Những công cụ mà người tu luyện nói đến là những thứ hiếm có có thể giúp tu sĩ phát triển thêm tài năng. Chúng cũng là những pháp cụ huyền thoại và một số người còn gọi chúng là vũ khí ma thuật. 

Trong trường hợp này, trước hết tôi cần phải có một công cụ để sử dụng. Công cụ này đến từ đâu?

Tôi không thể đến gặp ông Zhuang để lấy, bên ngoài cũng khó mua được. Cách duy nhất trước mắt tôi là tự mình tinh chỉnh nó. 

Tôi phải cảm ơn ông Zhuang một lần nữa. Anh ấy nhìn thấy rất rõ việc luyện tập của tôi và còn dạy tôi phương pháp luyện vũ khí vào thời điểm này. 

Kỹ năng tinh chế vũ khí phụ thuộc vào nhiệt độ của ngọn lửa. Phương pháp tinh luyện của cùng một thứ sẽ khác nhau và kết quả cuối cùng của vũ khí cũng sẽ khác nhau. Điều này phụ thuộc vào thời gian, địa điểm và mục đích của người luyện vũ khí. 

Bạn muốn luyện chế loại vũ khí ma thuật nào, chức năng và công dụng của vũ khí ma thuật này phải được xem xét trước, sau đó được hướng dẫn trong quá trình xử lý mới có thể hoàn thành. 

Tuy nhiên, từ xa xưa, các bậc thầy về luyện vũ khí thường luyện chế vũ khí một cách tùy tiện và sẽ không tinh chế vũ khí cho mục đích không có nhu cầu đặc biệt. Điều này chỉ có thể dựa vào đặc tính của vật chất trên trời và báu vật dưới đất để xác định công dụng và sức mạnh của vũ khí cuối cùng. 

Tôi không phải là bậc thầy như vậy nên tôi sẽ bắt đầu từ những điều cơ bản.

Nhưng tôi biết rằng tôi thậm chí không thể sử dụng những phương pháp cơ bản nhất để tinh chế vũ khí. Một số công đoạn luyện vũ khí nhất định đòi hỏi người luyện vũ khí phải có mana liên tục, nếu không sẽ dễ làm hỏng nguyên liệu chế tạo vũ khí. Sở dĩ vũ khí hiếm có là vì nguyên liệu quý hiếm, nguyên liệu có thể dùng để luyện chế vũ khí được thế gian gọi là vật liệu thiên đường và địa bảo.

Tâm tư của ông Zhuang đề cập đến nhiệm vụ của môn phái Danxia khi họ ở lượt thứ ba và thứ tư. Họ hoặc chặt củi theo bản vẽ do chủ nhân đưa ra, hoặc đến lĩnh vực y học để nuôi dưỡng sự phát triển của thuốc tiên bằng mana. Không có thời gian dài trong quá trình này. Một số người hoàn thành nó rất nhanh, điều đó chứng tỏ họ đã nắm vững việc kiểm soát mana. Một số người hoàn thành nó rất chậm, nhưng không thể nói rằng sự hiểu biết của anh ấy về mana không đủ sâu. Có lẽ anh ấy vừa trải qua những điều bí ẩn vi tế trong quá trình lâu dài.

Điều tôi phải làm là cải thiện bản thân nhiều nhất có thể, bao gồm sức mạnh và sức mạnh của mana, độ chính xác của việc kiểm soát và phương pháp sử dụng. Ít nhất tôi phải đạt đến mức có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và cảm thấy thoải mái trước khi có thể tiến xa hơn. Điều này bắt đầu với việc mài giũa ý thức tâm linh của tôi!

Trước khi rời đi, ông Zhuang bảo tôi nói với tôi một điều. Nếu tôi không làm được thì đừng rời khỏi nhà này. Ông không nói cụ thể cho tôi biết đó là gì, nhưng ông nói với mẹ chồng tôi: “Hãy đọc ngàn tập và viết như thể có linh hồn”. Trên thực tế, anh ấy đã gián tiếp nói cho tôi biết trọng tâm của bước tiếp theo trong quá trình thực hành của tôi.

Tôi không có chỗ đốn củi hay vườn thuốc để trồng cây tâm linh, nhưng tôi nhớ đến món ăn ông nội tôi từng làm là ‘Cỏ dưỡng tâm hồn’. Tôi tưởng những sợi thân rễ đã bị ông nội tôi dùng dao cắt. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng từng cọng cỏ nuôi dưỡng tâm hồn đều đã được ông nội tôi xử lý bằng thần thông của mình. Nếu tôi muốn củng cố vương quốc của mình và tăng cường sức mạnh ma thuật của mình, tôi sẽ bắt đầu bằng cách rút kén ra khỏi thân rễ cây! 

Nghĩ tới đây, tôi xuất định, mẹ chồng tình cờ đứng trước mặt tôi với đĩa cà chua luộc và trứng bác. 

Tôi quay sang Yiyi và nói: "Yiyi, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Yiyi nói: "Anh ơi, nếu Yiyi có thể làm được, em nhất định sẽ giúp anh!"

Tôi cười nói: “Nhất định có thể làm được. Gần đây chắc phải có siêu thị hoặc chợ rau. Cậu muốn đi đâu cũng được, chỉ cần giúp anh trai mua một ít rau củ hoặc sợi là được.”

Yiyi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi chưa bao giờ mua rau, lỡ mua phải rau dở thì sao?” Tôi trả lời: “Không sao đâu, rau gì rẻ tôi cũng mua được, không phải để ăn mà tôi muốn dùng để trồng trọt”.

Yiyi nói: "Điều này có ổn không?" Mẹ chồng nói: “Con muốn làm gì?” Tôi đáp: “Làm việc chăm chỉ nhé!”

Xinci nói đơn giản: “Vậy tôi cũng đi, đi cùng chị Yiyi.”

Nhất Y nói: “Không được, ngươi còn bị thương.”

Yiyi nói: "Vết thương của tôi không sao cả, sau khi uống thuốc vào buổi sáng thì không còn đau nữa. Tôi cũng muốn ra ngoài đi dạo. Hồi ở quê tôi gần như ngạt thở."

Than ôi, Yiyi tội nghiệp, cô ấy không biết rằng cha mình đã qua đời. Nếu biết, cô ấy sẽ không biết mình sẽ buồn đến mức nào. Đầu tiên tôi định giấu nó với cô ấy. Nếu Thủy cô nương nhận cô làm đệ tử, mấy ngày nữa cô ấy sẽ đi luyện tập với Cô Thủy cùng với Tiểu Hi bọn người. Khi trở lại, cô ấy sẽ trưởng thành và trải nghiệm hơn. Lúc đó tôi sẽ nói với cô ấy...

Tôi kiểm tra vết roi trên tay và chân của Xinci và thấy rằng chúng thực sự đang hồi phục tốt. Tùy Linh Đan thật sự không hề che đậy chúng, những vết sẹo thông thường sau khi ngâm một lần gần như đã lành hẳn.

Chuyện xảy ra là Tiểu Âm Huệ bàng hoàng đứng dậy, tôi quyết định Tiểu Âm Huệ sẽ đưa hai cô bé đi mua đồ tạp hóa.

Yiyi nhìn mẹ chồng và nói: "Anh ơi, sao anh không đi?" 

Tôi trừng mắt nói: "Vừa rồi anh Trang nói gì không nghe sao? Chuyện này chưa giải quyết xong thì tôi không được phép rời khỏi cửa này!" 

Nhất Y nói: "Ca ca thật không biết xấu hổ, ngươi cho rằng đây là nhà của ngươi sao?"

Tiểu Âm Huệ bối rối nói: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ một thế kỷ."

Tôi kể ngắn gọn cho Tiểu Âm Huệ chuyện xảy ra sáng hôm đó.

Sơ Tiểu Huy suy nghĩ một chút rồi nói: "Lão Lưu lúc sáng đang ngủ đã gọi điện cho tôi, e rằng tuần này không về được. Ngoại trừ việc xử lý việc tái thiết Nam Trấn, tôi còn phải xử lý đống hỗn loạn của Cục thành phố Hành Giang, nên cô có thể yên tâm tu luyện ở đây." 

Tôi cười lại với Tiểu Âm Huệ và nói: "Chị Xiaohui, em quá vô liêm sỉ! Nếu không, em sẽ không thể có được chị, phải không?"

Tiểu Âm Huệ mím môi và mỉm cười, trên mặt cô ấy ửng hồng. Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. Chỉ có Yiyi là không vui. Cô ấy túm lấy tai tôi, nói như một con điếm già: "Được rồi, anh, anh phiền phức quá. Dì Huy có chồng rồi!"

Tôi thấy chị Xiaohui càng đỏ mặt hơn, liền nói với chị ấy: "Chị Xiaohui, sao chị ngủ lâu vậy?"

Tiểu Âm Huệ nói: "Tôi cũng không biết. Tôi muốn xem Xinci thế nào, nhưng không ngờ rằng anh ấy đã ngủ quên."

Tôi cười tà ác nói: “Tôi biết tại sao anh lại ngủ quên.”

Yiyi thấy vậy liền ngắt lời: “Chị Xiaohui mệt quá phải không?”

Anh ấy vừa nói vừa nhéo tôi, tôi liếc cô ấy một cái ý bảo cô ấy đi mua đồ nhanh đi. Yiyi thì thầm vào tai tôi: “Đồ khốn nạn, chắc chắn cậu không có ý tốt gì cả.”

Tôi đáp: “Vậy để tôi nói với chị Tiểu Huy rằng chị đã đánh thuốc mê chị ấy nhé?”

Yiyi hung dữ trừng mắt nhìn tôi, quay người lại, nắm lấy cánh tay của Tiểu Âm Huệ và nói Xinci: "Chúng ta đi mua đồ tạp hóa nhé!"

…

Tôi nói với mẹ chồng những gì tôi nghĩ. Cô im lặng một lúc lâu mới nói: "Tôi đã hoàn toàn nắm giữ được Vô số kinh. Việc rèn luyện tâm thức hẳn là phương hướng của bước tu luyện tiếp theo. Nhưng suy cho cùng, Vô số kinh chỉ là một phần của một trình tự tu luyện nào đó. Điều này phụ thuộc vào việc bạn có thể đạt được thành tựu gì trong tương lai. Hiện tại, nếu bước tu luyện tiếp theo của bạn và tôi là rèn luyện tâm thức, mục tiêu cuối cùng là làm cho pháp lực trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này khiến tôi nhớ đến một điều khác mà tỷ Linh Linh đã nói."

Tôi nói: “Phương pháp song tu!”

Mẹ chồng gật đầu nói: "Đúng, đó là song tu! Mẹ chưa trải qua trạng thái định mà con nói. Điều gì sẽ xảy ra nếu con và mẹ cùng nhập vào trạng thái định tâm với tâm trí thông nhau?"

Thành thật mà nói, tôi không biết điều gì sẽ xảy ra, nhưng tôi không tin rằng phương pháp song tu chỉ được sử dụng một cách hời hợt để quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Truyền thuyết kể rằng khi Minh phi đạt được giác ngộ và thăng thiên, bà đã thực hành một thứ gọi là Đại Dục Thiên, còn gọi là dục và lạc song tu. Cô là một người tu Phật nghiêm túc nên phương pháp song tu chắc chắn không đơn giản như đạt được khoái cảm tình dục. Điều này đòi hỏi thực hành để rút ra kết luận.

Nghĩ đến đây, tôi kể với mẹ chồng về trải nghiệm bước vào trạng thái tĩnh lặng của mình. Cô ấy không có trải nghiệm giống như tôi, và cô ấy khó có thể ổn định và khám phá ranh giới mờ nhạt giữa 'cực kỳ yên tĩnh' và 'cực kỳ chuyển động'. Bạn phải biết rằng tôi đã gặp tai nạn hỏa hoạn và mất kiểm soát cơ thể. Ý thức của tôi bị mắc kẹt và tôi có thể trải nghiệm sự hoang dã của 'chuyển động'.

Sau đó, khi thực hành phương pháp nhận biết Chúa, bạn có thể sử dụng ý thức tâm linh của mình để hình dung khung cảnh xung quanh. 

Sau này, khi bị thương và phải nhập viện, tôi đã trải qua nỗi kinh hoàng “im lặng tột độ” trong trạng thái tinh thần đặc biệt. Cuối cùng, chỉ khi tôi trở lại trạng thái tâm linh, tôi mới có thể trải nghiệm đầy đủ thế giới bí ẩn của sự im lặng và chuyển động.

Vì thế không khó để tôi thiền định và nhập vào trạng thái định.

Mẹ chồng tôi thì ngược lại. Cô thực hành Kinh Phụ nữ trôi chảy đến mức gần như học được ngay lập tức. Cô ấy kết nối với tâm trí tôi thông qua phương pháp song tu, đồng thời trực tiếp trải nghiệm sự huyền bí của sự giao thoa giữa các tư tưởng tâm linh, sau đó thành thạo việc sử dụng ý thức tâm linh.

Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi đang thiền định trong biệt thự của sư huynh Daodecun. Giờ nghĩ lại, cô ấy chỉ đang nhập định chứ không phải ở trạng thái thiền định. Nếu không thì lẽ ra cô ấy phải làm chủ được ý thức tâm linh sớm hơn. Tôi e rằng ngay cả chị Linh Linh cũng không mong đợi điều này. Tôi đoán rằng chị Linh Linh chỉ đang ở trong tình thế xấu hổ là nhập định mà không thể tạo được trạng thái. 

Làm sao mẹ chồng cũng có thể trụ được giữa cuộc đời? 

Việc này sẽ tốn rất nhiều công sức. Tôi đã có ý tưởng rồi nhưng vẫn cần sự hợp tác thực tế với mẹ chồng. 

Vì người ta chỉ có thể trải nghiệm sự tĩnh lặng tột độ khi nhập định, nên có lẽ việc quay trở lại trạng thái chuyển động cực độ trong trạng thái cực kỳ tĩnh lặng có thể dẫn đến trạng thái thiền định. Đây là phương pháp phản tu, và cũng là phương pháp tốt nhất mà tôi có thể nghĩ ra.

Tôi nói với mẹ chồng tôi điều này và bà nói: “Chỉ vậy thôi”.

Làm thì tốt hơn là nói, nhưng tôi vẫn cần suy nghĩ cụ thể nên làm như thế nào. Mẹ chồng vừa mới nói bát đĩa còn chưa chuẩn bị xong, năm phút nữa sẽ là mười hai giờ, cũng là lúc ăn trưa...

Tôi lại rơi vào trạng thái tập trung, lần này không suy nghĩ mà xác nhận trạng thái của mình. 

Tôi đang ở trong gương phải không? 

Tất nhiên là có, nhưng đó là cái tôi trong trí tưởng tượng của chính tôi chứ không phải cái tôi mà tôi đang tìm kiếm hay theo đuổi. Nó chỉ là một hình chiếu được tạo ra bởi ý thức tâm linh của tôi, nhưng mọi hành động và suy nghĩ của tôi đều có thể được hiện thực hóa trong hình chiếu này. 

Sẽ như thế nào nếu suy nghĩ có thể được thể hiện? 

Nó là tập hợp tất cả những cảm xúc bên trong của bạn, bất kể hình dạng hay màu sắc. Ý thức tâm linh không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng nếu cần thiết, thần thức có thể biến thành biển ý thức và tái tạo mọi thứ tôi biết trong đại dương tri thức. 

Nhưng pháp lực hiện tại của tôi chưa đủ mạnh, tu vi của tôi vẫn rất thấp. Trong biển ý thức, tôi chỉ có thể tái tạo những vật thể có kích thước bằng một ngôi nhà nhiều nhất, và vị thần trong ý thức của tôi chính là hình ảnh phản chiếu của tôi. 

Lúc này, tôi chuyển biển ý thức vào căn phòng mình thuê. Mọi thứ ở đây hoàn toàn giống với thực tế và điều tôi muốn xác nhận là 'suy luận'. 

Tiếp theo, tôi phá dỡ ngôi nhà, từng centimet, không bỏ sót từng chi tiết, ghi lại toàn bộ bố cục, kết cấu của căn phòng, cho đến khi không còn một viên gạch nào, thậm chí không còn một xi măng nào. Dựa vào đó, tôi suy ra các bước thi công và toàn bộ quá trình rồi xuất gia. Nếu tôi đúng thì tôi đã có đủ kiến ​​thức để tự mình xây một ngôi nhà rồi. 

Kiểu quan sát chi tiết này rất tốn sức, cho đến khi tôi miễn cưỡng tháo dỡ nó một lần, tôi thụ động rời khỏi trạng thái tập trung. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng nếu chỉ suy nghĩ trong trạng thái tập trung thì không tốn chút công sức nào, nhưng nếu tôi tạo ra và suy luận những thay đổi thì không chỉ tiêu tốn tâm trí mà còn tốn nhiều mana hơn. Vốn dĩ tôi không có nhiều mana, nhưng lúc này tôi chỉ có thể suy luận một lần trước khi rời khỏi sự tập trung vì kiệt sức. 

Khi xuất định, tôi lại bị sốc vì trong chốc lát tôi có ảo tưởng về thời gian. 

Trong trạng thái tập trung, tôi tưởng như đã lâu lắm rồi. Theo nhận thức bản năng của tôi, thời gian tôi trải qua ít nhất là nửa giờ, nhưng tôi chỉ ở ngay trước khi đồng hồ điểm mười hai giờ trưa. 

Nói cách khác, thời gian tập trung đối với tôi có vẻ như là nửa giờ nhưng thực ra chỉ là năm phút. 

Tôi không biết giải thích hiện tượng này thế nào. Tôi chỉ có thể tạm thời nghĩ rằng thời gian ở thế giới tâm linh và thời gian thực tế không giống nhau. Rốt cuộc, câu chuyện về giấc mơ ngàn năm là ở đó. Khi nhà sư tỉnh dậy, ông tưởng rằng Pháp hội Linh Sơn chưa được tổ chức. Thật khó để tưởng tượng trải nghiệm của trạng thái đó. Nhưng tôi không muốn thực sự trải qua điều phi lý là chỉ cần một ngày để ổn định mà cả nghìn năm đã trôi qua ở thế giới loài người. 

Vẫn còn rất nhiều việc phải làm và rất nhiều điều phải suy nghĩ. Mọi việc phải được thực hiện từng cái một. Đầu tiên chúng ta hãy lấp đầy dạ dày của mình trước đã.

Mẹ chồng tôi chuẩn bị sáu món một canh, trong khi chờ ba người phụ nữ kia về, tôi nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ thử rèn luyện tinh thần bằng cách thiền định tâm dụ dỗ chưa?”

Mẹ chồng nói: "Không, điều này có thể được không? Muốn quan hệ thì làm sao có thể bình tĩnh được?"

Tôi mỉm cười nói: "Tại sao không? Anh làm chuyện đó ở biệt thự của Mặc sư huynh."

Mẹ chồng cúi đầu trầm giọng nói: “Điều tôi học được lúc đó không phải là thiền định tâm dục.”

Tôi suy nghĩ rồi nói: "Thật ra thì cũng như nhau. Một niệm là muốn mình, hai là muốn người khác. Tìm kiếm sự bình yên trong tâm hồn giữa những ham muốn dâm dục. Cái gọi là phương pháp quyến rũ ham muốn chẳng phải là kỹ năng cơ bản của chánh niệm nắm bắt ham muốn sao?"

Mẹ chồng chợt nhận ra: "Thật sự là như vậy. Phương pháp quyến rũ tâm trí không phải là một phiên bản nâng cấp của phương pháp quyến rũ dục vọng sao? Tiểu Hàn, con thật sự rất tuyệt vời. Chẳng trách ông Mặc và ông Trang đều nói con có trình độ hiểu biết rất cao."

Tôi trả lời: "Yunyun bé nhỏ của tôi chỉ là người thẳng thắn và không thích quanh co. Thực ra dù tôi không nói ra thì sớm muộn gì cậu cũng hiểu rằng mình phải thực hiện bước đó."

Mẹ chồng trầm ngâm hồi lâu rồi chợt đỏ mặt nói: “Đứng yên, cử động có thể dẫn đến trạng thái tập trung. Mẹ nghĩ mình biết phải làm gì… nhưng mẹ có làm được không?”

Ta cau mày nói: "Chỉ cần ngươi nắm vững thủ đoạn, chú ý hoàn cảnh sống cũng không khó. Chúng ta có thể dùng Suiling Đan trong chốc lát, bổ sung bởi tác dụng thần kỳ của Suiling Pill, cố gắng một lần thành công... Nhưng ở đây quá nhiều người, sợ rằng có người ở giữa chừng quấy rầy ngươi. Nếu ngươi bỏ cuộc giữa chừng, không những viên thuốc sẽ bị lãng phí, mà ta sợ còn gây ra tổn hại không đáng có cho ngươi và ta."

Mẹ chồng nói: "Không cần lo lắng, nói rõ ràng với Tiểu Huy, nó sẽ không làm phiền con và mẹ. Nó tốt bụng đáng yêu, sẽ không vô cớ gây sự. Yiyi tính tình sôi nổi, năng động, đầu óc nhanh nhẹn, nhiều ý tưởng, nhưng mẹ thấy nó yêu con, tâm tư đều hướng về con. Chỉ cần con nói chuyện tốt với nó, nó sẽ nghe lời con... Mẹ không biết con giỏi cái gì, nhiều cô gái như con như vậy." 

Tôi đứng dậy chen vào ghế với mẹ chồng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: “Em không biết anh giỏi gì sao? Em có muốn con rể của anh giúp em nhớ lại ký ức không?”

Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào cặp mông béo của cô ấy.

Bà mẹ chồng vặn eo nói: “Tiểu Hàn không muốn, con... thứ đó thật sự là kẻ thù của phụ nữ.”

Tôi trêu cô ấy: “Cái gì? Tôi thích mẹ chồng nói bậy.”

Mẹ chồng đỏ mặt, rên rỉ thì thầm vào tai tôi: “Gà ơi, con cặc to của con rể là kẻ thù của ta”.

Tôi vỗ mạnh vào cái mông béo của cô ấy và nói: "Nó chưa đủ gợi cảm."

Mẹ chồng tôi mừng rỡ, ôm chặt lấy tôi, giọng run run nói: “Con gà trống lớn là kẻ thù của bà mẹ nghịch ngợm”.

Tôi cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít nhỏ của cô ấy qua váy, thỉnh thoảng dùng tay kia vỗ vào mông cô ấy. Mẹ chồng tôi bị trêu chọc đến nỗi mông bà không khỏi cử động. Cô ấy dụi cặc tôi qua quần, nói với giọng dâm đãng: "Vũng nước ngoài cửa là sao vậy? Có phải là lòng tốt không? Anh đã làm cái quái gì vậy?"

Mẹ chồng thực ra có chút ghen tị, tôi cũng không giấu giếm. Cô ấy kể cho tôi nghe Yiyi muốn cưỡng hiếp tôi nhưng bị tôi khuất phục. Mẹ chồng thản nhiên nói: “Con là kẻ thù của phụ nữ, cần tìm bao nhiêu phụ nữ mới có thể hài lòng?”

Tôi ôm mẹ chồng vào lòng và đưa tay trái lên phần đùi trắng nõn mềm mại của bà. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chảy qua quần lót của mình, ngón tay không ngừng vòng quanh âm vật và nói: "Ngoại trừ anh, người bị tôi khiêu khích, anh nghĩ còn ai bị tôi khiêu khích?"

Mẹ chồng nhắm mắt lại, chịu đựng sự trêu chọc của tôi nói: "Tiểu Thất, con không mang Tiểu Thất đến đây sao?"

Tôi nhân cơ hội cởi bỏ quần lót của cô ấy rồi nói: "Tiểu Thất chỉ là ngoài ý muốn. Tuy tôi thèm muốn cô ấy nhưng tôi thực sự không có ý định quyến rũ cô ấy. Chuyện xảy ra với Tiểu Bạch chỉ là ngoài ý muốn. Tôi không ngờ rằng dưới vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy lại có một trái tim đa cảm như vậy, và cô ấy thực sự đã yêu tôi."

Mẹ chồng mở mắt, nửa cười nói: “Con cho rằng phụ nữ đều là đồ ngốc, Tiểu Thất chắc chắn đã bị con hấp dẫn từ lâu rồi. Tiểu Tiểu Bạch chỉ dùng Poxia Donkey để giữ thể diện mà thôi. Hơn nữa, với sự việc ở thôn Đạo Đức, Tiểu Thất không cần phải giấu giếm nữa, cô ấy là một người phụ nữ dám yêu dám ghét.”

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy nói: “Phụ nữ hiểu phụ nữ, sau này em sẽ là chị cả trong nhà, bọn họ đều là em trai của em.” Mẹ chồng cười khúc khích nói: “Mẹ sẽ không tranh cãi với con đâu”.

Tôi cù cô ấy rồi nói: "Vậy thì sao? Sau này họ đều phải nghe lời em! Khi anh không ở bên em, nhất định phải có người quyết định, phải không?" Mẹ chồng ngạc nhiên nói: “Con định bỏ chúng ta à?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi nghe nói người tu sau khi đạt đến một trình độ nhất định cần phải xuất gia để tu thiền. Tôi e là không thể luôn ở bên thầy được. Dù không đi tu, nếu công việc của tôi yêu cầu phải đi nơi khác hoặc ra nước ngoài thì sao? Chắc chắn phải có người quan trọng ở nhà phụ trách, phải không?”

Mẹ chồng có chút buồn bực, áp hai má lại gần nói: "Cho dù chúng ta mặt đối mặt, mẹ vẫn nhớ đến con. Con có nghĩ mẹ bị bệnh không?"

Tôi cười nói: "Không phải là tôi bị bệnh mà là tôi có dục vọng. Yunyun bé nhỏ của tôi không thể sống thiếu tôi được nữa."

Mẹ chồng thì thầm: “Mẹ không thể sống thiếu con và… con cặc lớn của mẹ”.

Âm thanh cuối cùng gần như không thể nghe được, nhưng làm sao nó có thể thoát khỏi tai tôi. Tôi thọc ngón tay vào lỗ nhỏ của cô ấy và nói: "Nói to cho tôi biết, nếu không có tôi thì bạn không thể làm gì được?"

Mẹ chồng rùng mình vì bị tôi đụ, dùng giọng dâm đãng nói: "Gà! Con cặc to của con rể!"

Tôi nhét ngón thứ hai vào, hơi cong lên và đẩy nó lên. Mẹ chồng hít một hơi thật sâu, đặt chân phải lên bệ đá, dang rộng ngón chân ra, tận hưởng cảm giác kích thích vừa tê vừa đau. 

Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy dần dần co lại, tử cung của cô ấy từ từ chìm xuống và bụng dưới của cô ấy phồng lên xẹp xuống. Cô nín thở và nghiến răng, như thể đang cố gắng chịu đựng. Tôi biết cô ấy sắp đến nên tôi nhanh chóng tăng tốc cho đến khi tử cung của cô ấy ép chặt vào tôi. Tôi vừa rút ngón tay ra, mẹ chồng tôi đã "ừm" một tiếng dài, âm đạo của bà phun ra từng dòng nước ngọc. Cái mông béo của cô ấy run lên, phải rất lâu cô ấy mới ngừng co giật, cô ấy nằm trong vòng tay tôi, thở dốc. 

Tôi vuốt lưng cô ấy cho đến khi cô ấy thở ổn định rồi nói: “Em có biết Tiểu Hi sắp trở thành đệ tử không?” Mẹ chồng nói: “Ừ, bà ấy đã nói với tôi. Tôi nghe nói bà ấy sẽ đi nửa năm?”

Tôi gật đầu nói: “Bà ấy nhờ tôi hứa với bà ấy một điều kiện trước khi bà ấy rời đi…” Mẹ chồng tôi ngước nhìn tôi, trong mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, vẻ mặt đáng thương, nói: “Bà ấy, bà ấy không cho phép tôi ở bên cạnh con sao?”

Tôi hôn nàng thật mạnh, cười xấu nói: “Con gái ngoan của mẹ muốn con đụ mẹ và mẹ nó thật mạnh. Chỉ khi đó con mới có thể địt mẹ nó đến tê liệt và khuất phục để nó yên tâm học nghệ thuật.”

Mẹ chồng vẻ mặt không thể tin được, hồi lâu sau mới nói: “Tôi đã tin rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Thiết kế

Tôi nói: "Buổi chiều chúng ta hãy thử luyện tập sự tập trung ở cõi sống. Dù có thành công hay không, chúng ta cũng phải làm những gì Tiểu Hi giao cho chúng ta trong hai ngày này. Tuần sau Tiểu Hi và những người khác sẽ bắt đầu luyện tập. Tôi không muốn cô ấy bất mãn khi luyện tập, được không?"

Mẹ chồng nói: “Ừ, mẹ sẽ nghe lời con. Nhưng Tiểu Hi có thành thật không?”

Tôi đáp: “Cô ấy là con gái anh, anh không biết cô ấy sao?”

Mẹ chồng nói: “Ta cùng nàng tranh giành nam nhân, làm sao có thể bận tâm đoán nàng?”

"Anh không nghĩ đó là giả, Tiểu Hi rất yêu em, cô ấy cũng muốn em hạnh phúc. Hơn nữa, cô ấy cũng muốn những người thân thiết nhất theo dõi từng cử động của em, để cô ấy có thể yên tâm."

Mẹ chồng nói: “Nhưng mẹ không chịu nổi con, con làm gì mẹ cũng ủng hộ”.

Tôi bất lực nói: “Cho nên tôi mới bàn với anh, hai ngày nay anh phải mạnh mẽ hơn với tôi, để người khác cảm thấy tôi nghe lời anh.”

Mẹ chồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Ừ, làm trưởng bối cũng có chút kinh nghiệm.” Tôi trả lời: “Kinh nghiệm? Bạn có kinh nghiệm quan hệ tình dục với con rể không?” Mẹ chồng không nói gì, chỉ gật đầu cười khúc khích. 

Tôi lại nói: “Lần này cuối cùng anh cũng có thể đụ cái mông nhỏ của em rồi.”

Mẹ chồng nói: “Con có mong chờ không?”

Tôi lập tức gật đầu nói: “Đương nhiên là đi cửa sau rất thoải mái…” Tôi sơ ý làm trượt, may mà mẹ chồng không nghe thấy. 

Mẹ chồng nói: “Khi tôi và Tiểu Huy ở bên nhau, lần nào cô ấy cũng cho tôi đụ vào mông cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy cảm thấy khá tốt, muốn thử mấy lần nhưng lại kìm lại”.

Tôi hỏi: “Tại sao phải chịu đựng?”

Mẹ chồng ngượng ngùng nói: “Mẹ, sau này mẹ muốn để lại lần đầu tiên cho người đàn ông đó.”

Tôi giả vờ không vui nói: “Được rồi, vậy ra anh vẫn đang nghĩ đến người đàn ông khác”.

Mẹ chồng nói: “Lúc đó mẹ đang nghĩ đến con…” Tôi cảm động: “Vậy lúc trước con không nói cho mẹ biết sao?”

Mẹ chồng nói: "Con muốn mẹ nói gì? Nói thẳng với con là mẹ yêu con? Hay nói với con rằng lần đầu tiên mẹ sẽ nhường cái mông nhỏ của mình cho con? Thật xấu hổ!"

Tôi thích vẻ ngượng ngùng của mẹ chồng, sự quyến rũ vô tận và vô số cám dỗ. 

Tôi bỗng nhiên rất bốc đồng, dương vật nóng bừng, mẹ chồng chủ động quỳ xuống trước mặt tôi, ánh mắt quyến rũ như lụa, giọng thơm ngát nói: "Tiểu Hàn, con có muốn không?"

Tôi xoa mông cô ấy và nói: "Anh muốn thấy em đi tất. Em biết anh thích phụ nữ đi tất nhất mà."

Mẹ chồng tôi quyến rũ kéo tôi dậy, tôi theo bà đến một phòng khác trên tầng ba cạnh phòng Tiểu Thất. 

Mẹ chồng mở tấm kim loại hình vuông ở cửa ra vào. Sau khi nhập vài con số, Didi mở cửa hai lần và nói: "Đây là phòng của mẹ Xiaoqi. Xiaohui sau khi bà qua đời đã sửa sang lại nó. Chúng tôi thường đến đây nghỉ ngơi."

Căn phòng này không vuông như phòng Tiểu Thất, nó có hình cây nấm. 

Lối vào đầu tiên có hình chữ nhật, toàn bộ bức tường bên phải là rèm, trên mái có máy chiếu. 

Dưới máy chiếu là một chiếc ghế sofa đôi trông rất thoải mái. 

Hai bên tường là những chiếc tủ kính gắn vào tường, bên trong chứa nhiều đồ chơi tình dục và dương vật giả nhân tạo nhiều kiểu dáng khác nhau, dương vật giả điện màu đen, trắng, vàng, một đầu và hai đầu. 

Trong tủ kính phía bên kia là những hình nộm có độ chân thực cao, bao gồm phong cách hoạt hình, đời thực, cao, thấp, béo, gầy, nam và nữ. 

Tôi chết lặng. Mẹ chồng tôi nói: "Tiểu Huy rất biến thái, thích sưu tầm những thứ như thế này. Nhìn kìa, bà ấy còn tùy chỉnh một hình nộm sao cho giống con."

Vừa nói, anh vừa chỉ về hướng tủ. Tôi bước tới nhìn và thấy nó trông rất giống, nhưng hình dạng của dương vật vẫn giống như trước khi Cửu Long Xương của tôi thức tỉnh. Có lẽ nó được sao chép từ video sex giữa tôi và Tiểu Hy. 

Khi đi ngang qua tủ kính hai bên, tôi nhìn thấy một không gian hình tròn trũng xuống, giống như sàn nhảy của một quán bar nào đó. Thảm ở đây bước đi rất êm và thoải mái. Ở đây không có giường, nhưng có vài bộ ghế tình dục, tất cả đều có thể mua được ở một cửa hàng nào đó. Tôi ngưỡng mộ việc theo đuổi thú vui của Tiểu Âm Huệ, và tôi càng chắc chắn rằng Tiểu Âm Huệ đã không thoát khỏi cái bóng lăng nhăng trong mười năm qua. Cô đã bị kiếp trước ràng buộc và không thể thoát ra được. Tôi nghĩ tôi cần giúp cô ấy, nhưng tôi cần dành thời gian để tìm cách thực hiện điều đó. 

Trên trần nhà ngay phía trên sàn nhảy hình tròn là nhiều loại dây đai khác nhau. Tôi đã thấy họ trong những bộ phim hành động lãng mạn. Chúng được sử dụng để ràng buộc. Tôi chợt nghĩ đến sợi dây màu đỏ Đông Quản nổi tiếng một thời và tôi luôn muốn thử cảm giác quay một con dốc. 

Bức tường đối diện còn là một chiếc tủ kính, bên trong chứa những bộ đồ lót gợi cảm với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó.

Mẹ chồng hỏi tôi thích cái nào. Tôi nhặt lên chỉ vào bộ đồ liền thân màu xanh hở ngực, lộ ngực rồi nói: “Tôi thích màu xanh lam, nó rất hợp với làn da của bạn”.

Mẹ chồng cười rạng rỡ, vặn hông, mở tủ lấy quần lót ra. Tôi nhìn cô ấy thay quần áo một cách chậm rãi và bốc đồng cởi chúng ra. 

Chiếc quần lót màu xanh mang lại cảm giác cao quý, thiêng liêng cho mẹ chồng. Bộ ngực khủng lộ ra ngoài trông rất dâm đãng, lớp lông mu mỏng manh bên dưới càng làm nổi bật sự xung đột thị giác. 

Mẹ chồng từ từ quỳ xuống đất rồi bò về phía tôi như một con mèo rừng nhỏ đang động dục. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và đầy cám dỗ, đôi chân thon tròn và thẳng hơn vì cô ấy đang đi tất chật, và tấm lưng lõm làm nổi bật cặp mông to và săn chắc. Tôi ngã xuống một chiếc ghế tình dục và nói với giọng bốc đồng và ra lệnh: "Hãy đến đây và liếm tôi đi, con đĩ!"

Mẹ chồng tôi có vẻ rất thích giọng điệu cứng rắn của tôi. Cô ấy ngoan ngoãn bò đến chân tôi, lè lưỡi liếm bi của tôi, miệng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Tôi bình tĩnh nói: “Dang rộng chân ra.”

Mẹ chồng lập tức dang rộng hai chân, ấn cặp mông đầy đặn xuống tấm thảm mềm rồi ngậm bi của tôi vào miệng. 

Tôi hỏi: "Anh có thích điều này không? Anh có thích tôi ra lệnh cho anh không? Giống như bị bạo hành à?"

Mẹ chồng vừa gật đầu vừa mút bi, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Sau đó tôi hỏi: "Con đĩ, con có muốn đi xa hơn không? Con có muốn tôi làm nhục, hành hạ hay ngược đãi con không?"

Mẹ chồng vẫn không chịu nói gì, mãi đến bây giờ bà mới nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ không biết, mẹ sợ, lại càng mong chờ… Tiểu Hàn, mẹ sẽ nghe con nói.”

Tôi thích nhất khi mẹ chồng gọi tôi là mẹ, và tôi hoàn toàn không phản kháng khi mẹ chồng gọi tôi là con trai. Đôi khi tôi tự hỏi liệu điều này có nghĩa là tôi mắc chứng phức cảm Oedipus hay không. Khi biết mẹ có thể không phải là mẹ ruột của mình, cảm giác này trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Tôi thậm chí còn thầm mong chờ tháng Bảy đến, khi mẹ tôi sẽ đến Bắc Kinh. 

Với một tiếng ding, WeChat vang lên. ‘Em yêu, buổi chiều không có lớp học. Tôi sắp về đến nhà và sẵn sàng mở cửa! ' Tôi đã rất vui mừng. Phải xem lần này hai mẹ con có đạt được thành công hay không! 

Tôi biết mẹ chồng ủng hộ tôi, tôi luôn hy vọng mình có thể cùng Tiểu Hi bỏ đi những ràng buộc và cùng nhau theo đuổi vẻ đẹp như mong muốn. 

Mẹ chồng nghe xong ý kiến ​​của tôi, mẹ chồng sửng sốt một lúc, sau đó vẻ mặt thả lỏng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ nghe lời con… con muốn làm gì thì làm.”

Tiểu Hi tính tình bướng bỉnh, dùng sức chống lại nàng là điều không thể. Theo kinh nghiệm của tôi, cách tốt nhất là đồng thời khiến cô ấy tò mò và đồng cảm. 

Làm thế nào để làm điều đó? 

Khi tôi nhìn thấy dãy dương vật giả nhân tạo rực rỡ trong tủ kính, tôi chợt nghĩ đến nó. 

Sau đó tôi gọi điện cho chị Tiểu Huy và dặn chị đừng về quá sớm và tốt nhất nên tìm cách đưa hai cô gái đi ăn. 

Chị Xiaohui không ngừng cười khúc khích trong điện thoại và nói: "Yunyi trông thật quyến rũ trong chiếc tất màu xanh. Bạn có muốn tôi quay lại đi cùng bạn không?"

Mẹ bán theo đợt. Bây giờ tôi biết rằng có sự giám sát trong căn phòng này. Chị Xiaohui biết điều đó khi mẹ chồng mở khóa mật khẩu. Cô ấy thậm chí còn dùng điện thoại di động lén lút nhìn trộm Yiyi và hai cô gái. 

Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc trói mẹ chồng, bịt mắt bà lại rồi diễn một cảnh. Bây giờ có vẻ như có một cách nhẹ nhàng hơn và giật gân hơn. Còn tùy mẹ chồng tôi có hành động được hay không! 

"Chị Xiaohui, em có thể xem giám sát ở nhà ở đâu?"

Tôi lo lắng hỏi. 

Tiểu Âm Huệ nói: "Tôi thiết kế ngôi nhà đó. Ngoài việc có thể kết nối với điện thoại di động của tôi, chỉ có thể xem được sổ ghi chép của tôi. Mật khẩu là... Xiaohan, bạn muốn làm gì?"

Tôi chưa kịp giải thích quá nhiều thì Tiểu Hi đã gửi tin nhắn WeChat nói rằng anh ấy đã trả xe thuê và đang đi đến cổng khu cộng đồng. 

"Vì hạnh phúc tình dục của mẹ và con gái họ, và vì hạnh phúc tình dục của tôi, thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này!" Tôi nhấn mạnh tầm quan trọng của sức khỏe tình dục, Tiểu Âm Huệ hiểu ý và nói: "Vậy bạn có thể lấy nó từ phòng tôi, cửa không khóa..."

Tôi lấy máy tính xách tay của mình ra nhanh nhất có thể, mở nó và nhập mật khẩu. Chắc chắn rồi, tôi đã thấy một phần mềm tên là Home Defense. Sau khi nhấp vào, tôi có thể thấy tất cả các phòng đều được lắp đặt hệ thống giám sát, bao gồm cả hồ bơi trên sân thượng. Tôi đổi tên nó thành 'Hệ thống Sky Eye' để thu hút sự chú ý của Tiểu Hy. 

Tôi lấy hình nộm được làm theo mẫu của tôi ra khỏi tủ kính, nói với mẹ chồng những gì tôi muốn và hy vọng rằng bà sẽ bắt đầu biểu diễn sau mười phút nữa. Sau khi hỏi mật khẩu phòng, tôi vội vàng đóng cửa lại, đi xuống tầng một đợi chuông cửa của Tiểu Hi. 

Năm phút sau, đèn kiểm soát truy cập nhấp nháy. Tôi nhấn nút mở trước khi nó phát ra âm thanh, sau đó mở cửa và đợi thang máy đi lên. 

Trong phòng thang máy có hai cửa sổ, có thể nhìn thấy một khu vực hình quạt rộng lớn. Tôi nhìn xung quanh khi không có việc gì để làm nhưng tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trên đỉnh tòa nhà đối diện. Tôi nhớ đã lâu mình đã nhìn thấy nó ở đâu, nhưng tôi không thể nhớ được đó là ai. 

Lúc này, thang máy bắt đầu đi lên, không bao lâu đã tới tầng hai mươi lăm. 

Tôi mở rộng vòng tay và mỉm cười. 

Tiểu Hi kêu lên, vòng qua cổ tôi: "Em yêu! Em có nhớ anh không?"

Tôi không dám nói mình không muốn, còn hỏi cô ấy tại sao Tiểu Thất không quay lại với cô ấy. Xiaoxi nói rằng buổi chiều Xiaoqi có lớp với trưởng khoa và sẽ quay lại sau. 

"Chồng ơi, sổ tay của ai vậy? Đẹp quá."

Một cuốn sổ của hãng nào đó, màu hồng mộc mạc, Tiểu Hi thực sự thấy nó rất đẹp, tôi cũng say khướt. 

Tôi cố ý đặt cuốn sổ lên bàn đá để thu hút sự chú ý của Tiểu Hi. Khi đạt được mục đích, tôi làm theo lời của cô ấy và nói: "Nó thuộc về chị Xiaohui. Họ ra ngoài đi dạo, còn mẹ chúng tôi đi ngủ. Tôi buồn chán nên lấy nó đi xem phim."

Tiểu Hi có vẻ rất thích thứ màu sắc này, hết lần này đến lần khác khen ngợi, nói đẹp đẽ và ngầu. Chơi một lúc, Tiểu Hi nói: "Anh ơi, đây là cái gì vậy? Hệ thống Sky Eye hay quá... Hả? Không mở được, phải có mật khẩu."

Chết tiệt, tôi quên hủy mật khẩu. Đang suy nghĩ nên hướng dẫn nàng như thế nào, Tiểu Hi liền kêu lên: "Mở ra đi, ta thật sự rất lợi hại."

Tôi cũng bối rối hỏi: "Anh có biết mật khẩu không? Sao tôi lại không biết? Tôi thử lâu rồi mà không mở được."

Tiểu Hy nói: "Todd từng nói rằng tất cả các thiết lập mật khẩu cho người sau tuổi trung niên về cơ bản đều giống nhau. Tôi biết mật khẩu WiFi tại nhà của họ và nó đã hoạt động sau khi tôi thử. Thông minh, phải không?"

Todd là ai?

Chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng cảm ơn, nó đã cứu tôi rất nhiều rắc rối. 

Đột nhiên Tiểu Hi ngừng nói, nhìn chằm chằm vào màn hình như đang suy nghĩ. Tôi hỏi: “Anh đang chơi cái gì thế?” Tiểu Hi cau mày nói: "Chồng, mau tới đây. Anh cho rằng đây là mẹ em sao?"

Trong lòng tôi thầm vui mừng, vẻ mặt bình tĩnh bước đến gần cô ấy và nhìn. Đây có thể là ai nếu bà không phải là mẹ chồng tôi?

Nhưng cô ấy đang làm gì vậy? 

Không có âm thanh trên màn hình. Mình nhìn kỹ hơn vào giao diện của phần mềm thì thấy có tùy chọn capture card màu đỏ. Tôi nhận ra rằng thẻ chụp chưa được bật nên không có âm thanh.

Khi thẻ chụp được mở ra, quả thực có âm thanh. Thì ra mẹ chồng đã bắt đầu biểu diễn rồi. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế tình dục và chạm vào chính mình. 

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, mặt Tiểu Hi đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: "Thì ra là một chương trình thực tế!"

Tôi suýt bật cười, cách suy nghĩ của Tiểu Hi luôn khác biệt như vậy. 

Tôi cũng muốn lại gần màn hình để xem nhưng bị Tiểu Hi chặn lại không cho tôi xem. Tôi giả vờ tức giận và bỏ đi. Tôi mở tủ lạnh lấy ra một chai bia. Khi tôi quay lại, tôi thấy Tiểu Hy lấy từ trong túi ra một cặp tai nghe và cắm vào máy tính xách tay. 

Cô gái này thậm chí còn không muốn tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy, nhưng không sao cả, tôi có khả năng xuyên tường bằng ý thức tâm linh của mình nên điều này sẽ không làm phiền tôi đâu! 

Ý thức tâm linh thực sự là một điều tuyệt vời. Nó có thể mở rộng phạm vi của năm giác quan. Lúc này, tôi không những được nhìn thấy toàn cảnh mẹ chồng mà còn nghe được giọng nói của bà. 

Cô nửa nằm trên ghế, hai chân đặt trên chỗ để chân ở hai bên ghế, âm đạo lộ rõ. Đồng thời, cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, trong miệng phát ra tiếng ngân nga khe khẽ. 

Thỉnh thoảng cô mở mắt ra, rồi lại nhắm chặt lại. Tôi có thể thấy toàn thân cô ấy đang run rẩy nhẹ. Tôi đoán bây giờ cô ấy đang ở trong một tâm trạng rất phức tạp và lo lắng. 

Tôi phải giúp cô ấy, nếu không mẹ chồng có thể thất bại trong công việc! 

Kỹ thuật truyền âm thanh cuối cùng cũng có ích! 

"Tiểu Vũnyun, đừng căng thẳng, Tiểu Hy đang chăm chú xem màn trình diễn của bạn." Tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ chồng tôi. 

Mẹ chồng khựng lại khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô ngừng ấn tay phải vào âm đạo, mở mắt nhìn xung quanh, hơi hoảng sợ. 

Ta lập tức tiếp tục truyền âm: "Đừng hoảng hốt, là ta, Tiêu Hàn. Ta dùng thuật truyền âm nói chuyện với ngươi, ngươi cũng có thể làm được, ta dạy ngươi..."

Mẹ chồng tôi rất thông minh và hiểu biết rất cao. Tôi đã học được nghệ thuật truyền âm chỉ trong vài từ. Trên thực tế, loại kỹ năng này có thể học được một cách tự nhiên khi bạn đạt đến cấp độ tương ứng. Vấn đề chỉ là liệu bạn có thể nghĩ đến việc làm điều đó hay không. 

"Tiểu Hàn, thật tuyệt vời! Tôi cảm thấy mình giống như một vị thần trong truyền thuyết vậy." mẹ chồng nói. Tôi đáp: "Mẹ là nam thần, nữ thần! Mẹ đừng nhìn quanh nữa, hãy tập trung biểu diễn và đừng lo lắng".

Mẹ chồng nói: “Nhưng mẹ không biết làm thế nào. Đầu óc mẹ rối bời đến mức không còn suy nghĩ gì cả…” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy thì cứ nghe lời mẹ dặn, mẹ nói gì thì làm.”

Mẹ chồng nói: "Tiểu Hàn, ta sợ. Tiểu Hi sẽ cho rằng ta là dâm đãng sao?"

Tôi trả lời: "Không, Tiểu Hi rất yêu anh và cô ấy muốn anh hạnh phúc." 

Mẹ chồng vẫn im lặng.

Tôi nghe thấy Tiểu Hi lẩm bẩm: “Mẹ tôi đang làm gì vậy? Bà ấy bất động…”

Tôi nói tiếp: “Mẹ, mẹ hãy suy nghĩ kỹ xem, tại sao Tiểu Hi có thể chấp nhận Tiểu Thất mà vẫn có ác cảm với mẹ?”

Mẹ chồng nói: "Ừ, tại sao bà ấy không chấp nhận tôi..." Tôi liền nói: "Bởi vì trước mặt bà, con vẫn giữ phẩm giá của một người mẹ! Nếu con muốn mẹ chấp nhận mối quan hệ của chúng ta mà không dè dặt, thì con hãy bỏ đi lòng tự trọng, mặc cảm và những cảm xúc khác của mình, mà hết lòng thú nhận mọi chuyện về mình như một người phụ nữ yêu một người đàn ông. Theo đuổi tình dục và tình yêu không có gì sai. Nếu có sai sót, đó chỉ là lỗi của tôi và không liên quan gì đến mẹ con các bạn!"

Trên thực tế, tôi đã nghĩ ra nó. Vì sao Tiểu Hi lại cảnh giác một mình mẹ chồng? Vì cô ấy biết tôi yêu cô ấy. Ngay từ lần đầu gặp cô ấy, tôi đã thể hiện sự nhiệt tình và dịu dàng khác thường. Tiểu Hi nhìn thấy sao có thể không đoán được? 

Cuộc sống của chúng tôi vốn dĩ rất bình thường nên cô ấy không quan tâm và cũng không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng giờ thì khác rồi. Bà sợ mất tôi nên mới như vậy, nhưng tôi không thể nói điều đó với mẹ chồng, nếu không bà sẽ lùi bước. 

Mẹ chồng nghe xong, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp, trên mặt lộ ra vẻ chật vật. Cô đang suy nghĩ và đấu tranh. 

Tiểu Hi hét lớn: "Lão công, mau lên, vẻ mặt của mẹ rất thống khổ, có chuyện gì sao? Chúng ta lên xem xem."

Tôi ôm Tiểu Hi nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Tôi nghĩ Tiểu Vũnyun chỉ là không hài lòng với việc thủ dâm thôi. Hãy xem điều gì sẽ xảy ra."

Điều hiếm hoi là Tiểu Hy không nổi giận với tôi vì tôi gọi mẹ chồng là "Tiểu Vũnyun". Có vẻ như bà đã thực sự chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và mẹ chồng. 

Mẹ chồng giãy giụa hồi lâu rồi chợt mở mắt đứng dậy. Cô ấy đến với hình nộm với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô nhẹ nhàng kiễng chân lên, ôm vai hình nộm và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Hình nộm quay lưng về phía camera nên Tiểu Hi không nhìn thấy được, chỉ nhìn thấy lưng nó mà thôi. 

Tôi lập tức nhắn tin cho mẹ chồng: “Mẹ ơi, đặt hình nộm xuống để Tiểu Tây không nhìn thấy”.

Mẹ chồng đặt hình nộm xuống rồi gắn vào, tạo thành tư thế sáu mươi chín. Cô nằm sấp và đưa con cặc của hình nộm vào miệng. 

Tiểu Hi kêu lên: "A, sao mẹ lại như vậy..." Tôi ở bên nói với Tiểu Hi: "Mẹ cũng cô đơn, một mình mẹ chỉ có thể gánh chịu nhiều chuyện, không thể diễn đạt được. Mọi người sẽ rất chán nản. Phải tìm cách giải tỏa nỗi phiền muộn. Nếu không thì sẽ khó chịu đến mức nào?"

Tiểu Hi nói: "Sao lại thành ra chuyện này? Đều là lỗi của ngươi!"

Tôi cảm thấy khó chịu và nói: “Việc đó có liên quan gì đến tôi?”

Tiểu Hi nói: “Nếu ngươi không tuyển mẹ ta, mẹ ta cũng sẽ không như thế này.”

Tôi dang tay nói: "Không có tôi thì cũng sẽ có những người đàn ông khác tiếp cận bà. Không phải là anh không biết mẹ chúng ta xuất sắc đến thế nào đâu."

Tiểu Hi nói: "Người kia là người khác, là loạn luân với bạn trai của con gái tôi. Anh đã làm cho mẹ tôi cảm thấy có lỗi, là lỗi của anh!" Tôi bất lực nói: “Được rồi, là lỗi của tôi, tôi phải làm sao?”

Tiểu Hi nhìn chằm chằm màn hình hồi lâu không nói lời nào. Lúc này, mẹ chồng đã đưa hoàn toàn con cặc hình nộm vào miệng, đôi môi gợi cảm lên xuống khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Cái mông mập mạp của cô không ngừng cọ vào môi của hình nộm, không ngừng thấp giọng hét lên: "Tiểu Hàn Tiểu Hàn, liếm mẹ đi, mẹ cần con..."

Tôi nhắn tin cho mẹ chồng: “Con gái bà thấy có lỗi với bà. Nó trách con đã dụ dỗ bà”.

Mẹ chồng nói: “Đừng nói nữa, đừng nói nữa, đều là lỗi của mẹ…” Bà lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ áy náy, nhưng cơ thể không ngừng đòi dục vọng, cặp mông béo chuyển động càng mạnh, dương vật giả có lúc biến mất trong miệng, có lúc lộ đầu ra bị lưỡi liếm, tỏa sáng rực rỡ. 

Thấy mẹ chồng yêu, tôi quyết định đẩy bà lần nữa và nói: "Mẹ ơi, vào đi! Hãy để Tiểu Hi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ, để con gái mẹ cũng rơi vào vực thẳm dục vọng như mẹ!"

Mẹ chồng đột nhiên sâu họng liên tục và nặng nề, những âm thanh phát ra từ cổ họng tục tĩu khiến Tiểu Hi choáng váng. Cô vô thức kẹp chặt hai chân mình, ý thức nhìn thấy hơi thở của cô đã bắt đầu bay lên, tinh dịch cũng bắt đầu vỡ tung. 

Tôi mắng mẹ chồng: "Cho vào đi, con điếm! Dùng lồn của con để cho Tiểu Hi thấy phụ nữ phải quyến rũ như thế nào!"

Mẹ chồng đứng dậy, rút ​​con cặc ra khỏi miệng, rút ​​ra một dòng chất dâm dục. Cô quay lưng lại với máy ảnh và không ngừng đưa con cặc vào cặp mông to của mình, đạt đến điểm sâu nhất. 

Tôi nói với Tiểu Hi: "Nhìn xem, cô ấy thật dâm đãng, tôi nên đi đụ cô ấy ngay bây giờ."

Tiểu Hi nói "Ừm" rồi tựa lưng vào ghế. Hơi thở của cô ấy hỗn loạn và đôi mắt cô ấy mờ đi. Tôi hỏi khi bàn ủi còn nóng: "Anh có muốn tôi đụ cô ấy không? Đụ lồn cô ấy, đụ lỗ đít cô ấy, hay đụ cổ họng dâm đãng của cô ấy?"

Tiểu Hi vẫn còn tỉnh táo, lắc đầu: "Không, không..." Tôi hỏi: "Anh không muốn nhìn thấy tôi đụ cô ấy à? Không phải anh muốn tôi chinh phục cô ấy sao? Không phải anh muốn nhìn thấy cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy như một con khốn sao?"

Tiểu Hi nghiến răng nghiến lợi, rút ​​tai nghe ra, thở hồng hộc: "Đồ khốn nạn... đưa dương vật của ngươi cho ta..." Cô hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí tục tĩu do tôi thiết kế. Tôi lấy dương vật của mình ra và ngồi trên bệ đá. Tiểu Hi giống như một con điếm tham lam, cô ấy đã đưa cặc cho tôi. Quy đầu ở trong miệng và đôi môi căng mọng tương phản với đôi má hóp. Tôi thích phụ nữ lúc này, đầy cảm giác sa ngã. Hạn chế duy nhất là miệng Tiểu Hi quá nhỏ, chỉ có thể thu vào quy đầu, có chút khó chịu hoặc không dễ chịu. 

Tôi nói với Tiểu Hi: "Nhìn mẹ con kìa, mông béo gợi cảm quá, mông quyến rũ quá, tiếng kêu như con chó cái không thỏa mãn dục vọng!"

Tôi nhìn thấy Tiểu Hi ngậm quy đầu trong miệng nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cuốn sổ. Tôi nói với Tiểu Hi bằng giọng ra lệnh: "Hãy thắt chặt cái lồn của em lại và xem người mẹ dâm đãng của em theo đuổi hạnh phúc như thế nào."

Tiểu Tây rên rỉ. Cô đứng dậy và duỗi thẳng chân. Quần lót của cô bị kéo xuống đùi và cô nóng lòng muốn bắt đầu xoa bóp âm vật của mình. 

Tôi nhắn tin cho mẹ chồng: "Mẹ có thấy không? Con gái của mẹ vừa xem màn trình diễn dâm đãng vừa bú cặc của con. Âm hộ của mẹ rất cô đơn, tinh dịch đã chảy xuống đùi rồi".

Tiếng hét của mẹ chồng càng lúc càng lớn, cái mông đang bay của bà lần nào cũng phải tách ra khỏi con gà trống mới nuốt chửng nó thật sâu. Có vẻ như đây là cách duy nhất để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo của cô. Tôi biết rằng cô ấy sẽ suy sụp nếu không thể đạt cực khoái với dương vật giả. 

Tôi rời khỏi bệ đá và quay lại phía sau Tiểu Hy. Tôi thích xem phụ nữ thủ dâm. Phụ nữ trong trạng thái hưng phấn sẽ vô cùng quyến rũ. 

Tiểu Hi không lấy được cặc của tôi, liên tục dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Những tiếng càu nhàu và tiếng reo vui của mẹ chồng kích thích trí óc tôi. Tôi túm tóc Tiểu Hi và đồng thời tát vào mông cô ấy. Tiểu Hi bị cơn đau đột ngột kích thích đến mức không thể phát ra âm thanh. Dù phải ngẩng cao đầu vì bị tôi kéo nhưng mắt cô ấy vẫn không rời khỏi cuốn sổ. 

Hành động của mẹ chồng đã đạt đến mức điên rồ! 

Tiếng cạch cạch phát ra từ loa laptop trở thành âm thanh liên tục, kèm theo đó là tiếng hét cuồng loạn của mẹ chồng: "Cho con, cho con! Con muốn cao trào, con muốn cao trào!"

Cùng lúc đó, tay Tiểu Hi cũng tăng tốc, âm hộ cô đỏ bừng vì tắc nghẽn. Tôi không có ý định để cô ấy lên đỉnh nên đã nắm lấy tay cô ấy và gián đoạn quá trình thủ dâm của cô ấy. Tiểu Hi bất đắc dĩ lắc đầu, nhấc mông lên, điên cuồng ấn vào háng tôi nói: "Không, để em xuất... Chồng, để em xuất!"

Ánh mắt Tiểu Hi lần đầu tiên rời khỏi cuốn sổ, khi quay đầu nhìn tôi, trong lòng tràn đầy khao khát và lo lắng vô cùng.

Tôi nói với Tiểu Hi: “Muốn đạt cực khoái không?” 

Tiểu Hi kiên quyết gật đầu, tôi nói thêm: "Nhưng anh không thể đưa cho em được, bây giờ anh định đụ mẹ em. Bà ấy đã đến giới hạn rồi, dương vật giả không thể mang lại cực khoái cho cô ấy. Cô ấy muốn tôi và con cặc to của tôi."

Tiểu Hi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, từng chữ từng chữ nói: “Em cũng cần…” Tôi bế cô ấy lên, hai chân cô ấy tự nhiên quấn quanh eo tôi. Cô ấy lắc lư hông từ bên này sang bên kia, cố gắng tìm vị trí của cặc tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy con cặc của mình, cọ xát nó vào lỗ của cô ấy và nói: "Hãy đi với tôi. Ba chúng ta kết nối với nhau và sẽ không bao giờ tách rời."

Toàn thân Tiểu Hi run rẩy, thân thể hỗn loạn, tôi muốn đẩy cô ấy lần nữa! 

Nghĩ đến đây, tôi thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy, giữ mông cô ấy lên xuống, lặp lại hơn chục lần rồi rút ra, hỏi lại cô ấy câu hỏi tương tự. 

Lặp lại ba lần, Tiểu Hi cuối cùng khàn giọng hét lên: "Đi, em đi với anh, em cùng anh đụ mẹ em! Đưa cho em, chồng, đưa cho em..."

Tôi rất hài lòng! 

Tôi lại xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và nhanh chóng bế cô ấy lên tầng ba. Mông của Tiểu Hi không ngừng lắc lư. Cô gái này hơi chật trên sàn. Hơi thở nặng nề của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang kìm nén bản thân và không để mình khóc. Đôi mắt cô nhắm chặt không chịu mở ra.

Tôi nhập mật khẩu để mở cửa, giọng mẹ chồng tôi đột nhiên vang lên: "Mẹ kiếp, mẹ chồng, mẹ chồng ..." Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, mẹ chồng tôi đột nhiên ngừng cử động và nhìn chúng tôi với vẻ hoài nghi khi chúng tôi tiến đến gần bà từng bước một. Cô ấy không thể tin được rằng Tiểu Hy đã bị tôi đụ khi đến với cô ấy.

Tôi dừng lại trước mặt mẹ chồng, mông Tiểu Hi gần như chạm vào trán bà. Tôi thì thầm với Tiểu Hi: “Mẹ cậu đang nhìn chằm chằm vào lỗ đít của cậu.” 

Tiểu Hi không lên tiếng, tôi càng bị ép chặt hơn trên sàn, mông cứng đến mức không thể cử động. 

Thấy cô ấy quá căng thẳng, tôi chủ động đâm vào. Mẹ chồng Chuanyuan dặn dò cô đừng nên choáng váng, lúc này cô phải chủ động. 

Mẹ chồng ngoan ngoãn lè lưỡi liếm bi của tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cặc tôi và âm hộ Tiểu Hi.

Tiểu Hi không khỏi run rẩy, âm hộ càng bị bóp chặt hơn. Tôi nói với mẹ chồng: “Âm hộ của con gái tôi chật quá, tôi thấy rất thoải mái”.

Tiểu Hi vẫn không chịu mở mắt, nhưng có vẻ không còn căng thẳng nữa mà nói: "Thằng khốn nạn, con gái của ngươi là ai..." Tôi phớt lờ cô ấy, tiếp tục hỏi mẹ chồng: "Tiêu Vân Vận, tôi là chồng của cô à?"

Mẹ chồng ngơ ngác nói: “Không, đừng làm thế…” Tôi đột nhiên đẩy mạnh, Tiểu Hi không khỏi hét lên vì khoái cảm bất chợt. Khi cô ấy không ngừng run rẩy, tôi lại dừng lại, khiến Tiểu Hi không thể cử động. Không, tôi lại hỏi: "Tiêu Vân Vân, tôi là chồng của em à?" Mẹ chồng háo hức, tôi nhìn thấy điều đó trong mắt bà, nhưng bà lại mâu thuẫn, vì sợ con gái oán hận nên vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn tôi với ánh mắt van nài. 

Đàn ông nhất định phải tàn nhẫn đến mức con vịt trong miệng cắn một miếng cũng không dám, thà thiến nó còn hơn! 

Tôi lại đẩy mạnh, Tiểu Hi thoải mái ngẩng đầu lên. Tôi dừng lại lần nữa khi âm hộ của cô ấy run rẩy và lại thắt chặt. 

Tiểu Hi buồn bã kêu lên, mở mắt ra. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy trách móc và chậm rãi nói: "Bố ơi, con khốn kiếp. Bố ơi, bố ruột của con..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Giấc Mơ Thành Sự Thật

Mẹ chồng nghe xong liền run lên, cái lồn vẫn còn nhét một con cặc giả thực sự đã đạt cực khoái vì lời nói của Tiểu Hi. 

Tôi ôm Tiểu Hi và đẩy từ từ, cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình nhiều nhất có thể. Đồng thời, tôi cố định Tiểu Hi bằng cả hai tay, dùng ngón tay ấn vào hai mông của cô ấy, để lộ ra lỗ đít còn trinh ở giữa. Mẹ chồng lập tức lè lưỡi ra, cố ý vòng quanh lỗ đít Tiểu Hi.

Tiểu Hi hét lên: "Không, không, bẩn quá..." Mẹ chồng vừa nói vừa liếm lỗ mông: "Tiểu Hi là mẹ tôi sinh ra... không có bẩn."

Đột nhiên Tiểu Hi đứng thẳng lên, dùng sức đẩy mông về phía sau. Tôi nhìn thấy mặt mẹ chồng vùi vào vết nứt trên mông Tiểu Hi. Tôi tin rằng lưỡi của cô ấy đã xâm nhập vào lỗ đít của Tiểu Hy.

Tiểu Hi mở to mắt, run rẩy: "Cảm giác thật sướng, chồng đụ em..." Tôi bất mãn rút dương vật của mình ra, Tiểu Hi lập tức biết lỗi của mình và nói: "Bố, bố đụ con gái ông ấy, con gái sắp đến rồi..." Tôi bắt đầu chạy nước rút với sự hài lòng, và con cặc to lớn lần nào cũng đi đến cuối cùng. 

Chỉ vài giây sau, Tiểu Hi lắc mông điên cuồng như trước và hét lên: "Nào, lồn đang xuất tinh! Bố đụ con gái tôi đến cực khoái! Mạnh hơn nữa, đừng dừng lại..." Tôi không còn quan tâm đến mẹ chồng vẫn đang liếm lỗ đít bà nữa. Tôi chuyển từ đẩy nhanh sang đẩy với cường độ và biên độ, cố gắng rút ra hoàn toàn rồi nhét vào hoàn toàn mỗi lần. Tôi ngừng đẩy cho đến khi Tiểu Hi ngừng la hét và ôm tôi thật chặt, không ngừng run rẩy. 

Một lúc sau, Tiểu Hi thở dài một hơi, đôi chân săn chắc yếu ớt buông xuống. Thấy vậy, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Tiểu Hi siết chặt eo, cố gắng ngăn cản tôi cử động. Làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? 

Anh nhanh chóng đặt cô lên thảm và bắt đầu tấn công cô một cách điên cuồng. Tiểu Hi quấn tứ chi quanh người tôi, nói: "Không, không, không, tê quá, để tôi nghỉ một lát..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục làm việc. Mẹ chồng tôi nhìn thấy vậy liền nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Tiểu Hàn, thả cô ấy ra. Tiểu Hi khó chịu quá..." Tôi đáp: "Mẹ cũng cảm thấy không thoải mái, mẹ vẫn chưa hài lòng! Không sao đâu. Một lát nữa Tiểu Hi sẽ náo nhiệt trở lại."

Đây là sự thật. Sau khi người phụ nữ đạt cực khoái, sẽ có một khoảng thời gian ngắn bị đau nhức và tê nhức. Trong giai đoạn này, không có ham muốn tình dục nhưng không kéo dài. Sau hai hoặc ba phút, cô ấy lại trở thành đàn ông. Hơn nữa, ý định của tôi là tranh thủ lúc này để Tiểu Hi cầu cứu mẹ vợ!

Quả nhiên, Tiểu Hi hét lên: "Dừng lại, dừng lại... Mẹ ơi, cứu con với, chồng con điên rồi..." Tôi nói: "Con muốn mẹ cứu con như thế nào? Mẹ muốn bà ấy bị con đụ à?"

Tiểu Hi bất mãn nhìn ta chằm chằm nói: "Thằng khốn nạn, ngươi đúng là một tên khốn nạn... mẹ kiếp, mẹ kiếp của ta, ngươi chỉ có thể hạnh phúc khi cả hai chúng ta đều bị ngươi đánh chết, đồ khốn kiếp!"

Tôi ngừng đẩy, nhịn cười và nói: "Làm ơn."

Tiểu Hi thở hổn hển, nuốt nước miếng nói: "Làm ơn, làm ơn..." Tôi nói đùa: "Con đang cầu xin ai vậy?"

Tiểu Hi vẻ mặt cam chịu nói: "Bố, bố, cút mẹ đi, con gái con chịu không nổi nữa rồi..."

Tôi cười và rời khỏi xác Tiểu Hy, mẹ chồng tôi kêu lên: "Thật là một cái lỗ lớn..." Khi tôi nhìn thấy nó, lỗ của Tiểu Hy đã mở rộng, tạo thành một cái lỗ lớn, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy tử cung đang co thắt và thả ra. Tiểu Hi nhắm mắt lại, đưa tay chạm vào nói: "Thẩm Nhược Hàn, ngươi làm hỏng ta rồi! Đóng không được!" 

Tôi túm lấy mẹ chồng, bắt bà nằm đối diện với Tiểu Hi rồi đụ bà từ phía sau.

"Mẹ ơi, sao lồn mẹ nóng thế? Nóng quá, dễ chịu quá."

Mẹ chồng không nói gì. Giống như Tiểu Hi, cô muốn kìm lại tiếng hét của mình, nhưng tại sao phải bận tâm? 

Chúng ta đã “thẳng thắn” với nhau rồi, vậy tại sao phải giả vờ dè dặt? 

Hai mẹ con quả thực có tính tình giống nhau.

Trường hợp này tôi phải ép mẹ chồng phải mở lòng.

Mẹ chồng tôi có tài bắt bướm. Chạy hết sức có thể không khiến cô ấy khuất phục. Cách tốt nhất là phá vỡ khả năng thu hút bướm của cô ấy để cô ấy không thể hấp thụ Cửu Long Xương của tôi!

Nghĩ đến đây, tôi không còn đâm mù quáng nữa mà cứ lắc lư lên xuống, trái phải, khi cảm nhận được áp lực từ bức tường bên trong, tôi nhanh chóng rút ra rồi lại nhét vào. Mẹ chồng không hiểu ý đồ của tôi, âm hộ của bà đã lâu không được thỏa mãn. 

Thân thể Tiểu Hi run lên, vặn vẹo mông, cuối cùng đành chấp nhận số phận, nũng nịu nói: "Mẹ, làm gì cũng chiều chuộng hắn, vâng lời hắn sao? Chúng ta thậm chí không biết một ngày nào đó mẹ con ta có bị bán hay không."

Mẹ chồng cũng nhẹ giọng nói: “Không, Tiểu Hàn không phải loại đàn ông đó.”

Tiểu Hi trợn mắt nói: "Sao lại không? Cậu không biết đúng không? Lần trước chúng ta làm tình, người hàng xóm ở lầu trên đã nghe thấy. Tên khốn này lại muốn người đàn ông đó làm tình với tôi..."

Mẹ chồng tôi giật mình, hoảng hốt nói với tôi: "Có thật không, Tiểu Hàn? Sao con có thể làm được điều này..." Tôi chạy sang trái phải, mặc áo khoác, nghe thấy Tiểu Hi nhắc đến chuyện này, tôi chợt nhớ tới người vừa nhìn thấy trong thang máy, Yến Ai Liên! 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Mẹ chồng tôi hỏi tôi: “Xiaohan, con có bị bệnh tâm thần không? Sao con không đi gặp bác sĩ tâm lý?”

Tôi tự nghĩ rằng Tiểu Âm Huệ là một kẻ biến thái: "Thật là đồi bại? Hầu hết đàn ông sẽ tưởng tượng về việc người phụ nữ yêu quý của họ bị ấn dưới háng của một người đàn ông khác, nhưng không ai trong số họ thực sự hành động. Một mặt, do ảnh hưởng của sự phát triển của Internet, những người tiếp xúc với nội dung khiêu dâm sẽ tự nhiên bị ảnh hưởng bởi nó. Mặt khác, đàn ông. Chúng ta đều có trái tim thích phiêu lưu, trong đó bao gồm những tưởng tượng khách quan về việc lừa dối và bị lừa dối. Điểm khác biệt là một số người biến ảo tưởng thành tưởng tượng. thực tế, có người phân biệt rõ ràng giữa ảo và thực, còn tôi là người đến sau. Nghĩ mà xem, làm sao tôi có thể trao người phụ nữ mình yêu cho người khác chứ?

Tiểu Hi bất đắc dĩ nói: "Mẹ nói dối! Mẹ, nhìn những cuốn tiểu thuyết ông ấy thường đọc, chẳng hạn như "Sinh viên đại học đổi bạn gái" và "Vợ tôi hợp tác với người vợ sừng sỏ của tôi", và những bộ phim ông ấy xem đều là về tình dục tập thể, ông ấy là một kẻ biến thái!"

Mẹ chồng hỏi: “Giới tính tập thể là gì?”

Tiểu Hi nâng thân trên lên nói: "Không, ngươi không hiểu cái này sao? Chỉ là mấy gã đàn ông đụ một phụ nữ, khoét lỗ khắp người cô ấy mà thôi."

Mẹ chồng khịt mũi nói: “Cái này tôi từng thấy rồi, không có gì đâu.”

Tôi hỏi: “Anh có thấy nó không? Anh thấy nó ở đâu?”

Mẹ chồng nói: “Đây rồi, dùng máy chiếu xem đi. Tiểu Huy có rất nhiều phim lưu trong ổ cứng. Chúng ta đã xem mấy lần rồi.”

Tiểu Hi nói: “Mẹ, con cảm thấy cuộc đời mình thật uổng phí, hôm nay con mới biết được con người thật của mẹ.”

Mẹ chồng ngượng ngùng nói: “Đều là Tiểu Huy làm, ta cũng rất ít gặp.” 

Tôi bảo mẹ chồng phát một đoạn video cuồng nhiệt, Tiểu Hi vẻ mặt chán ghét nói: "Mẹ, mẹ xem rồi, hắn là đồ biến thái!" Tôi đáp: “Ông biết gì? Đây gọi là chân tánh!”

Mẹ chồng muốn đứng dậy nhưng tôi không cho nên mẹ nằm xuống như một con chó trong khi tôi áp vào mông mẹ từ phía sau.

Mẹ chồng tôi hét lên vì tôi đẩy bà vào người, bà phải bò hơn chục bước trong ba phút. Tiểu Hi liên tục mắng tôi, nói rằng tôi bạo hành cả hai mẹ con. Mẹ chồng dường như không nghe thấy, vừa lắc mông vừa bò. Có lúc cô ấy cố tình dừng lại để tôi va vào mông cô ấy.

Sau khi Tiểu Hi hiểu ra, quay về phía mẹ nói: "Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy! Mẹ, mẹ thật khó chịu..." Mẹ chồng xấu hổ không dám nhìn Tiểu Hi nói: "Con, con khó chịu quá. Mẹ muốn nhưng mẹ không chịu được nữa. Tiểu Hàn, đưa cho con, đưa cho con một lần..."

Tôi ghé sát tai cô ấy nói: “Mời con gái chúng ta tới giúp cô liếm âm hộ, tôi sẽ cho cô thứ cô muốn nhất”.

Mẹ chồng không nói gì mà lợi dụng lúc tạm dừng để vặn vẹo hông một cách điên cuồng. Cái mông to của cô ấy đập vào cặc tôi, kỹ thuật dụ bướm của cô ấy quấn quanh cặc tôi trong lúc tôi không chú ý, cố gắng khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân.

Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Tôi vặn eo mình như một cây gậy, đập vào bức tường thịt săn chắc của cô ấy, rồi vẽ một vòng tròn rộng nhất, hoàn toàn xua tan khả năng thu hút bướm của cô ấy. Mẹ chồng rên rỉ rồi ngã hẳn xuống đất.

Cô ấy quay sang nhìn tôi buồn bã, bất lực nói: “Anh thật độc ác…” Tôi có chút đau khổ nói: “Anh không bị thương chứ? Tôi làm điều này là vì mẹ con anh, vợ tôi đừng trách tôi.”

Mẹ chồng mỉm cười dịu dàng, nói với Tiểu Hi: "Tiểu Hi, giúp mẹ..."

Tiểu Hi nói: “Mẹ, mẹ đừng nghe hắn, hắn từ trong miệng chó của hắn nhổ ra ngà voi!”

Mẹ chồng nói: “Ừ, nhưng nếu anh ấy không đưa cho mẹ thì mẹ cũng chẳng làm được gì…” Tiểu Hi chạy tới, vỗ vào lưng tôi nói: “Đều là lỗi của con, đồ biến thái và đại khốn nạn!”

Tôi quay lại và trao cho Tiểu Hy một nụ hôn thật sâu. Cô bị nụ hôn say đắm. Khi tôi rời khỏi môi cô ấy, cô ấy vẫn tỏ ra không hài lòng. Tôi nói với mẹ: “Con chọn cái nào, liếm lồn mẹ hay liếm cặc của con?”

Không cần suy nghĩ, Tiểu Hi lập tức ngồi xổm xuống, ngậm cặc tôi vào miệng, cẩn thận liếm. Tôi cười khúc khích nói: “Đều là tinh dịch của mẹ anh, mùi có thơm không?”

Tiểu Hi nói: “Không thơm, rất gợi cảm.”

Tôi quay sang mẹ chồng và nói: “Con gái tôi nói bà thật quyến rũ”.

Mẹ chồng từ từ bò tới, nhìn Tiểu Hi đang liếm cặc tôi. Cô thở gấp, nói: “Tiểu Hi, mẹ cũng muốn liếm nó.”

Tiểu Hi không ngờ mẹ chồng lại nói như vậy, ngượng ngùng nhìn chằm chằm bà. Lúc này hai mẹ con nhìn nhau, không ai lên tiếng trước mà tay Tiểu Hi vẫn tiếp tục vuốt ve cặc tôi. Sau một khoảng im lặng ngắn ngủi kỳ lạ, Tiểu Hi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con muốn nhìn sâu vào cổ họng mẹ, giống như dì Tiểu Huy..."

Lúc này mẹ chồng vẫn ra vẻ như trưởng lão hỏi: "Tại sao?"

Tiểu Hi nói: "Không có lý do gì, ta chỉ là tò mò, thấy rất thú vị. Hơn nữa ta không làm được nên rất muốn xem..." Mẹ chồng đột nhiên ôm lấy Tiểu Hi nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ vẫn ghen tị với cái miệng nhỏ nhắn của con. Mẹ hứa với con, con có bằng lòng liếm với mẹ không?"

Tôi nhìn hai bầu ngực lớn của mẹ chồng áp vào hai búi tóc lớn của Tiểu Hi, tôi chợt thấy choáng váng. Đây là khung cảnh mà tôi luôn tưởng tượng và giờ đây giấc mơ của tôi đang từng bước trở thành hiện thực.

Tiểu Hi không trả lời trực tiếp mà chỉ ngượng ngùng gật đầu, mẹ chồng kích động hôn cô. Tiểu Hi ngạc nhiên nhưng cũng không chống cự, để mẹ chồng đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng. Cô nhắm mắt lại và say sưa với nụ hôn nóng bỏng từ mẹ. Tôi sợ chỉ có cô ấy mới biết cảm giác đó tuyệt vời đến thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Hậu Môn Mẹ Chồng

Tôi tỏ ra lo lắng và tức giận, hai người đã lâu không chia tay. Khi họ tách ra, miệng của họ được nối với nhau bằng một sợi dây Xiangjin. Tiểu Hi nói: “Mẹ, con thấy dâm quá…” Mẹ chồng nói: “Vậy thì dâm hơn nữa nhé?”

Tiểu Hi im lặng gật đầu. 

Mẹ chồng quỳ xuống đất ngậm cặc tôi vào miệng rồi kéo Tiểu Hi lại gần. Tiểu Hi cúi xuống ngậm bi của tôi vào miệng. Tôi rùng mình an ủi và ấn mạnh vào đầu mẹ chồng. Cô ấy càng đưa con cặc của tôi vào sâu hơn, nhưng rốt cuộc cô ấy không phải là Tiểu Âm Huệ nên không thể đưa hết con cặc của tôi vào mà khiến tôi bất giác rên rỉ thoải mái. 

Tôi từ từ ngồi xuống đất và ngã xuống. Mẹ chồng tôi cử động cặp mông béo của mình để tạo thành hình sáu mươi chín. Tiểu Hi quỳ xuống nói: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng, con cặc to của mẹ có ngon không?"

Mẹ chồng không nói được nên rên rỉ đáp lại. Tiểu Hi lại nói: "Mẹ, ngồi lên đi, con muốn xem..."

Mẹ chồng vốn đã đói khát vô cùng. Sau khi nghe những lời của Tiểu Hi, cô ấy nóng lòng lên ngựa và ngả lưng về phía tôi để Tiểu Hi có thể nhìn rõ hơn. 

Mẹ chồng vừa nói vừa xen vào: "Con gái ngoan, con nhìn rõ không? Âm hộ của mẹ thoải mái quá."

Tiểu Hi không quay mắt nói: “Mẹ, âm hộ của mẹ đẹp quá, âm vật của mẹ màu đỏ, con rất muốn liếm nó.”

Mẹ chồng nói: “Liếm đi, mẹ muốn con gái liếm… ừm… Lưỡi của Tiểu Hi… ngon quá, dùng mạnh một chút.”

Tiểu Hi nhắm mắt lại, nhanh chóng quấn lưỡi vào âm vật của mẹ chồng. Mẹ chồng nâng phần thân dưới của cô lên, cố gắng để Tiểu Hi liếm dễ dàng hơn, nhưng điều đó khiến tôi khổ sở. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy căng đến mức tôi bị ép ra khỏi âm đạo của cô ấy và đẩy vào cằm của Tiểu Hi một tiếng bốp. 

Tiểu Hi lập tức di chuyển từ âm vật đến dương vật, há to miệng ôm lấy quy đầu, bắt đầu cẩn thận liếm liếm. Mẹ chồng hét lên: "Không, Tiểu Hi, liếm mẹ, cho con cặc to vào, mẹ muốn..." Tiểu Hi cầm con cặc đưa vào trong âm đạo của mẹ chồng và nói: "Mẹ ơi, con cặc to ở đây."

Mẹ chồng run rẩy nói: "Ôi hay quá, con cặc to thật mạnh mẽ, hôn con đi, mẹ sắp tới rồi."

Tiểu Hi hôn tôi, mẹ chồng đụ tôi như điên. Tôi bị kích thích đến mức ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. Mẹ chồng tôi đột nhiên ôm lấy Tiểu Hi, hét lên: "Nào, nào, lồn mẹ sắp xuất tinh rồi! Địt con mạnh hơn, mạnh hơn nữa!"

Tiểu Hi cũng bị nhiễm trùng, hét lên: "Đưa cho mẹ, bố, đưa cho mẹ nhanh lên."

Sau cuộc hoan lạc chỉ còn lại tiếng thở hổn hển. Tôi chưa bao giờ xuất tinh vui vẻ đến thế. Khi tôi định thần lại thì phát hiện mẹ chồng tôi và Tiểu Hi vẫn đang hôn nhau. Phải nói rằng phụ nữ quả thực rất điên rồ sau khi vứt bỏ đạo đức và luân lý. 

Khoảnh khắc này mới đẹp biết bao, tôi mong những người yêu nhau cuối cùng sẽ kết hôn. 

Tôi lại bắt đầu di chuyển. Thật là một điều thoải mái khi cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm bên trong bức tường yếu đuối của mẹ chồng tôi. 

Hai mẹ con không còn dè dặt như trước nữa. Lúc này, họ đồng thời nói với tôi: “Kẻ biến thái sống lại rồi”.

Tôi nhìn cái lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ chồng rồi nói: “Đồ biến thái muốn hái hoa cúc.” Mẹ chồng tôi nói: “Bây giờ à?

Sau đó tôi sẽ đi tắm rửa. "Tiểu Hy nói:" Bạn có nghiêm túc không? Mẹ ơi, mẹ không sợ đau à? “Tôi nói: “Mẹ chúng ta dâm quá, có lẽ đụ lỗ đít của bà ấy sẽ tốt hơn là đụ đít bà ấy. Tiểu Hi nói: “Đừng nói như vậy về mẹ tôi. "

Tôi trêu: “Này, có mẹ mà quên chồng rồi, bây giờ bắt đầu bảo vệ mẹ à?” Tiểu Tây nói:

"Đúng vậy, chúng ta hai người một lòng một dạ, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau đối phó với ngươi!" Tôi nhân cơ hội đánh gục cô ấy: “Vậy thì tôi sẽ tách cô ra, làm cô tan nát, cưỡng hiếp cô trước khi mẹ cô đi vắng!”

Tiểu Hi giả vờ yếu ớt nói: "Không được, ngươi dừng lại đi, ta sắp hét lên."

Tôi cười dâm đãng nói: “Cứ hét đi, bẻ cổ họng cũng chẳng ích gì!” 

Hả?

Hình như tôi mới nghe câu này sáng nay. Tôi nghĩ đến cô gái Yiyi đó và tự hỏi liệu mình có cơ hội đụ tất cả họ cùng một lúc không. Nghĩ đến cảnh họ được ghép lại với nhau, tôi không khỏi run lên vì phấn khích.

Tôi ôm Tiểu Hy và đụ từ từ. Tiểu Hi nói với tôi rằng cô ấy muốn xem phim khiêu dâm. Tất nhiên là tôi sẵn lòng giúp đỡ cô ấy. Tôi bật máy chiếu lên thì thấy bên trong có khá nhiều phim. Tất cả đều được đổi sang tiếng Trung, bao gồm loạn luân gia đình, loạt phim hoa huệ, quan hệ tình dục tập thể, hiếp dâm, thậm chí cả người và động vật. Tiểu Âm Huệ đã làm mới sự hiểu biết của tôi về cô ấy. Bây giờ tôi nghĩ cô ấy đã trở thành gái điếm tận cốt lõi. Điều này không thể thay đổi dễ dàng.

Tôi đã chọn một cảnh quan hệ tình dục tập thể trong một quán bar, nơi hai cô gái tóc vàng quan hệ tình dục với tất cả đàn ông trong quán bar, và tôi phải nói rằng tôi rất thích cảnh này.

Điều hiếm thấy là Tiểu Hy thực sự đã xem xét nó rất nghiêm túc. Bạn biết đấy, cô ấy thường tránh xa. Tôi không làm phiền cô ấy. Sau khi đặt cô ấy lên ghế sofa, tôi vào phòng tắm gặp mẹ chồng.

Khi bước vào cửa phòng tắm, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông to béo của mẹ chồng, trắng nõn và to lớn. Tôi thực sự không biết cô ấy thường tập thể dục như thế nào, nhưng cô ấy có cặp mông béo và vòng eo thon gọn như vậy!

Cô quỳ trên mặt đất như một con đĩ chờ được làm tình, với một chiếc vòi mỏng nhét vào mông. Tôi thấy vòi được nối với ống nước của bồn rửa. Tôi tưởng đây không phải lần đầu mẹ chồng tôi dùng thứ này.

Tôi vỗ nhẹ vào mông béo của cô ấy, mẹ chồng kêu lên, quay đầu lại với vẻ mặt ai oán:

"Tiểu Hàn, ngươi làm ta sợ."

Tôi ngồi xổm xuống xoa bóp âm vật của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Thuốc xổ? Con không nên dùng sữa à?"

Mẹ chồng nói: “Nhà Tiểu Huy không có sữa, mẹ ra ngoài mua nhé?”

Tôi vội nói: “Không, không, cái này ổn. Lần sau tôi sẽ mua.”

Mẹ chồng nói: “Hừ, lần sau con còn muốn nữa.”

Tôi cười dâm đãng nói: “Không phải là tôi muốn có lần sau đâu, có lẽ lần sau anh sẽ cầu xin tôi đụ anh đấy.”

Mẹ chồng lộ ra vẻ quyến rũ, lắc mông, liếm môi nhìn tôi nói: "Tiểu Hàn, con không muốn ta sao?"

Goblin, xem ta đối phó với ngươi thế nào! Tôi nhét chiếc vòng vàng vào lồn cô ấy, mẹ chồng cảm thấy sướng quá nói: “Yên tâm, đừng làm vỡ ống nước”.

Tôi đẩy nhẹ và nói: "Việc này sẽ mất bao lâu?"

Mẹ chồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ chỉ thả một lần thôi, trước đây mẹ cũng làm cho Tiểu Huy, nhưng mỗi lần con bé không chịu nổi nữa liền thả ra, rồi lặp lại nhiều lần cho đến khi không còn mùi hôi và không còn vật lạ trong hậu môn nữa.”

Tôi hỏi tiếp: “Lần trước tôi không thấy chị Tiểu Huy thụt ruột ở thôn Daode.”

"Thằng ngốc, không phải phải dùng thuốc xổ mới có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi chỉ lo vi khuẩn nhiều quá, mất vệ sinh."

"Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng. Sư huynh và Trang tiên sinh đã nói, Cửu Long Cốt có trăm độc trăm ngàn mê, con sẽ không mắc những bệnh đó."

"Tốt nhất nên cẩn thận... Tiểu Hàn, đừng, lớn quá, vặn nhỏ xuống..."

Mình thấy nước chảy chậm quá nên mình vặn công tắc ở mức tối đa. Ống da mềm vốn dĩ lại siết chặt khiến mẹ chồng tôi phải hét lên. 

Tiểu Hi nghe thấy tiếng hét liền chạy tới. Khi nhìn thấy sự xuất hiện của chúng tôi, anh ấy nói “đồ biến thái” và chạy lại xem phim khiêu dâm. 

"Tiểu Hàn, mẹ chịu không nổi nữa rồi, bụng con chướng lên, mông khó chịu quá, âm hộ cũng thoải mái quá."

"Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con. Con nghe nói thuốc xổ gây nghiện. Chịu đựng càng lâu thì càng thấy thoải mái."

Mẹ chồng vùi mặt vào cánh tay, mông bị đẩy lên đẩy xuống như lên cơn co thắt. Tôi nghe thấy tiếng bụng cô ấy gầm gừ và tôi kiểm tra ống da sâu hơn. Mẹ chồng chợt hét lên:

"Không, không, không, Tiểu Hàn, tránh ra, mẹ sắp phun ra!"

Tôi nhanh chóng rút ống da ra và dùng cặc mình bịt lỗ mông lại. Mông mẹ chồng tôi sắp xuất tinh, cơ vòng của bà mở rộng, bà trực tiếp mút cặc tôi vào rồi nói: "Được rồi, tuyệt quá! To quá, sung sướng quá!"

Mẹ chồng tôi áp sát vào người tôi không cho tôi cử động. Tôi cảm thấy áp lực từ cơ vòng của mình và không thể không đẩy mông cô ấy. Mẹ chồng tôi càng hét to hơn: "Không, đừng cử động, tôi muốn phun nước, tôi muốn phun nước! Tiểu Hàn kêu mẹ đi vệ sinh, làm ơn để mẹ rút ra..."

Cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoàn toàn khác với cảm giác làm tình. Nhiệt độ trong lỗ đít cao hơn nhiều so với âm hộ. Mặc dù cơ vòng không còn căng cứng sau một thời gian thâm nhập nhưng sự kích thích trong lòng mới là yếu tố chính khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi ôm cái mông to trắng nõn của mình và đụ điên cuồng, không cho mẹ chồng kịp thở. Mẹ chồng tôi chống một tay xuống đất, một tay che bụng hét lên: "Gãy rồi, gãy rồi! Mông tôi sắp gãy rồi!"

Tôi cảm nhận được cảm giác êm ái do mẹ chồng tôi mạnh tay mở lỗ đít mang lại. Thành thật mà nói, khi cơ vòng đã quen với độ dày của dương vật, việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn trở nên không còn thú vị chút nào. Ngoài sự kích thích trong lòng, tôi còn cảm thấy còn tệ hơn cả cốc máy bay.

Tôi quyết định để mẹ chồng đi tìm hứng thú sau khi chúng tôi đi chơi. Hình ảnh Tiểu Hi hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tự hỏi liệu cô gái này có sẵn lòng đụ mẹ cô ấy với tôi không. Nghĩ đến cảnh đó tôi cảm thấy thật hạnh phúc!

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng rút cặc ra và dùng hai tay dang rộng cả hai mông. Một cái lỗ lớn xuất hiện ở hậu môn của tôi và chất lỏng chảy ra từ lỗ. Tôi nói với mẹ chồng: "Kéo nó ra!"

Mẹ chồng quay đầu lại nhìn tôi khó chịu nói: “Con không thể dùng sức để giữ mẹ được đâu”.

Tôi lập tức buông ra, mẹ chồng ậm ừ một tiếng. Cái lỗ lớn trên lỗ đít đóng lại và mở ra nhanh chóng. Một mũi tên nước lao ra và trúng vào đùi tôi. Mẹ chồng run rẩy: “Ra ngoài rồi, ra ngoài rồi, sướng quá, sướng quá!”

Cảnh tượng này cũng kích thích tôi. Tôi tát vào mông cô ấy một cách điên cuồng. Thi thể mẹ chồng tôi chuyển động tới lui. Mỗi lần cô cử động, một dòng nước sẽ trào ra từ hậu môn. Cô cắn môi tận hưởng sự kích thích kép. Mông cô ấy đỏ bừng vì bị tôi đánh đòn. 

Cuối cùng, cô ấy ngã xuống đất và nói với tôi: "Xiaohan, mẹ vẫn chưa lên đỉnh..."

Thật là một con đĩ, nhưng tôi thích nó! Tôi mở hoa sen để tắm rửa cơ thể chúng ta. Mẹ chồng tôi tựa vào người tôi, trông có vẻ yếu ớt. Cô thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Hàn, em thấy thoải mái không?”

"Thật thoải mái, nhưng sau đó không còn cảm giác quá chật nữa."

"Đây là lần đầu tiên của mẹ, từ nay con có thể giống như Tiểu Huy, hậu môn của mẹ cứng như một cái kìm."

Điều này là đúng. Trên đường đến Hành Giang, chai nước khoáng đã bị Tiểu Âm Huệ đập nát. Nghĩ đến hậu môn của Tiểu Âm Huệ, tôi thực sự rất mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Đỉnh cao

Tôi bế mẹ chồng về phòng, Tiểu Hi vẫn đang chăm chú nhìn màn hình lớn. 

Đó là cảnh một người phụ nữ bị 5 người đàn ông đụ. Có hai con cặc đen dày được nhét vào âm hộ của cô ấy, một con ở lỗ đít và một con ở miệng, và một con ở mỗi bên tay cô ấy. 

Mẹ chồng nói: “Sao đứa trẻ này lại có thể nhìn thấy thứ như vậy?”

"Tôi đã cho cô ấy xem. Trước đây cô ấy thậm chí còn chưa xem."

Mẹ chồng lo lắng nói: "Tiểu Hàn, con thật sự không muốn dẫn Tiểu Hi đi làm tình phải không? Ta không đồng ý!"

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Làm sao con có thể để Tiểu Hi ở bên người khác được?"

"Vậy tại sao anh lại gieo vào đầu cô ấy những suy nghĩ tục tĩu như vậy?"

"Mẹ, mẹ biết đấy, người tu luyện đạt đến cảnh giới sẽ tu luyện phân thân. Đến lúc đó không cần tìm người khác, con có thể tự mình làm được..."

"Làm sao bạn biết? Làm thế nào để bạn sửa nó?"

Tôi đặt mẹ chồng xuống, gãi đầu nói: “Mẹ cũng không biết, mẹ đọc trong tiểu thuyết rồi”.

Mẹ chồng cười khúc khích nói: "Con có tin vào tiểu thuyết không? Tốt nhất con nên giữ đôi chân mình trên đất."

Nụ cười này làm Tiêu Hi giật mình. Mặt Tiểu Hi đỏ bừng. Tôi biết cô ấy đang nóng và cô ấy không thể dừng lại. Cô ấy nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi, gần như cầu xin tôi. 

"Tiểu Hi, nhìn đẹp không?" Tôi hỏi đùa cô ấy.

"Chỉ bình thường thôi, tôi đùa thôi, chẳng có gì mới cả." Cô ấy đang muốn khoe khoang, tôi thấy đùi trong của cô ấy ướt át, mông cũng bóng loáng. Chắc là cô ấy đã chảy ra rất nhiều tinh dịch.

“Vậy đó, mẹ con em tiếp tục nhé, em muốn làm gì thì làm.”

Tiểu Hi dậm chân nói: "Chồng~"

Mẹ chồng tôi bị Tiểu Hi chọc cười. Tôi ôm mẹ chồng rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi ôm mẹ chồng vào chân và nói: "Mẹ muốn nó à? Tại sao mẹ không nói với con là mẹ muốn? Mẹ muốn thì sao con có thể không đưa cho mẹ?"

Tiểu Hi nói: "Đại khốn kiếp, nói cho ta biết, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Tôi cười khúc khích nói: "Cái lỗ đít của Tiểu Vũnyun vừa bị tôi đụ, bạn có thể giúp cô ấy xoa bóp nó được không?"

Tiểu Hi nói: "Này, biến thái quá! Mẹ ơi, mông nhỏ của mẹ có đau không?" 

Mẹ chồng ngượng ngùng lắc đầu. Tiểu Hi nói: “Con xem, mẹ nói không đau!”

Tôi nhéo mông mẹ chồng, cắn núm vú của bà và nói: "Tiểu Vũnyun, hãy nói sự thật."

"Đau, Tiểu Hàn, đau."

“Đau ở đâu?”

"Ôi mông tôi, mông tôi đau quá."

Tiểu Hi tức giận đến phồng má, tức giận ngồi cạnh tôi nói: "Anh tập hợp bắt nạt tôi! Tôi nghi ngờ tôi là mẹ tôi sinh ra."

Mẹ chồng nói: “Con đang nói cái gì vậy? Con bé này đang nói bậy.”

"Mẹ ~ mẹ chỉ biết giúp đỡ anh ấy thôi, không giống như mẹ ruột của con."

Tôi đưa mẹ chồng tới và đụ bà ấy. Cô kêu lên: "Tiểu Hàn, sao con không đi cửa sau? Ôi, thoải mái quá. Mẹ Tiểu Hàn muốn bú con, bà ấy cần con lắm..."

Tôi ôm cái mông to của mình, ngậm núm vú to vào miệng rồi nói: "Bú đi, bú cặc to của con trai mẹ, bú cặc to của con trai mẹ đi!"

Mẹ chồng toàn thân run rẩy, bụng dưới lên xuống nhanh chóng, âm đạo nhanh chóng co thắt, một lực hút cực lớn từ trong người bà phát ra. Tiểu Hi nhìn một cái, nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Bụng của mẹ gợn sóng." 

Mẹ chồng nhắm mắt lại, vẻ mặt đắc ý nói: "Bú, mẹ đang bú cặc lớn của Tiểu Hàn, mẹ muốn bú cho nó bú, sướng quá! Tiểu Hi, giúp mẹ."

Tiểu Hy không biết phải làm gì nên tôi nói với Tiểu Hy: "Đánh vào mông cô ấy và gọi cô ấy là con đĩ!"

Tiểu Hi do dự một chút, không nhúc nhích. Tử cung của mẹ chồng tôi đã khóa chặt quy đầu của tôi. Cô ấn mạnh hơn và nói: "Mẹ ơi, làm ơn, đánh mẹ đi, mẹ thích lắm."

Tiểu Hi đưa tay ra, nhẹ nhàng tát một cái. Mẹ chồng nói: "Cố lên! Chưa đủ, chưa đủ. Cố gắng lên!"

Sau đó Tiểu Hi tát cô một cái thật mạnh, tiếng gãy vang vọng tứ phía. Mẹ chồng cô điên cuồng hét lên: “Vậy đó, thế đấy, Tiểu Hi của mẹ, con yêu của mẹ.”

Đột nhiên, lực hút trong âm hộ của tôi lỏng ra, tôi cảm thấy có thứ gì đó quấn quanh quy đầu của mình, mút chặt như một cái miệng nhỏ.

Mẹ chồng nói: “Tử cung, tử cung mở ra, cảm giác thật sướng, thật hưng phấn, mẹ kiếp!”

Cô gần như hét lên, nốt cuối cùng kéo dài rất dài. 

Không thể tin được, tử cung của mẹ chồng tôi mở ra và tôi đã xâm nhập vào tử cung của bà. 

Điều này có nguy hiểm không? 

Tôi có nên dừng lại không? 

Dường như có thêm một lỗ nhỏ nữa trong âm đạo của mẹ chồng. Nó nóng, nóng và chặt như một chiếc kìm, siết chặt lấy cặc tôi. 

Mẹ chồng tưởng chừng như đã mất. Đôi mắt cô trợn lên, vòng eo thon thả về phía sau, đùi từ từ duỗi thẳng, ngón chân duỗi thẳng và bụng dưới săn chắc. Sau đó mẹ chồng run rẩy dữ dội, cổ họng phát ra tiếng ùng ục như bị hụt hơi. Tiểu Hi sợ hãi đứng ở một bên. 

Không biết âm hộ của mẹ chồng đã xảy ra chuyện gì, cơn cực khoái tử cung huyền thoại? Tôi cũng không hiểu, và dù có muốn tôi cũng không thể dừng lại. Một nửa con cặc của tôi bị hút chặt và tôi không thể cử động được chút nào. 

Khi tôi cũng đang bối rối, mẹ chồng bỗng nâng cặp mông béo lên, tử cung trong âm đạo gần như lòi ra ngoài. Hai cái lỗ xuất hiện trong mắt tôi, sau đó cô ấy lại nhét nó vào, và tôi thực sự bị ép xuất tinh trực tiếp. 

"Mẹ sắp chết rồi, mẹ xong rồi!"

Mẹ chồng hét lên, giọng nói dâm đãng và điên cuồng, nhưng may mắn thay bà vẫn bình thường. Dường như điều này không làm cô tổn thương mà còn mang lại cho cô sự hài lòng lớn lao. Nó có thể là một kỹ năng khác để thu hút bướm?

Đợi chúng tôi bình tĩnh lại, Tiểu Hi nói: “Xong rồi, tôi tè ra quần…”

Mẹ chồng run rẩy cười, tôi nói với Tiểu Hi: “Con không mặc quần.”

Tiểu Hi nói: “Tôi tè vào chân.”

"Bố ơi, ôm con đi."

Tiểu Hi kỳ thật rất nghe lời, ngồi ở bên phải tôi, được tôi ôm vào lòng. Một lúc sau, Tiểu Hi mới hỏi: "Con vừa làm gì vậy? Mẹ vui quá!"

Mẹ chồng lại run rẩy, con cặc đưa vào âm đạo cảm thấy tử cung của mẹ chồng dần trở lại vị trí cũ, cuối cùng tách ra khỏi con gà trống. 

Mẹ chồng nói với Tiểu Hi: "Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cảm giác thật dễ chịu. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, cảm giác như xuyên thấu vào bụng, vào trong tim, không thể diễn tả được."

Tiểu Hi ghen tị nói: “Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, mẹ đã nhét nó vào trái tim mình rồi… Không, chồng ơi, con cũng muốn nhét nó vào trái tim con.”

“Dì, để cháu nghỉ ngơi đi, cháu bị mẹ vắt kiệt sức rồi.”

Đó là sự thật. Lần này tôi gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Tôi gần như bị mẹ chồng hút cạn nước. Tôi muốn hỏi chị Lingling chuyện gì đang xảy ra vậy. Tôi vừa phá được kỹ thuật thu hút bướm của mẹ chồng tôi. Tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này khi tôi quay lại cửa sau? 

Tiểu Hi sửng sốt một lát, vỗ mạnh vào tôi nói: "Chồng ơi, anh đã làm gì vậy? Em nhờ anh chinh phục mẹ tôi, nhưng lại bị mẹ tôi chinh phục? Thật vô dụng..." Tiểu Hi nói xong xấu hổ vô cùng, lần đầu tiên trong lòng cảm thấy thất bại chán nản. 

Nhưng mẹ chồng lại vui vẻ nói: “Đây là đạo hữu của con!” Tôi bất lực gật đầu, âm thầm quyết tâm phá thủ đoạn này, khôi phục Cửu Long Xương hiện tại là da rắn!

Tiểu Hi cũng cười, tự nhủ: “Không sao đâu, có mẹ phụ trách thì ta yên tâm hơn!” 

Tiểu Âm Huệ gọi điện cho tôi và hỏi nhỏ: "Anh xong chưa? Tôi không thể kiểm soát được hai cô gái nữa. Họ đang đòi về nhà."

Tôi vui lên và nói: “Mau đưa họ trở lại”. Tiểu Âm Huệ mỉm cười trong điện thoại và nói: "Sao vậy? Bạn đang bị trừng phạt? Ai có năng lực như vậy?"

Tôi chịu đựng đòn nhéo của Tiểu Hi và nói: "Còn có thể là ai nữa? Mẹ tôi, bà ấy gần như đã hút cạn tôi rồi! Hãy quay lại sớm, nếu quá muộn tôi sẽ trở thành xác ướp."

Cúp điện thoại xong, Tiểu Hi xé toạc miệng tôi nói: "Còn có tôi! Tôi phải làm sao đây?"

Tôi không nói gì mà chỉ làm như đang vui vẻ.

Mẹ chồng tôi cứ bịt miệng lại cười khi ở bên tôi. Tôi giận đến mức đánh nó hai cái nhưng mẹ chồng lại nói: “Đánh đòn làm tôi sướng quá, muốn bú lại”. 

Tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi nhưng Tiểu Hi từ chối, nói rằng tôi có cảm tình với cô ấy và cô ấy muốn ra ngoài tìm một người đàn ông.

Anh ta từng là một vị vua, nhưng sau đó anh ta nói rằng mọi chuyện đã kết thúc và tìm thấy một người phụ nữ tên là Xianbei Kung Fu, sau đó anh ta để cô ấy làm điều đó. 

Tôi hát một bài hát trên mạng, Tiểu Hi và mẹ chồng tôi cười đến mức tôi làm bà bật cười. Tiểu Hi cười vừa đủ nói vào tai ta, ban đêm ngươi không thể chạy trốn! 

Được rồi được rồi, lát nữa ta sẽ đi thiền tập khí công, sau đó ta sẽ uống một viên thần dược, buổi tối sẽ đụ chết ngươi, con điếm nhỏ! Tôi thầm nghĩ nhưng không dám nói ra, lần này tôi thực sự không muốn…

Tiểu Âm Huệ và những người khác đã sớm quay lại. Yiyi kéo Xinci với vẻ mặt giận dữ và buộc tội chúng tôi ăn trộm tình dục khi cô ấy bước vào nhà.

Tiểu Hi bất mãn, nói mình là một đứa trẻ không biết gì.

Yiyi không phải là người ăn chay, và Tiểu Hy, người mà Daozizui nói, cũng thực sự tức giận. 

Tôi xách túi rau lên lầu khi không có ai để ý. Tốt nhất đừng chọc vào miệng phụ nữ càng nhiều càng tốt. Tôi sẽ rèn luyện kỹ năng của mình trong khi họ cãi nhau với họ. Hãy làm bất cứ điều gì bạn thích!

Khi tôi mở túi ra thì thấy đó là hạt tiêu! 

Mặc dù nó có nhiều chất xơ nhưng làm sao tôi có thể tập khí công được? 

Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tôi đi xuống lầu và thay túi xách. Tôi mở ra thì thấy đó là măng khô, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tình cờ Tiểu Thất quay lại, thay giày, ôm tôi một cách tự nhiên và hỏi tôi có nhớ cô ấy không. 

Tiểu Hi cùng Y Y đồng thời nói: “Ta ngay cả ngươi đều không nghĩ tới.”

Điều này khiến Tiểu Thất có vẻ bối rối, tôi lúng túng bước đi và nói: "Tôi sẽ nghĩ về cái rắm, tôi sẽ nghĩ về cái rắm."

Đúng như dự đoán, Tiểu Kỳ cũng tham gia vào nhóm hãm hại lẫn nhau. Ba người phụ nữ xảy ra chuyện, mẹ chồng ồn ào và Tiêu Ân Huy cũng trốn lên lầu. 

“Mẹ, Tiểu Huy tỷ, con muốn luyện võ, tối nay không ăn cơm.”

Tiêu Ân Huy nói: “Buổi trưa không ăn, buổi tối cũng không ăn?”

Tôi nói: “Khi bạn vào trạng thái tĩnh lặng để tu luyện linh lực, bạn không cần ăn uống. Bạn có biết mình đang nhịn ăn không?”

Tiêu Ngân Huy nói: "Được, ta sẽ bỏ đói ngươi!"

"Sao hôm nay mọi người lại bắt nạt tôi thế?" Tôi phàn nàn. 

Tiêu Ngân Huy tức giận nói: "Ngươi cùng Y Y sao? Ngươi, ngươi, chúng ta không đủ, ngươi muốn bao nhiêu? Nhìn phía dưới cãi nhau."

Tôi lắc đầu và nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ có tập kung fu với con không?”

Mẹ chồng chưa kịp nói gì thì Tiểu Âm Huệ đã nói: "Không! Đừng để anh ấy chiều chuộng con và coi mình như một hoàng đế. Yunyi, đi cùng mẹ. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Mẹ chồng mím môi cười, nháy mắt với tôi nói: "Con cũng nên suy ngẫm đi. Ông Trang giận con cũng không phải là vô lý."

Cảm giác cô đơn là như thế nào? Chắc chắn không phải vì bạn nhớ ai đó, mà là vì người bạn yêu đang ở trước mặt bạn nhưng lại phớt lờ sự tồn tại của bạn. Đó chính là sự cô đơn thực sự!

Tôi quyết định, tôi muốn rút lui! Ngay cả khi bầu trời sụp đổ, tôi sẽ không rời khỏi ngôi nhà này cho đến khi tôi có thể sử dụng sức mạnh ma thuật của mình một cách tự do như đôi tay tự nhiên của mình! 

Tôi vứt măng khô xuống đất rồi ngồi thiền trước mặt chúng.

Ý thức thần thánh mở ra và chỉ khóa một trong số chúng. 

Tôi muốn dùng sức mạnh thần thức của mình để bóc măng ra. Đây là cách tốt nhất để kiểm soát ý thức tâm linh của tôi.

Nhưng điều này phức tạp và khó khăn hơn tôi tưởng tượng. Tôi đã phá hủy mười bảy măng trong một giờ.

Tôi không thể làm điều này nữa. Tâm trí tôi bất ổn và tôi cần tìm sự bình yên trước tiên trong trạng thái bình tĩnh. 

Sau một giờ nữa, tâm trạng của tôi hoàn toàn bình tĩnh lại và thể lực của tôi trở lại trạng thái đỉnh cao. 

Lần này tôi không còn háo hức thành công nữa mà chậm rãi và cẩn thận rút tơ ra khỏi kén. Phải mất gần hai tiếng đồng hồ mới bóc được một măng tre hoàn toàn. Nổi trong không khí là những sợi dày đặc dày đặc. Đây là thành phần của sợi. Tôi chưa có khả năng bóc tách các phân tử sợi, nhưng tôi tin rằng khi tôi có thể bóc tách các phân tử sợi, lẽ ra tôi phải đạt đến trình độ cao hơn.

Tôi mở rèm, và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ cho thấy khung cảnh ban đêm tuyệt vời của Đường vành đai thứ năm phía Bắc của Bắc Kinh. Một số hoạt động đang được tổ chức ở Công viên Olympic và ánh đèn đang chiếu sáng. Tôi đứng trước cửa sổ, phía sau là những măng khô đang dần được bóc vỏ. Lần này tôi nghiêm túc đấy. Tôi chắc chắn không phải là người lười biếng. Ngược lại, tôi có sự kiên trì mà người bình thường không thể tưởng tượng được, đồng thời tôi cũng có phương tiện để không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Cho dù Tiểu Hi có tiếp tục gõ cửa bên ngoài, tôi cũng sẽ không động tâm. 

Tuy nhiên, một bóng người đột nhiên bay ra khỏi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, và một lần nữa măng khô lại biến thành một làn khói. 

"Cô Thủy, tại sao lại là cô?" Tôi ngạc nhiên nói với cô Thủy Xin đang cầm con dao găm ngọc ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 14

Không có thịt trong chương này! 

Mẹ kiếp, cái này cao hơn hai mươi tầng! Cô ấy đang bồng bềnh bên ngoài cửa sổ như một nàng tiên từ trần gian bước xuống. Tôi sốc đến mức quên nói trong giây lát.

Cô Thủy vẫn thanh lịch và duyên dáng như vậy. Mặc một bộ váy cổ điển, cô mở cửa sổ và tay trần bước vào.

"Đã lâu không gặp, thiếu gia, ngươi quên hẹn với Thủy Tâm sao?" Cô Thủy đứng đó một cách tự nhiên, mái tóc dài tung bay khi cửa sổ mở ra.

Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng đóng cửa sổ lại và nói: "Sao anh dám? Anh biết tình huống của tôi. Vốn dĩ tôi muốn đến thăm anh trong hai ngày tới, nhưng anh Trang không cho phép tôi ra khỏi nhà, nên tôi phải ở nhà."

Cô Thủy nói: "Tại sao? Sư phụ, tại sao anh ấy không nói cho tôi biết?"

"Ồ, đừng nhắc đến chuyện đó, tôi đã làm anh ấy tức giận." Tôi đã kể cho cô Thủy chuyện đã xảy ra. 

Thủy tiểu thư che miệng cười nói: "Sư phụ, hắn cũng không phải thật sự tức giận với ngươi, hắn thấy ngươi tu luyện còn thiếu sót, cố ý tạo ra chút phiền toái để ngươi rèn luyện tâm tính."

Không đợi tôi lên tiếng, cô Thủy nhẹ nhàng vung con dao ngọc vào đám măng chất trên mặt đất. Những măng tre lần lượt bay lên và bay lơ lửng trong không trung. Chúng được bóc từ từ thành từng sợi dày với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sau đó, những sợi dày đó tiếp tục tách thành những kích cỡ giống như sợi tóc và cuối cùng biến mất. 

Cô Thủy nói với tôi: “Có rất nhiều cách để nuôi dưỡng tinh thần và rèn luyện thần thông. Tôi không thể nói rằng việc anh làm là sai, nhưng anh vẫn không thể hiểu được thần thông là gì.”

Sau đó, một khối màu đen xuất hiện giữa không trung. Những khối đen vướng víu vào nhau. Sau mấy chục hơi thở, khối đen trở lại thành mấy cái măng. 

Cô Thủy nói thêm: "Bạn đã thấy rằng măng đã bị mana tước bỏ thành các phân tử, mắt thường không còn nhìn thấy được nữa. Nhưng mana cũng có thể khiến các phân tử tập hợp lại thành dạng ban đầu, vậy rốt cuộc mana là gì?"

mana là gì?

Rất lạ! 

Tôi thậm chí còn chưa nghĩ về nó. Tiểu thuyết thường nói về sức mạnh, phép thuật và sức mạnh phép thuật. Nhưng không ai có lời giải thích rõ ràng về nó là gì. Lúc này, tôi bước vào trạng thái bình tĩnh và bắt đầu suy nghĩ về nó.

Mana là tôi, tôi là mana. 

Nói chính xác hơn, mana là bằng chứng cho sự tồn tại của tôi. Bởi vì sự tồn tại của tôi, tinh thần của tôi biến thành mana, nên mana tồn tại tùy thuộc vào tôi, nhưng tôi không cần phải dựa vào mana để tồn tại, nhưng điều này hàm chứa những ý nghĩa khác.

Nói một cách siêu hình, sức mạnh ma thuật tồn tại mãi mãi. Nó tồn tại trong vạn vật trong tự nhiên và không phụ thuộc vào tôi hay ai hay bất cứ thứ gì, bởi ai cũng có thể có thần thông, dù là đá hay cỏ dại, nhưng hình thức biểu hiện của nó là hữu hình dựa trên sự sống, hay có thể nói là hình thức của nó có linh hồn.

Tôi chợt nhớ đến chương đầu tiên của "Lão Tử", "Quan sát sự kỳ diệu của nó mà không ham muốn, quan sát sự đầu hàng của nó với ham muốn". Hãy nhìn thấy bí ẩn của nó từ hư vô và nhìn thấy nguồn gốc của nó từ sự tồn tại. Đây là quá trình hiểu biết vạn vật, đồng thời cũng là quá trình nhận biết bản thân và tìm kiếm sự tự kiểm chứng.

Về mặt vật lý, mặc dù ma thuật tồn tại trong mọi vật trong tự nhiên nhưng nó vô hình và không thể khám phá được. Vậy tại sao các nhà hiền triết cổ đại lại phát hiện ra nó?

Bởi vì sự tồn tại của tôi, bởi vì tôi tồn tại trong vạn vật trong tự nhiên!

Tu luyện, thông qua luyện tập, chư vị có thể đạt được những gì chư vị đã đạt được; khi bạn đã đạt được chứng ngộ, bạn có thể đạt được điều bạn hiểu; khi bạn đạt được giác ngộ, bạn có thể có được phương pháp; khi bạn có được phương pháp, bạn có thể sử dụng nó; nếu bạn biết sử dụng nó, bạn có thể kết nối với vạn vật trong tự nhiên; bạn có thể đi đường mà không cần nịnh nọt hay làm nũng! 

Điều này làm tôi nhớ đến lời Hàn Phi Tử đã nói trong "Giải Lão": "Đạo là nguyên nhân khiến vạn vật thành tựu". Hành động, hành động của con người đều ở trong Đạo, mọi sinh vật cũng ở trong Đạo. Những người phát hiện ra nó có thể không đến gần nó hơn, và những người không biết đến sự tồn tại của nó có thể không có được nó. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể bóc những chiếc măng mà không biết chúng trông như thế nào, nhưng cô Thủy có thể bắt đầu từ cái gì đó đến không có gì, rồi lại từ không có gì thành cái gì đó, bởi vì cô ấy hiểu sự thật rằng vạn vật tồn tại mà không phụ thuộc vào vạn vật, và cô ấy cũng hiểu luật pháp và quyền lực tồn tại như thế nào và làm thế nào chúng có được. 

Sở dĩ thiên nhiên có tính tự nhiên là vì vẻ đẹp huyền bí và chưa được biết đến của nó. Nó dường như rất háo hức để những người khám phá đào bới và đánh giá cao nó mà không đòi hỏi bất cứ điều gì khác. Những ai tìm kiếm nó sẽ có được tên của nó, và cái tên đó là mẹ của vạn vật.

Tôi xuất khỏi trạng thái định, cô Thủy đang tò mò nhìn tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy nói: "Thiếu gia, điều này thật thú vị. Bạn có thể đạt được giác ngộ theo cách này. Thật đáng tiếc nếu không xuất gia."

"Ngộ ngộ? Tại sao ta không hề thay đổi chút nào? Tu vi của ta không cao hơn, ma lực cũng không mạnh hơn."

Thủy tiểu thư nói: “Trong quá trình giáo dục của nhà ta, sư phụ sẽ giải thích cụ thể ma lực khi núi chặn nước là gì. Đan Hà phái cũng sẽ giải thích nguồn gốc của ma lực khi đệ tử đạt đến ảo ảnh cấp ba. Thiếu gia tự nhiên sẽ không hiểu được phương pháp này nếu không có sư phụ dạy dỗ.”

Cô Thủy tiếp tục: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện khác nữa. Tôi đến đây để nói với cô ba điều."

“Nói đi, anh đang nghe đây.”

Cô Thủy nói: “Việc đầu tiên là ngày mai hãy đi mua sắm với tôi.”

"Hả?"

Cô Thủy đột nhiên đỏ mặt nói: “Đây là lời sư phụ đã nói với tôi, cũng là lời của lão phu.”

"Tại sao anh Trang lại rủ tôi đi mua sắm với anh? Ngoài ra, tôi không thể rời khỏi ngôi nhà này nếu không có sự cho phép của anh ấy."

Cô Thủy nói: “Sư phụ đã bảo tôi làm rồi, không cần phải là người nhà đâu.” Nói xong, cô ấy bắt đầu cười khúc khích.

"Được rồi, vậy cậu muốn đi đâu?" 

Cô Thủy nói: “Phàn Gia Nguyên.”

"Bạn đang làm gì ở đó?"

Thủy tiểu thư nói: “Ngươi tới đó sẽ biết. Điều thứ hai là giữa tam giới và tứ giới sẽ có kết giới ma quỷ. Sư phụ bảo ta nhắc nhở ngươi cẩn thận.”

“Rào cản ma thuật gì?”

Thủy tiểu thư suy nghĩ một chút, nói: "Tu luyện đến trình độ ngươi sẽ biết, hiện tại nói cũng vô ích. Chuyện thứ ba không phải sư phụ nói ra, ta cảm thấy cần phải nhắc nhở thiếu gia sau khi nhìn thấy. Sở Vân Di tu luyện không đúng hướng."

"A? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có hy vọng gì không?"

Thủy tiểu thư nói: "Nếu nàng chỉ tu thân, không cầu trường sinh thì kỳ thực cũng không sao cả. Ngươi nên hỏi nàng tu luyện theo đuổi cái gì, ta mới có thể trả lời vấn đề của ngươi."

Tôi hỏi: "Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Yunyi là bạn đạo sĩ của tôi. Nếu có vấn đề gì, tôi nên ưu tiên cô ấy."

Cô Thủy hơi ngạc nhiên nói: “Không đạt đến cảnh giới thứ sáu nếu không có sức mạnh của tinh thần thì không thể làm đạo sĩ được… Quên đi, sư phụ dù sao cũng không có sư phụ, cho nên không đề cập đến một số quy tắc cũng không sao. Công pháp của Sở Vân Di tập trung vào việc rèn luyện cơ thể và bỏ qua việc rèn luyện trạng thái tinh thần. Mặc dù tôi không biết cô ấy đã học được môn phái nào, nhưng tôi có thể nói rằng nó không chỉ là phương pháp rèn luyện cơ thể.

Từ xa xưa đã có rất nhiều tu sĩ chỉ tu thân mà không theo đuổi trạng thái tinh thần. Những người này được thế giới gọi là warlocks. Họ thường rất mạnh mẽ nhưng không thể sống mãi nếu không thay đổi số phận nên các pháp sư giờ đây gần như vô hình. Sở Vân Di hiện đang phát triển thành một phù thủy. Âm đạo bên trong của cô ấy đã thay đổi do những gì cô ấy muốn. Nếu tiếp tục, cô ấy có thể chỉ nhận được phép thuật chứ không thể sống mãi mãi. "

Chẳng trách âm đạo của mẹ chồng lại thay đổi nhiều đến vậy. Đến chiều, thậm chí còn có vẻ như có thêm một âm đạo. Tôi nghĩ đó là tử cung.

Tôi cau mày nói: "Tôi phải làm sao? Nếu đây không phải là điều cô ấy theo đuổi thì sao?" 

Tôi kể với cô Thủy về việc Chị Linh Linh dạy bài “Nvjing” cho mẹ chồng và Tiểu Âm Huệ. 

Cô Thủy nói: “Tôi biết Kinh Phụ Nữ chia làm phần thứ nhất luyện thể, phần giữa thiền định và phần thứ hai thanh lọc tâm hồn, thật ra tương ứng với ba cảnh giới đầu tiên mà tu sĩ tu luyện. Sở Vân Di học được là một mảnh vỡ, thiếu đi phần tẩy rửa tâm hồn. Cô ấy mò mẫm đạt đến tam giới nhưng lại tiến vào thuần luyện. Nhưng thiếu gia có thể giúp cô ấy.”

Tôi trả lời ngay: “Tôi có thể giúp gì?”

Cô Thủy nói: "Việc này không dễ giúp. Đầu tiên, hãy để cô ấy nhập vào trạng thái định trong khi thiền định. Cô ấy phải có khả năng phát triển trí tuệ trong trạng thái định, để cô ấy có thể trải qua những chướng ngại ma quỷ. Chỉ khi đó bạn mới có thể giúp cô ấy."

Thật trùng hợp, ban đầu tôi muốn giúp mẹ chồng ổn định trạng thái tập trung. Sau khi nghe ý kiến của tôi, cô Thủy nói: “Nếu từ nhỏ có người nói với bạn rằng một cộng một bằng ba, vậy bạn có cho rằng một cộng một bằng hai là đúng không? Việc bạn muốn nhập vào trạng thái định cùng lúc thì không có gì sai, nhưng ý tưởng của bạn không tương thích với nhau. Đúng, nói cách khác, cô ấy đã tu luyện như vậy. Nếu cô ấy muốn thay đổi ngay bây giờ, cô ấy phải bắt đầu lại từ đầu để đạt được giác ngộ và thay đổi những quan niệm sai lầm của mình. Điều này có thể đòi hỏi phải từ bỏ những thành tựu hiện tại trong thực hành, điều này tương đương với để hủy hoại sự tu luyện của cô ấy, kết quả tốt nhất là cô ấy có thể bắt đầu lại, và kết quả tệ nhất là cô ấy sẽ không thể luyện tập được nữa”.

Tôi đã nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Âm Huệ khi cô ấy không thể tập luyện. Đó là một sự thất vọng lớn. Tôi không muốn mẹ chồng như vậy: “Không còn cách nào khác sao?”

Cô Thủy nói: "Đúng vậy! Như tôi đã nói, cô ấy phải tiến vào trạng thái tập trung của chính mình và trải nghiệm những chướng ngại ma quỷ trong trạng thái tập trung của chính mình. Chỉ khi đó bạn mới có thể bước vào chiếc gương ma thuật của cô ấy, nhưng điều này rất nguy hiểm. Hoặc là bạn phá vỡ kết giới ma quỷ của cô ấy và thoát ra khỏi gương, hoặc nghiện nó và đánh mất chính mình. Phương pháp này có hai điều kiện tiên quyết. Thứ nhất, Sở Vân Di phải có thể trải nghiệm thử thách kết giới ma quỷ ở ngưỡng cửa từ cõi thứ ba đến thứ tư của Định Trung Thánh. Thứ hai, trước tiên bạn phải phá bỏ những rào cản ma quỷ của chính mình trước khi bạn biết cách phá vỡ những rào cản ma quỷ của người khác.

Hai điều kiện này là tất yếu. Dù khó khăn và nguy hiểm nhưng đó là cách tốt nhất. Nếu mọi việc suôn sẻ, Sở Vân Di không chỉ có thể thực hành sự bất tử mà còn có thể tiếp tục duy trì hình dạng vật lý của mình. Tôi có thể nói với bạn rằng Sở Vân Di đã chọn phương pháp tu luyện kép. Âm nội bên trong của cô đã được tu luyện đến mức tột đỉnh để trở thành Cửu Thiên huyền thoại, xứng đôi hoàn hảo với Cửu Long Cốt của Chủ nhân. "

Mẹ kiếp, Cửu Thiên không phải là vũ khí nổi tiếng người ta thường nói sao? Hóa ra nó phải có được thông qua thực hành. "Cô Thủy, tôi nghe nói cô luyện kinh "Ngọc Nữ" được truyền từ gia đình, trong đó có cách nào để thanh lọc tâm hồn cô không?"

Thủy tiểu thư nói: “Đúng vậy, nhưng đó là vì Kinh Ngọc Nữ, ngươi phải giữ trinh cho đến khi hoàn thành.” 

Mẹ kiếp, kết thúc rồi, hai mươi năm trước mẹ chồng tôi cũng không còn trinh.

Cô Thủy thấy tôi thất vọng liền khuyên nhủ: "Thiếu gia đừng thất vọng. Sở Vân Di nhờ vào mảnh vỡ mà có thể tu luyện đến trình độ này. Năng lực của cô ấy cũng rất xuất sắc. Chỉ cần tôi giải thích cho cô ấy những điểm mấu chốt, cô ấy có thể sẽ không hiểu được bí mật dựa trên sự hiểu biết của mình."

Tôi gật đầu đồng ý và đó là tất cả những gì tôi phải làm lúc này. Sau khi cô Thủy nói xong ba điều, cô quay người rời đi. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Cô Thủy, xin cô ở lại. Tôi còn có chuyện muốn hỏi."

Thủy cô nương dừng lại nói: "Thiếu gia, cậu có chuyện muốn nói cứ nói với tôi, Thủy Tín sẽ nói cho cậu biết tất cả những gì cậu biết."

"Ngươi, ngươi làm sao có thể bay?"

Thủy Cô mỉm cười nói: “Từ xưa đến nay, người biết bay phải đạt tới cảnh giới thứ bảy mới được trọng sinh. Thủy Tâm tuy tu vi không cao như vậy, nhưng con dao găm ngọc trong tay là thần khí bay hiếm thấy. Cầm vũ khí này và đạt tới cảnh giới thứ sáu có thể bay và du hành.”

Thật tuyệt vời! Tôi không thể không khao khát những điều kỳ diệu khi được bay lên bầu trời. "Còn một vấn đề nữa, vừa rồi Thủy tiểu thư đang suy nghĩ gì vậy?"

Cô Thủy nói: "Tâm niệm là tâm ấn, tức là dùng sức mạnh của tâm niệm để đồng thời gửi một hoặc nhiều thứ đến ý thức của người khác, giống như tin nhắn Sư phụ gửi cho các ngươi. Các tu sĩ thường gọi đó là sức mạnh thần niệm và ấn tâm, có người gọi đó là nghệ thuật dẫn dắt tâm linh. Tên gọi chỉ khác nhau mà thôi."

"Một điều cuối cùng, bạn có thể cho tôi xem phép thuật của bạn không? Núi chặn đường thủy, ảo ảnh chặn ánh sáng, những loại phép thuật này là gì?"

Thủy tiểu thư nói: "Đây chỉ là tên của tu vi tương ứng mà thôi. Giống như ta vừa mới đạt tới cảnh giới ảo ảnh hóa thành mây tiên, thu hoạch lớn nhất mà ta đạt được chính là tâm linh và tâm ấn. Cái gọi là thần thông kỳ thực không nhiều về bản chất. Thủy Tín sẽ chứng minh cho thiếu gia thấy phép thuật mà ta vừa học được, Hạ Quang biến thành gai."

Vừa nói, cô gái nước vừa quay người lại, một cái bóng to lớn từ phía sau cơ thể cô tràn ra, muốn nuốt chửng mọi thứ như một lỗ đen.

Cô gái Thủy vung kiếm, vô số tia sáng và mưa chiếu ra từ lỗ đen. Những tia sáng xuyên qua cơ thể cô Thủy và bắn về phía tôi.

Tôi cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều bị kim đâm, trong ý thức có một cảm giác áp bức khó tả, buộc tôi phải rút lui hết lần này đến lần khác.

Khi không còn cách nào để rút lui, tất cả xương cốt trong cơ thể tôi đều kêu lạch cạch, từng tấc da thịt của tôi như bị dao cắt ra từng mảnh. Đột nhiên, ánh sáng đó biến mất ngay lập tức, thay vào đó là một đám mây đủ màu sắc rơi xuống từ đỉnh đầu tôi. Trong khoảnh khắc, cơn đau khắp cơ thể tôi biến mất, ý thức của tôi trở nên rõ ràng và không bị cản trở.

Tôi đứng bất động, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt. Lúc đó tôi tưởng mình đã chết!

Cô Thủy hoảng sợ nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, Thủy Tín mới học được cách khống chế nó... à, sư phụ, ngài ướt quần rồi..."

Mẹ kiếp! Tôi sợ đến mức đi tiểu! Thật là một sự ô nhục chết tiệt…

Cô gái nước đến gần và vẫy tay, một luồng hơi nóng tràn ngập toàn thân tôi, háng ướt át của tôi lập tức khô lại. Đừng nói với tôi là sức mạnh ma thuật thực sự rất hữu ích nhé!

Cô Thủy có vẻ sợ hãi, hai tay cô run rẩy khi chắp lại, ánh mắt sợ hãi nhìn tôi. Tôi phải mất một lúc lâu mới hoàn hồn lại và nói: "Không, không sao đâu. Cô Thủy, đây có phải là thần thông mà ông Zhuang đã dạy cho cô không?"

Cô Thủy nói: "Không, tôi tự tạo ra nó. Tôi trốn trong thành phố sầm uất để tìm hiểu về loại thần thông này. Hai ngày nay tôi mới học được nó hoàn toàn. Không ngờ lần đầu tiên tôi không kiểm soát tốt nó..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi đi vài bước rồi ngã xuống giường, thở dốc: "Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời! Tôi tưởng mình đã chết rồi."

Cô Thủy đột nhiên quỳ xuống đất nói: "Đệ tử của tôi không biết gì, vô tình làm tổn thương thiếu gia, xin sư phụ trừng phạt tôi."

Tôi giật mình. Tôi tưởng cô Thủy quỳ lạy tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy ông Zhuang đang chạy vào.

Tôi nhanh chóng đứng dậy chào ông Zhuang. Ông Zhuang u ám xua tay, tôi ngồi trên giường không thể cử động. 

"Ngô Thắng, ngươi còn nhớ tại sao mẹ ngươi lại phái ngươi tới Đan Hà phái của ta không?" Giọng nói của ông Zhuang rất ổn định và tôi không thể nghe thấy cảm xúc hay sự tức giận của ông ấy. 

Cô Thủy nói: “Đó là… tôi đang âm thầm thi triển thần thông, vô tình làm tổn thương anh trai mình. Tôi…”

Ông Zhuang hỏi: "Hôm qua Sư phụ đã nói gì với bạn?"

Cô Thủy nói: “Sư phụ nói, đệ tử này tuy đã tu luyện trong sáu cõi, nhưng tâm trí của hắn vẫn chưa thông suốt và không thể ở giữa người thật được.”

Trang Trang nói: "Người thật, người thật, thế nào là người thật? Chỉ khi tâm miệng nhất quán, thân tâm nhất quán thì mới có thể gọi là người thật. Hai năm nay, ngươi luôn bỏ lỡ bước cuối cùng. Thần thông dù mạnh đến đâu cũng không thể hiểu được ý nghĩa thực sự của con đường lớn. Bạn có biết mình đã sai không?"

Thủy tiểu thư nói: “Đệ tử biết sai rồi, xin sư phụ trừng phạt.”

Ông Zhuang nói: “Mặc dù không gây ra họa lớn gì nhưng tôi vẫn phải trừng phạt cô. Cô là giáo viên, cô muốn trừng phạt cô như thế nào?”

Thủy cô nói: “Đệ tử không dám vượt quá giới hạn, đều nghe theo sư phụ chỉ dạy.”

Ông Zhuang nói: "Ồ, chuyện xảy ra hôm nay là do sự giám sát lỏng lẻo của giáo viên. Tôi với tư cách là một giáo viên cũng đáng bị trừng phạt. Theo nội quy của trường, tôi nên bị phạt vì tội gì?"

Thủy cô nương cúi đầu, đã chạm đất, nói: “Ai lơ là kỷ luật đệ tử, không gây họa lớn, nên đào ao ba năm, không hầu hạ ba năm. Sư phụ, đồ đệ này đáng chết.”

Lúc này, bùa chú giam cầm tôi đột nhiên biến mất, tôi nhìn thấy ông Trang chớp mắt nhìn tôi, tôi cố ý nói: "Ông Trang, nguyên nhân của chuyện này là do tôi. Tôi không thể trách cô Thủy, chứ đừng nói đến ông Trang. Nếu ông muốn trừng phạt tôi thì tôi phải bị trừng phạt vì quá tò mò. Chẳng phải có câu nói tò mò giết chết con mèo sao? Tôi là con mèo xui xẻo!"

Ông Zhuang cười xấu xa nói: "Ồ? Vậy là thầy trò chúng tôi sẽ bị trừng phạt à?"

Tôi đứng dậy, vẻ mặt chính trực nói: "Được, muốn trừng phạt tôi cũng được. Việc này không liên quan gì đến anh Trang và cô Thủy!"

Thủy cô quỳ trên mặt đất nói: "Thiếu gia, xin đừng làm như vậy, là lỗi của Thủy Tín..." Cô Thủy tiếp tục, "Lỗi của đệ tử ta không liên quan gì đến người khác, nếu sư phụ muốn trừng phạt ta, xin hãy trừng phạt ta. Đừng làm sư phụ mất mặt."

Ông Trang cười nói: "Ba người chúng ta đều có lỗi, không ai phải trừng phạt thay cho người kia. Khi tôi về nhà sẽ đến gặp người đứng đầu cơ quan chấp pháp để nhận hình phạt. Về phần ngươi, ta sẽ trừng phạt ngươi như đưa cho Tiêu Thần ấn tâm hạt giống ma quỷ. Đây không chỉ là hình phạt đối với ngươi, mà còn là hình phạt đối với hắn, thế nào?"

Thủy tiểu thư ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Sư phụ, chuyện này..." Ngừng một lát, sắc mặt dịu đi không ít, ngược lại vui vẻ nói: "Cảm ơn sư phụ, con xin nhận hình phạt."

Ông Zhuang rời đi, người ta nói rằng ông đã quay lại cửa nhà chủ để xin lỗi. Cô Thủy không còn những lo lắng trước đây nữa mà tỏ ra vui vẻ. Chỉ có tôi, người trông có vẻ bối rối, vẫn đang suy nghĩ về dấu ấn trái tim của ác quỷ là gì. 

Thấy tôi sửng sốt, Thủy tiểu thư giải thích: "Sư phụ đã trừng phạt ta, để lại trong lòng ngươi một trái tim, trải qua khảo nghiệm của nội ma sắp đến với ngươi. Tôi cũng sẽ trải qua tất cả trải nghiệm của ngươi trong nội ma. Nếu ngươi không thể đập vỡ gương, ta cũng không thể lấy lại trái tim."

"Đơn giản vậy sao?"

Cô Thủy nói: “Đơn giản vậy thôi, cậu để ý nhé…” Cô Thủy chỉ vào tôi, tôi cảm thấy mọi thứ trước mắt bắt đầu quay cuồng nhanh chóng, khiến tôi choáng váng. Tôi ngủ quên một cách vô thức. Khi tỉnh lại, trời đã sáng, Thủy Nữ cũng không có ở đó, không biết tâm ấn có ổn không...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 15 - Gương thần

Tôi hơi khát nước và đầu tôi như choáng váng. Trong tủ lạnh không có nước hay đồ uống, chỉ có vài chai bia. Không còn cách nào khác, hãy làm thôi! Sáng nay tôi uống một chai bia lạnh và cảm thấy như một kẻ nghiện rượu. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cười phát ra từ trên lầu. Nghe giống giọng của Tiểu Âm Huệ. Tiếng cười xen lẫn tiếng thở hổn hển. Lưu Diên Hành đã trở lại?

Hay là Tiểu Ngân Huy ở cùng mẹ chồng...

Tôi rón rén lên lầu, nhìn vào phòng tập và thấy Lưu Yến Hùng đã thực sự trở lại. 

Lưu Yến Hùng cởi trần, cơ thể trông khá săn chắc, không phù hợp với vẻ ngoài gầy gò của anh. Thật không dễ để tưởng tượng rằng anh ấy có thể duy trì được vóc dáng như vậy dù đang mắc bệnh nan y. 

Tiểu Ân Huy đâu? 

Tại sao tôi không thể nhìn thấy cô ấy? 

Tôi đang định chào hỏi thì nghe thấy giọng nói của Tiêu Ngân Huy từ trong phòng khiêu vũ: “Lão Lưu, lại đây, tôi đã chuẩn bị quà cho ông.”

Món quà gì? Tôi muốn dùng linh thức của mình để nhìn xem, nhưng vừa mở linh thức ra, tôi lại đau đầu như búa bổ. Đây có phải là di chứng của phương pháp của cô Thủy?

Lúc này, Liễu Diễm Hành thanh âm truyền đến: "Em yêu, đây là ta muốn sao?"

Giọng nói của Tiêu Ngân Huy rất mềm mại và quyến rũ: “Sao không thử xem?”

Tôi tò mò bước đến cửa phòng tập nhảy để kiểm tra và tìm thấy hai chiếc hộp lớn trước mặt Tiểu Âm Huệ. Mỗi chiếc hộp đều có một cái lỗ, cao bằng đầu người và rất rộng. Tiểu Âm Huệ đang đứng giữa hai chiếc hộp. Cô ấy dường như đã nhìn thấy tôi và mỉm cười bí ẩn với tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Lưu Yến Hùng. Tại sao dương vật của anh ấy lại to như vậy? Nó gần giống như của tôi. Không phải anh ấy bị xuất tinh sớm sao? Sao trông cậu mạnh mẽ thế? 

Lưu Yến Hùng nhét dương vật của mình vào hộp bên trái qua lỗ, và nghe thấy Lưu Yến Hùng phát ra một tiếng kêu rất thoải mái: "Mẹ kiếp! Tôi đã suy nghĩ về cái miệng này rất lâu, và cuối cùng đã lấy được cặc của tôi! Thoải mái!"

Tiêu Ân Huy vỗ vỗ một cái hộp khác nói: "Thử cái này đi, để có thân hình trẻ trung."

Lưu Yến Hùng lấy con cặc của mình ra nhét vào một chiếc hộp khác và nói: "Ôi! Âm hộ nhỏ của em chật quá! Hôm nay anh sẽ đụ chúng!"

Tôi rất bối rối. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tiểu Âm Huệ trở thành ma cô? Đột nhiên một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy cặc tôi, không biết lúc nào Xiaoqi đã đến gần tôi. 

“Chồng ơi, anh tệ quá, nhìn lén người khác.” Tiểu Thất từ ​​khi nào trở nên thô tục như vậy? Tại sao hôm nay tôi lại cảm thấy không ổn thế này? 

Tiểu Kỳ quấn quanh người tôi như một con rắn, âm hộ chật cứng của cô ấy nuốt chửng cặc tôi. Cô ấy ghé sát vào tai tôi và nói: "Anh có thích không, chồng?"

Tôi gật đầu một cách máy móc, nhưng mắt tôi đang nhìn Lưu Yến Hùng. Tôi dường như nghe thấy một tiếng rên quen thuộc, nhưng tôi không thể chắc chắn hay tin vào nó. 

Tiểu Thất chặn tầm mắt của tôi, nói: “Đừng lo lắng cho bọn họ, chồng tôi yêu tôi, chỉ cần xuyên qua tôi, em là của tôi…”

Hôm nay Tiểu Thất vô cùng cuồng nhiệt và không kiềm chế được. Tính chiếm hữu của cô ấy đã lây nhiễm sang tôi. Tôi giữ mông cô ấy và bắt đầu đẩy. 

Tiểu Thất tham lam muốn hôn ta một cái, lẩm bẩm nói: “Đây là tiết mục ngươi thích nhất, Tiểu Thất an bài cho ngươi…”

Tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì, nhưng tôi cảm thấy trong lòng có một nỗi đau không thể giải thích được. Tôi không tự chủ được quay đầu lại, tiếp tục nhìn Lưu Diên Hành, phát hiện Lưu Diên Hành cũng đang vặn người nhìn tôi. Vẻ ngoài của anh ấy có chút dữ tợn và kiêu hãnh. 

Đột nhiên Tiểu Âm Huệ vỗ mạnh vào hai chiếc hộp, và những chiếc hộp tự động mở ra. Lúc này tôi sốc đến toát mồ hôi lạnh. 

Ô bên trái là mẹ chồng đi tất trắng. Đôi mắt của cô ấy được che bởi một chiếc khăn lụa đen bịt mắt, và cô ấy đang lắc cái mông béo của mình và phát ra những âm thanh vui vẻ của chú chó. 

Bên kia là Tiểu Hi yêu quý của tôi, mặc trang phục hầu gái, chịu đựng những cú đâm của Lưu Diên Hành như một chú cún con. 

Tôi bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt, xung quanh trở nên im lặng. Chỉ có giọng nói của Tiểu Thất xuyên thấu tâm trí tôi: "Anh à, anh hãy tận hưởng khoảnh khắc này đi! Mẹ chồng yêu thích của anh và Tiểu Hi yêu thích đang bị người đàn ông khác đụ. Đây không phải là điều anh mong muốn nhất sao?"

Đột nhiên, Tiểu Thất trong tay tôi hóa thành một làn khói xanh rồi biến mất, sau đó là mẹ chồng tôi nằm trong vòng tay của bà. Cô ấy ôm chiếc mũ đội đầu của tôi, chơi đùa với con cặc của tôi và nói, "Tiểu Hàn, đây có phải là điều em muốn không? Nhìn Tiểu Hy bị người khác đụ có phấn khích không?"

Tôi đột nhiên không thể nói được và chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Mẹ chồng nói: "Tiểu Hàn, con không tốt đâu, con rõ ràng là thích thế này, sao có thể ra vẻ mặt ghê tởm như vậy? Ôi, con khốn của mẹ, lỗ đít của mẹ thật dễ chịu!"

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ chồng tôi bị bóp chặt và một vật dày đặc nhét vào mông bà. 

Mẹ chồng vui vẻ hét lên: “Vậy đó, địt mẹ, địt mẹ, mẹ yêu con, cưỡng hiếp mẹ cho đến chết!”

Lưu Yến Hùng không biết lúc nào đi đến phía sau mẹ vợ, tay cầm một sợi dây, bị trói vào sợi dây là Tiểu Hy, vẻ mặt háo hức. 

Trong khi Lưu Yến Hùng đụ mẹ vợ, anh ta hung dữ nói với Tiểu Hy: "Con điếm nhỏ, hét hai lần cho tôi, chồng cô đang nghe đấy! Nếu cô hét xấu, tôi sẽ đánh đòn cô!"

Tiểu Hi sủa như một chú chó con vui vẻ, cọ mông vào bắp chân của Lưu Diên Hành. Lưu Diên Hành hài lòng sờ sờ Tiểu Hi đầu, sau đó nhấc chân đặt ở trước mặt Tiểu Hi.

Tất cả thật kỳ lạ, thật viển vông nhưng lòng tôi lại đau đớn biết bao. Tôi muốn trốn thoát nhưng có một sức mạnh nào đó trói buộc cơ thể tôi. Tôi muốn nhắm mắt lại nhưng cảnh tượng trước mắt lại hiện lên rõ ràng trong đầu tôi.

Điên rồi, tôi điên hoàn toàn rồi! 

Tiểu Âm Huệ ở đằng xa bị vô số Lưu Yến Hùng bao vây. Mọi nơi có thể có trên cơ thể cô đều được bao phủ bởi gà trống. Đôi mắt vừa đau đớn vừa vui sướng của cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, như thể cô ấy cũng đang hỏi tôi liệu đây có phải là cuộc sống mà tôi mong muốn hay không. 

Tôi mở miệng phát ra một âm thanh khàn khàn khó chịu, vô số Lưu Diên Hành ở đằng xa đột nhiên biến thành nhiều nam nhân khác nhau lao về phía tôi, giật mẹ chồng và Tiểu Hi ra khỏi vòng tay tôi. Tôi bị nhấn chìm trong đám đông, ý thức dần dần trở nên mơ hồ. 

Tôi dùng hết sức vươn tay ra để nắm lấy thứ gì đó, đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu đau đớn, sau đó hai mắt tối sầm như màn đêm, một tia sáng trong đêm bắt đầu rút lui. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi mù quáng mở mắt ra, cô Thủy đang ngồi trước mặt tôi, tay ôm ngực cô ấy. 

Tôi sợ hãi trước ảo giác kỳ lạ này đến nỗi toát mồ hôi lạnh, mồ hôi trên trán như vừa mới tắm. Cô Thủy cũng vậy. Cô ấy nhìn tôi hoảng sợ, với ánh mắt sợ hãi và khinh thường. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, không nói nên lời. Cô Thủy phá vỡ sự im lặng và nói: "Sư phụ, ngài thật biến thái!"

Tôi nuốt nước bọt và nói, "C-chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sợ chết khiếp!"

Thủy tiểu thư nói: "Nội yêu là một loại mâu thuẫn mà ngươi mong muốn nhưng lại sợ xuất hiện trong lòng. Ngươi, ngươi chính là như thế này... Sư phụ, thật sự, tại sao ngươi lại để cho ta nhìn thấy thứ này?"

Con quỷ bên trong? 

Mẹ kiếp! 

Thật không thể tin được, trải nghiệm trong ảo giác chân thực đến mức tôi thực sự nghĩ rằng mình sắp chết vào giây phút cuối cùng. Nếu tôi không vô tình nắm lấy ngực cô gái nước khiến cô ấy hét lên và làm xáo trộn sự tập trung của tôi thì có lẽ tôi đã chết trong ảo giác rồi. 

"Thật đáng sợ, làm sao tôi có thể vượt qua được, đây không phải là điều tôi muốn!"

Thủy tiểu thư tức giận nói: "Ngươi nên tự hỏi chính mình, ta đã kích động nội ma dấu hiệu, nhưng trong ma kính hết thảy đều là ngươi mong muốn cùng sợ hãi. Ta có thể nói cho ngươi biết, đây mới chỉ là bắt đầu. Nếu ngươi không cố gắng phá vỡ ma kính, ngươi hoặc là sẽ chết trong ma gương, hoặc là sẽ chìm vào trong đó, cho đến khi tuổi thọ cạn kiệt mới có thể tự giải thoát."

Tôi biết tại sao cô ấy tức giận, bởi vì phần thân dưới của tôi thẳng như cây gậy, và cô ấy hiểu lầm rằng tôi rất thích cảnh tượng trong chiếc gương thần. 

Tôi không biết phải giải thích thế nào, đành phải nói: "Cô Thủy, cô đừng hiểu lầm, đây là phản ứng bình thường, tôi cũng không thể làm gì được! Hơn nữa, cô cũng đã trải qua cảnh tượng trong gương ma thuật. Cô nên biết tôi đang ở trạng thái như thế nào. Tôi thực sự không thích điều đó..."

Cô Thủy không muốn nghe tôi, liền đứng lên nói: "Từ xưa đến nay, gương thần có lý do riêng của nó không nói chuyện với người khác. Tôi không bao giờ nghĩ rằng các người lại có thể biến thái và vô liêm sỉ như vậy! Tôi đi đây. Hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Nhìn thấy cô Thủy chuẩn bị rời đi, tôi lập tức hét lên: "Cô Thủy, đợi một chút, làm sao tôi có thể phá vỡ chiếc gương thần?"

Cô Thủy nói: "Tấm gương thần của mỗi người là khác nhau, phương pháp cũng khác nhau, nhưng phương pháp đập vỡ gương về cơ bản là giống nhau. Bạn chỉ có thể hiểu được bí ẩn của chiếc gương vỡ khi bạn trải qua những điều bạn chưa từng trải qua và đầu óc bạn tĩnh lặng như nước. Bạn có thể tự mình từ từ hiểu ra. Tôi đi đây."

Cô Thủy quay người định rời đi, sau đó dừng lại nói: "Hôm nay cô không được phép vào gương thần nữa!"

"Tại sao? Tôi muốn phá vỡ nó một cách nhanh chóng."

Cô Thủy nói: “Tôi nói không thì không! Đồ biến thái!”

Ồ, tôi quên mất rằng cô gái nước đã gieo một hạt giống thần kỳ vào người tôi. Cô ấy cũng sẽ trải nghiệm chiếc gương thần mà tôi đã trải nghiệm. Tôi nên làm gì?

Thái độ của cô Thủy đối với tôi đã hoàn toàn thay đổi 180 độ. Bây giờ cô ấy rõ ràng đang nhìn tôi như một kẻ biến thái. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự ghê tởm bị đè nén trong mắt cô ấy. 

Ôi, đây là loại thực hành tâm linh quái quỷ gì vậy? 

Chẳng phải con quỷ bên trong tôi đang thống trị thế giới và vũ trụ sao? 

Chết tiệt, chắc tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm rồi! 

Nghĩ đến mọi thứ trong gương thần, tôi không khỏi rùng mình, dọa chết bảo bối!

Một lúc sau, bầu trời sáng hơn một chút và tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Trong tâm trí tôi, mẹ chồng tôi đã đứng dậy. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô bắt đầu tập yoga trong phòng tập nhảy. Sau đó Tiểu Hi và Tiểu Thất cũng đứng dậy. Đêm đó, bọn họ đều ngủ trong phòng Tiêu Ân Huy...

Điều này làm tôi nhớ đến những gì đã xảy ra trong chiếc kính râm. Tôi thực sự đã có ảo tưởng rằng nó thực sự đã xảy ra và chạy ra ngoài nhanh chóng.

"Em yêu! Tối qua em đã làm gì vậy? Cố lên!" Tôi ôm Tiểu Hi từ phía sau, nghiêm khắc hỏi.

Tiểu Hi bị tôi làm cho giật mình nói: "Thằng khốn nạn! Anh làm tôi sợ quá!"

Tôi không để ý đến anh ta, dụi mặt vào tóc Tiểu Hi nói: "Nói cho anh biết tối qua em đã làm gì, em có chơi khăm không?"

Tiểu Hi cười xấu xa nói: “Đúng đúng, tối hôm qua ta ra ngoài chơi đùa, không chỉ một lần.”

Tôi bàng hoàng, chiếc gương thần và hiện thực chồng chéo lên nhau trong đầu tôi, cảnh tượng khiến tôi đau khổ lại xuất hiện trước mắt. Tiểu Hi thấy sắc mặt tôi không ổn liền nói: “Lão công, anh sao thế?”

Tôi định thần lại, ôm Tiểu Hi nói: "Em yêu, anh sai rồi. Anh sẽ không bao giờ nói đến chuyện quan hệ tình dục tập thể nữa, sau này anh cũng sẽ không xem phim khiêu dâm..."

Tiểu Hi xoay người nói: "Chồng, thả em xuống, em không mặc quần lót."

"Tôi không quan tâm, trước tiên bạn phải tha thứ cho tôi."

Tiểu Hi trốn không được, đành phải nói: "Được rồi, chồng tôi không sao, vợ tôi sẽ tha thứ cho anh, được chứ?"

Tiểu Thất nghe chúng tôi nói chuyện liền đi tới nói: “Sáng sớm như vậy không làm được chuyện tốt, chỉ biết dụ dỗ chồng tôi thôi!”

Tiểu Hi bất mãn nói: “Nếu như ngươi có bản lĩnh sao không thử dụ dỗ ta? Ta muốn thế nào cũng có thể quyến rũ chồng ta!”

Tiểu Thất khịt mũi nói: "Anh ơi, em cũng muốn ôm anh..."

Tôi đặt Tiểu Hi xuống, ôm cả hai cùng lúc và nói: "Ôm, ôm cả hai đi! Anh có cảm giác như đã lâu rồi không ôm em, và anh nhớ em rất nhiều!"

Tiểu Hi nói: "Lão công, hôm nay anh xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh lại cảm thấy mình như một người khác vậy?"

Tiểu Thất cũng nói: “Đúng vậy, hôm nay tôi trở nên giống như một đứa trẻ.”

Tôi lắc đầu nói: "Đừng nhắc đến, đừng nhắc đến. Đêm qua tôi gần như tắt thở. Đi thôi, chúng ta đi tìm Tiêu Vân Vân."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 16

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trong phòng tập nhảy, và mẹ chồng tôi đang thực hiện động tác trồng cây chuối với khuỷu tay chạm đất. Khi gặp Tiểu Hy, tôi biết mẹ chồng tôi từng là giáo viên yoga, nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy bà tập luyện. Hôm nay là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. 

Sau khi gặp Tiểu Hy, tôi cũng tìm hiểu về yoga. Yoga cổ xưa đã chia các phương pháp thực hành thành những chi tiết rất tinh tế, dẫn đến sự ra đời của một số trường phái yoga. Trên thực tế, theo tôi, sự thống nhất của các trường phái yoga cổ xưa mới là bản chất thực sự của yoga. 

Tiểu Âm Huệ và chị Xinci vẫn đang ngủ. Người ta nói rằng sau khi Xinci uống lại thuốc vào tối qua, những vết bầm tím trên cơ thể cô gần như đã lành. Yiyi nhìn Xinci pha thuốc và được tài xế đón tại nhà. 

Thấy chỉ mới sáu giờ, tôi quyết định ra ngoài chạy bộ. Bây giờ tôi không thể vào thiền được. Khi tôi nhập định, chiếc gương thần sẽ xuất hiện trở lại. Tôi không biết mình sẽ trải qua điều gì. 

Môi trường cộng đồng rất tốt, diện tích cây xanh rất rộng, rất thích hợp cho việc chạy bộ buổi sáng. 

Cách đó không xa là trạm hoạt động. Có rất nhiều ông bà già đang tập thể dục ở lối vào của trạm hoạt động. Trong số đó, có một ông già chơi kiếm sĩ đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi không thể hiểu tại sao tôi lại chú ý đến anh ấy. Ông ấy trông không khác gì hầu hết những người già, nhưng quan điểm tinh thần của ông ấy lại khác với những người xung quanh. Làm thế nào để mô tả nó? 

Giống như thanh kiếm trong tay anh, nó lạnh thấu xương.

Sinh lực của ông lão rất tốt, năm khí chuyển động không hề bị cản trở. Tôi bị mê hoặc bởi ông già. Bà cụ bên cạnh vỗ nhẹ tôi nói: “Anh bạn trẻ, anh đang nhìn gì thế?”

Tôi nói với bà cụ: “Chào dì, cho con hỏi ông già đang múa bằng loại kiếm gì?”

Lão thái thái vẻ mặt đắc ý nói: "Thái Cực Kiếm! Lão Hán Đầu của chúng ta đã giành được vị trí thứ ba trong Thái Cực Kiếm dành cho người già trong nước. Thế nào? Anh ta trông thật đẹp trai!"

Tôi nhắc lại: "Đẹp trai quá! Đẹp trai quá! Anh Hàn đơn giản là hình mẫu cho các cụ già trong nước mà thôi!"

Lão Hàn bên cạnh nghe thấy lời tôi nói thì ngừng múa kiếm, quay lại nói với tôi: “Anh bạn trẻ, tuổi còn trẻ mà lại ngọt ngào đến vậy sao? Tôi mừng quá.”

Tôi chưa kịp trả lời thì đã có mấy bà già vây quanh, chào chú Hàn. Tôi không ngờ ông già này lại nổi tiếng đến vậy. 

Chú Hàn bước đến gần tôi và nói: "Anh bạn trẻ, anh sống ở tòa nhà nào? Tôi chưa từng gặp anh trước đây."

Tôi trả lời: “Tôi không sống ở đây. Mấy ngày nay tôi đang tạm trú tại nhà một người bạn trong tòa nhà đó”. Tôi không biết đó là tòa nhà gì nên chỉ cho anh Hàn.

"Ồ, vậy thôi. Bạn dự định ở lại bao nhiêu ngày?" 

Tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi cũng không biết. Hãy đợi đến khi chúng ta học xong phần này."

Ông lão nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: "Ồ, cháu còn trẻ nhưng tâm hồn không tốt, trên lông mày vẫn còn một cảm giác oán hận. Lão nói nhiều quá, cuộc đời vốn khó lường. Đừng ảo tưởng quá nhiều. Khi chuyện xảy ra cũng đừng tham lam quá mức. Ham muốn quá nhiều sẽ hại thân thể và quá nhiều buồn phiền."

Tôi cúi đầu chào ông già và nói: “Cám ơn lời khuyên của ông, ông già. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó”.

Ông lão gật đầu nói: “Tôi nghĩ buổi sáng cậu đang chạy bộ phải không? Đừng chạy nữa, cậu sẽ bị đau đầu gối đấy.”

Tôi nói với ông già: “Tôi không thường xuyên chạy bộ, nhưng hai ngày nay tôi cảm thấy cáu kỉnh và không thể bình tĩnh lại nên muốn chạy bộ.”

Ông lão nói: “Không thể tĩnh tâm là do tâm không an, tâm không khuất phục là do gió ác!” Vừa nói, ông già vừa quay người lại một cách xinh đẹp và múa một bộ kiếm kỹ khác dưới bộ quần áo trắng phấp phới của mình. 

Điệu múa kiếm thuật này diễn ra rất nhanh, tạo cho tôi cảm giác déjà vu trong một bộ phim võ thuật, tiếng gió thu hút tôi như một bản nhạc ngọt ngào. 

Sau một màn múa kiếm, ông lão giơ thanh kiếm lộn ngược trước mặt tôi và nói: “Anh bạn trẻ, hãy đến xem chúng ta múa như thế nào”.

Tôi cám ơn rồi cầm lấy thanh kiếm, đứng đó nhắm mắt thiền định, nhớ lại từng cử động của ông già trong đầu. Đột nhiên, một cơn gió thổi qua, tôi múa thanh kiếm đầu tiên theo dòng chảy, sau đó hoàn thành bộ kiếm kỹ một cách mạch lạc và hoàn hảo. 

Tất cả những người già trên khán đài đều vỗ tay tán thưởng tôi, có người nói với Hàn lão gia: "Lão lão, ngươi thu đồ đệ à? Người này khá giỏi, chỉ cần nhìn một cái là biết hết à?"

Lão Hàn cũng rất hài lòng với tôi và nói: "Cậu là một chàng trai tốt. Cậu ấy có một số kỹ năng cơ bản! Cậu cảm thấy thế nào khi múa kiếm kỹ này?"

Tôi nói: “Tôi không cảm thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy mình không thể ngừng nhảy múa với thanh kiếm”.

Hàn lão nhân nói: "Đúng vậy! Không thành thạo bộ kiếm pháp này thì không thể nhảy được. Nếu có thể nắm giữ được, không lấy được tinh hoa thì không thể chậm lại. Ngươi là người đến sau, không tệ, không tệ, ngươi là định mệnh của ta, lão phu." 

Tôi không dám nói gì sau khi nghe điều này. Ông già này muốn nhận tôi làm đệ tử.

Ông già vui vẻ nhìn tôi, đợi một lúc tôi cũng không trả lời. Hắn vẻ mặt bất mãn nói: “Ngươi là một thanh niên rất tốt, sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?”

Tôi mỉm cười nói: “Thật xin lỗi, anh Hàn. Mấy hôm trước có một ông già muốn nhận tôi làm đồ đệ, không hiểu sao tôi lại từ chối ông ấy. Nếu hôm nay tôi trở thành đệ tử của ông ở đây, tôi sợ ông ấy sẽ tức giận.”

Hàn lão nói: "Không tệ, không tệ. Thiếu gia cũng biết chăm sóc người già. Nào, cùng ta uống một ly."

Vừa nói, ông già đã nắm lấy cổ tay tôi nhưng tôi không thể thoát ra được. Đáng tiếc, tôi cảm thấy trên người Hàn lão đầu phát ra một cỗ lạnh lẽo khó tả.

Đột nhiên, lão Hàn dừng lại, siết chặt cổ tay tôi. Tôi nhìn thấy một ông già đang đi chậm ở phía xa. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói đùa với ông Hàn: "Già rồi mà sao lại nóng nảy thế? Nhìn kìa, ông mời ông nội tôi đến đây."

Lão Hàn phớt lờ tôi, nói một điều rất kỳ lạ: “Con hạc sống nhàn rỗi ở thành phố sầm uất thì từ đâu đến?”

Người đi từ xa đến là ông Zhuang. Anh ấy mặc trang phục Tsing Yi, trông giản dị nhưng giống như thần tiên. Lúc này hắn mới nói với Hàn lão gia: “Lão gia hỏa này còn kéo ta theo, Trang gia của ngươi từ phía nam tới, muốn lấy đầu chó của ngươi!”

Ông Zhuang nói xong, phẩy tay áo, tôi chợt cảm thấy khung cảnh xung quanh trở nên rất hư ảo, tiếng nhạc ồn ào và tiếng người xung quanh trở nên không nghe thấy được. Sự nắm chặt của lão Hàn trên tay tôi cũng đã lỏng hơn, nhưng lão Hàn cũng không hề dễ dàng.

Hàn lão đầu nói: "Đan Hạ khúc xạ thuật, ngươi là Đan Hà tông, không nên luyện tập!"

Ông Zhuang lắc tay áo và nói: "Bạn biết đó là tôi và bạn vẫn không để anh ấy đi?"

Hàn lão nhân nheo mắt cười nói: "Vậy Trang Vô Hành thì sao? Tiểu tử này ở trong tay ta, ngươi không thể đem hắn đi." 

Ông Trang vui vẻ nói: “Đúng vậy, tôi không thể cướp đi, nếu làm tổn thương cô thì anh ấy cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu đâu.”

Ông Zhuang đã nói điều này với tôi.

Ông Zhuang nói tiếp: "Hãy làm như thế này. Hãy tuân theo các quy tắc. Bạn vạch đường và tôi sẽ phạm luật."

Hàn lão đầu gật đầu nói: "Được."

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy tay mình buông lỏng, Hàn lão buông tôi ra, tôi muốn cử động nhưng không thể cử động, toàn thân như đông cứng tại chỗ. 

Sau đó hắn từ trong không trung chộp lấy nó, thanh kiếm dài bảy thước trong tay biến thành một cây thước đồng dài ba thước. Anh ta ném chiếc thước đồng lên trên, đột nhiên trước mặt anh ta có một dòng sông lớn. Bóng dáng của ông Zhuang ở bờ bên kia trở nên vô cùng nhỏ bé. Chết tiệt, phép thuật!

Lão Hàn làm động tác mời, ý bảo Trang Trang qua sông.

Ông Trang đứng ở bên kia sông, giọng nói trong trẻo như đang nói trước mắt: "Tỉnh Linh quân chủ, Cửu Diện biến mất ba mươi năm trước có quan hệ gì với ngươi?" 

Hàn lão nhân nói: “Hiện tại chỉ có Hàn Tử Tế, trên thế giới cũng không còn chín mặt người.” 

Ông Zhuang gật đầu và không nói gì. Lúc này, tôi nhìn thấy một tia nắng chiếu vào ông Zhuang, sau đó hàng ngàn tia sáng phản chiếu từ cơ thể ông. Con sông trước mặt tôi được ánh sáng chiếu sáng và một làn sương mù bốc lên, như thể bị ánh sáng bốc hơi.

Ông già Han nói lời tạm biệt, dòng sông đột nhiên nổi sóng lớn, sóng cuốn về phía ông Zhuang. Ông Zhuang đặt chân trái xuống đất, bay lên không trung lao về phía những con sóng lớn. Không ngờ trong tay anh lại có một chiếc chày thuốc. 

Tôi nhìn thấy ông Zhuang vung chày thuốc trên vai và đập mạnh vào những con sóng lớn. Với một tiếng vang lớn, những con sóng bị đẩy ngược trở lại dòng sông. 

Lão Hàn lại chỉ về phía dòng sông, sau đó giơ cao quá đầu rồi từ từ hạ tay xuống. 

Lúc này, bóng dáng của ông Zhuang đã đến giữa sông. Đột nhiên anh dừng lại và nhìn về phía bầu trời. Anh nhìn thấy những đám mây cuồn cuộn giữa không trung và một khối áp lực đen từ trên trời giáng xuống ông Zhuang. 

Ông Trang cười nói: “Thật là một chiêu chia đất thành sông, thật là một chiêu khiến mây giận bay đi! Ta lạc quan, ông nội sẽ phá ma, thu thập ma khí!”

Vừa nói xong, ông Zhuang đã ném chày thuốc trên tay ra. Chiếc chày thuốc lao vào đám mây đen và biến mất. Sau đó, ông Zhuang ấn tay xuống và hét lên: "Trời thiêu đốt sông!"

Những đám mây đen đột nhiên dâng lên dữ dội, sau đó ở giữa xuất hiện một luồng sáng mạnh mẽ, vô số ánh nắng thiêu đốt xuyên qua đám mây và chiếu xuống mặt sông. Hàn lão nhân thấy tình thế không ổn liền đổi ngón tay, nói “Dừng lại”. 

Ông Zhuang cười và nói: "Muốn lấy lại Chúa tể Nhẫn Linh? Đã quá muộn!"

Khi ông nói, đôi tay bị ấn xuống của ông Zhuang dang ra hai bên. Ánh sáng trong đám mây đen trở nên nóng hơn khi bàn tay của ông Zhuang dang ra và từ từ rút lại. 

Sau đó, tôi nhìn thấy hai tay của ông Zhuang đột nhiên chắp lại, ánh sáng rút vào đám mây đen phát nổ hoàn toàn, phá vỡ đám mây đen và bao bọc dòng sông trong đó. Ông Zhuang cười, và tôi chỉ cảm thấy như bị thôi miên. Dòng sông trước mặt tôi biến mất. Ông Zhuang đang đứng cách tôi không xa, trên tay cầm chiếc Nhẫn Thần Thước của Lão Hàn. 

Lúc này, pháp lực trói buộc ta cũng được Hàn lão đầu giải phóng ra, hắn nói: “Pháp lực của ta không nhốt được hắn, ngươi có thể rời đi.”

Lúc này, tiếng nói của những người xung quanh dần dần trở lại bình thường. Bà cụ vừa mới nói chuyện với tôi cách đó không xa đã nói: “Lão Hàm Đầu, sao ông còn ở đây? Ông không đi uống rượu với tiểu tử sao?”

Hàn lão phu vẻ mặt mệt mỏi nói: "Không uống nữa. Sáng sớm uống gì thế? Ta về nhà đi ngủ."

Lão phu nhân quay người lại nói với người bên cạnh: "Hôm nay ta sao vậy? Ta cảm thấy kỳ quái buồn chán! Trong lòng khó chịu."

Ông Zhuang ném chiếc thước đo nhẫn thần vào ông già Han và nói: "Trả lại cho ông."

Hàn lão giả có vẻ kinh ngạc nói: "Ta kỹ năng không bằng người khác, ma khí đã bị ngươi lấy đi, không có lý do gì phải trả lại cho ta."

Ông Zhuang nói: “Tôi không quan tâm đến chuyện đó”.

Hàn lão đầu gật đầu nói: "Cám ơn ngươi rất nhiều."

Khi anh ta nói điều này, anh ta bắt đầu bước đi. Đi được hai bước thì anh dừng lại. Anh ta lấy ra một vật màu đen từ đâu đó ném cho tôi và nói: "Cậu bé, đừng trách tôi là kẻ bắt nạt. Tôi đưa cái này cho cậu!"

Tôi cầm lấy vật đó và chạm vào thì phát hiện ra đó không phải là vàng, cũng không phải ngọc, cũng không phải đá hay gỗ. Tôi không biết nó là gì. Có người bên cạnh nói với tôi: "Đây là ngọc đen. Hình như chất liệu này được làm từ mai rùa. Rất hiếm."

Tôi thấy cô Thủy đến chỗ tôi lúc nào đó. 

Ông Zhuang mỉm cười và nói với chúng tôi: "Hôm nay đừng ra ngoài, đợi tôi nghe được tin tức đã." Nói xong, lão phu quả nhiên đuổi kịp Hàn lão, mắng lão Hàn mời hắn đi uống rượu.

Tôi chết lặng. Không phải vừa rồi chúng ta đã cãi nhau sao? 

Sao lại đi uống rượu sớm thế? 

Thủy tiểu thư mím môi cười nói: "Người tu luyện trừ phi nhất thiết phải nhìn ra sống chết. Phần lớn kết quả đều do chiến đấu quyết định. Phá luật chính là thắng lợi. Những cao thủ như sư phụ và anh Hàn không có khả năng tùy tiện sử dụng toàn bộ sức mạnh, tu luyện cả đời cũng không dễ dàng."

Vậy đó, bạn thử nghĩ xem, tu tập có khó không? Nếu thực sự có vấn đề gì đó thì la hét, đánh đập, giết chóc thì có thể thực hành kiểu gì? Đạt được thần thông và xác nhận sự hiểu biết của mình không phải nhằm mục đích giết người và đốt lửa! 

Cô Thủy có vẻ rất lo lắng nên kéo tôi lại nói: “Sư phụ dặn hôm nay không được ra ngoài nên chúng ta về thôi.”

Tôi nói: “Anh Trang có sao không? Chúng ta có cần đi theo anh ấy không?”

Thủy tiểu thư nói: "Không cần thiết, trận chiến đã quyết định rồi, Hàn tiên sinh sẽ không làm phiền ngươi nữa, bọn họ nói tu vi như thế nào đều phải tính."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 17: Thủy Tâm nổi giận

"Thủy cô nương, vừa rồi là ảo giác sao?" Tôi hỏi Thủy Xin trên đường về nhà.

“Có thể nói là như vậy, cũng có thể nói là không phải. Đó không phải là dòng sông thật, mà là pháp khí của Hàn tiên sinh được pháp bảo chuyển hóa.” 

"Ý bạn là tôi sẽ không chết đuối nếu tôi rơi xuống sông?"

Thủy cô nói: "Sao có thể như vậy được! Đối với sư phụ mà nói, đây là một con sông lớn thật sự, mây đen trên bầu trời cũng là mây đen thật sự."

"Những người khác thì sao? Những người già xung quanh tôi vừa rồi thì sao?"

Cô Thủy nói: "Một tu sĩ chân chính làm sao có thể hãm hại những người bình thường vô tội? Khi sư phụ xuất hiện, ông ta dùng khúc xạ, không chỉ che giấu hình dáng của các ngươi, mà còn chặn không gian giữa ba người các ngươi. Cứ như vậy, dù các ngươi có chiến đấu thế nào đi nữa, pháp lực sẽ không được truyền đi trừ khi sư phụ thua cuộc."

"Nếu ông Zhuang thua thì sao?" Tôi hỏi.

Cô Thủy kiên quyết nói: "Không thể nào! Sư phụ đã đạt tới trạng thái chuẩn bị thăng thiên, là pháp tắc thế gian đỉnh cao. Thời cổ đại, tu sĩ ở trạng thái này được gọi là Thổ Tiên. Sư phụ làm sao có thể thất bại được?" 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Cô Thủy, cô yên tâm, tôi không nói ông Trang sẽ thua, nhưng tôi muốn hỏi nếu điều đó xảy ra, ông Hàn có thể rút bùa mà không làm hại người vô tội không?”

Thủy tiểu thư nói: "Cho nên ngươi đương nhiên lo lắng chuyện này. Hai người bọn họ không phải tranh giành sinh tử, hết thảy đều có thể khống chế được, bằng không bọn họ cũng sẽ không phạm quy, ở thành phố sầm uất ra tay."

Sau đó tôi hỏi: "Ý tôi là nếu họ chiến đấu đến chết thì kết quả sẽ ra sao?"

Cô Thủy nhìn tôi nói: “Nếu đã như vậy thì ai thắng ai thua không quan trọng. Trong phạm vi sông sẽ không có ai được tha. Kỳ thực, cô không cần phải lo lắng về điều này. Người tu hành có kỷ luật của người tu hành. Nếu phải đấu tranh sinh tử, họ sẽ không chọn ở trong thành phố sầm uất.”

"Làm sao bạn chắc chắn mình sẽ không ở trong một thành phố đông đúc?"

Cô Thủy lắc đầu nói: "Giới luật không phải chỉ để cho vui. Mỗi tông môn tu luyện đều có giới luật riêng, cũng có những giới luật mà tất cả tu sĩ đều tuân theo. Bất kể giới luật nào, điều đầu tiên là không làm hại người thường. Ai vi phạm giới luật sẽ bị cả thế giới giết chết!"

Tôi tiếp tục hỏi: “Ví dụ, nếu tôi muốn giết ai đó, thời điểm tốt nhất để làm điều đó là ở một thành phố sầm uất. Chỉ cần tôi có thể giết được hắn, tôi sẵn sàng bị cắt thành từng mảnh. Nếu điều này xảy ra, thì giới luật có ích gì?”

Thủy tiểu thư thở dài: "Không có cách nào, một đời tu luyện cũng không dễ dàng, tu vi càng cao, tu sĩ càng ít có khả năng đi đến cực đoan đó. Ta cho ngươi một ví dụ tương tự, ngươi đã tu luyện trong tam giới rồi, nếu phá vỡ gương thần trừ phong tà, ngươi có thể đạt tới cảnh giới thứ tư. Lúc này, nếu có truyền thuyết Pháp sư sẽ tổ chức lễ hỏi ma. Nếu ngươi có bất kỳ sai lệch nào, pháp sư sẽ không tiếp tục giảng dạy." ngươi, đồng thời sẽ giao ngươi đến Kỷ Luật Đường Tông. Có thể ngươi sẽ bị tước đoạt Đạo quả, bắt đầu sống lại cuộc sống bình thường."

"Thủy cô nương, ngươi đang nói hỏi ma quỷ sao? Trưởng lão làm sao biết đệ tử có nói dối hay không? Điều này làm sao xác định tâm tư của một người có thiên vị hay không?"

Thủy tiểu thư nói: "Từ xưa đến nay, tu sĩ bốn giới cũng gọi là Luyện Kim Cảnh. Khi kim đan xuất hiện, đạo quả sẽ xuất hiện. Chỉ khi đạt tới cấp độ này, ngươi mới có thể thực sự được gọi là tu sĩ. Đạo quả của tu sĩ cũng giống như Huyền Ni Đan của Ma Độ. Đó là cơ sở cho linh hồn xuất thế. Sư phụ đang hỏi yêu quái về Đạo quả chứ không phải ngươi. Không cần phải hoảng sợ, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu, ta hiểu, vậy khi nào ta có thể phá vỡ kính thần, tiêu trừ tà linh?"

Cô Thủy cười trước câu nói đùa của tôi và nói: “Làm sao tôi biết được khi nào bạn sẽ đến được Tứ Giới?”

"May mà anh cũng là sếp của tôi, không có gì khuyên nhủ tôi sao?"

Thủy cô nương cười nói: “Nói cũng vô ích, ngươi tốt nhất nên tự mình trải nghiệm đi. Nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, nếu ngươi sợ ma gương, không dám tiến vào định tĩnh trạng thái, vậy cả đời ngươi sẽ không bao giờ có thể đạt đến cảnh giới thứ tư.”

Than ôi, có vẻ như tôi vẫn phải rơi vào trạng thái tập trung một thời gian. Tôi tự hỏi lần này tôi sẽ trải nghiệm loại gương ma thuật nào? "Cô Thủy, không phải cô nói tôi không thể vào trạng thái định tĩnh nếu không có sự cho phép của cô sao?"

Cô Thủy nói: "Tôi đã suy nghĩ rồi, tôi không thể ngăn cản cậu luyện tập chỉ vì tôi không muốn nhìn vào chiếc gương thần của cậu. Tôi sẽ về nhà sớm thôi. Cậu có thể tiếp tục luyện tập khi trở về!"

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Được rồi, cô Thủy, cô có bằng lòng ở lại với tôi không?”

Cô Thủy trông như một cô bé, bẽn lẽn nói: “Có muốn tôi đi cùng không?”

"Tất nhiên rồi!"

Thủy tiểu thư nói: “Nhưng tôi không phải loại phụ nữ như anh tưởng tượng, tôi là một người xa lạ, sau này anh sẽ không thích tôi…”

"Làm sao có thể? Cho dù ngươi là nam nhân, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi. Thủy tiểu thư vĩnh viễn là người phụ nữ cổ điển hoàn hảo trong lòng ta!"

Thủy tiểu thư dừng lại, mặt đỏ bừng, dùng ngón trỏ tay phải uốn tóc nói: "Mong ngươi giữ lời, đến lúc đó không hối hận..."

Hả? Cô Thủy có thực sự là đàn ông không? không thể nào! Không thể nào? Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như vậy lại có thể là đàn ông?

"Cậu có thể lên sân thượng trong giây lát. Tôi sẽ đợi cậu trên sân thượng!"

Cô Thủy nói xong liền biến mất. Tôi đi thang máy lên tầng và thấy ở nhà không có ai. Trên bàn có một tờ giấy ghi: Năm bông hoa vàng cùng nhau đi đến trung tâm thương mại và đợi chúng ta cùng nhau ăn tối vào buổi trưa.

Tôi lên sân thượng và thấy nó thật sự rất đẹp. Nó giống như đang ở trên bãi biển. Cô gái bán nước đã đợi tôi sẵn rồi. Tôi nhanh chóng chào cô ấy.

Cô Thủy nói thẳng: "Tiếp tục luyện tập!"

Tôi tìm một chỗ ngồi thoải mái rồi ngồi xuống, nhìn cô Thủy. Cô ấy trông không giống một người chuyển giới, thật là một cô gái tốt!

Trong trạng thái bình tĩnh, cô Thủy mặc đồ trắng nhẹ nhàng bước đi trên con đường yên tĩnh. Tôi đuổi theo cô ấy, đuổi theo rất vất vả nhưng tôi không bắt được cô ấy.

Tôi hét to tên cô ấy, khi cô ấy quay lại, cô ấy đáp lại lời quay lại của Bạch Cư Di bằng một nụ cười quyến rũ, điều này thực sự khiến tôi có chút ám ảnh.

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. Tiếng thở hổn hển của cô gái nước giống như tiếng nước chảy trên sa mạc hay tiếng mưa phùn trong mùa hè nóng bức. Mọi âm thanh đều đập vào tim tôi và tôi say sưa với nó.

"Thưa ngài, xin hãy cởi quần áo cho tôi..."

Tôi chậm rãi cởi chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy, để lộ bờ vai thanh tú của cô ấy. Điều thú vị là cô ấy thực sự có một hình xăm trên ngực phải. Nó trông giống như một bông hồng sắp héo. Cô ấy có cá tính và đủ gợi cảm!

Chiếc áo sơ mi trắng tụt xuống từng chút một, để lộ bộ ngực của cô. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và thực sự muốn cắn cô ấy, nhưng tôi không thể làm điều đó. Tôi là một quý ông, một quý ông lịch thiệp và biết cách thể hiện lòng thương xót đối với phụ nữ. Sao tôi có thể làm một điều tồi tệ như vậy? 

Nhưng Thủy tiểu thư lại tế nhị nói: "Sư phụ, ngài không muốn ăn sao? Đào trắng hồng..."

Ôi! Đây là điều quyến rũ nhất mà tôi từng nghe, vậy làm sao tôi có thể tự phụ được? Người được gọi là quân tử là người không làm người khác thất vọng! 

"Ư, ngài nhẹ nhàng một chút đi, tôi không chịu nổi..."

Thú vị và ngon miệng! Bây giờ làm sao có ai có thể tự gọi mình là nô lệ được? 

Tôi mút núm vú của cô Thủy, cởi cúc quần cô rồi đưa tay xuống chạm vào cô. lòng tốt? Những thứ gì? Tôi chết tiệt! Thật là một cái xúc xích lớn! 

Tôi tỉnh dậy sau cơn mê và lại toát mồ hôi lạnh! 

Cô Thủy lúc này cũng đã tỉnh lại, trừng mắt nhìn tôi như muốn ăn thịt tôi. Tôi vội xua tay nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm... hử? Sao cô Thủy không đánh thức tôi dậy như lần trước?"

Thủy tiểu thư có chút tức giận nói: "Ta ở trong nội ma của ngươi. Ta và bóng ma trong nội ma của ngươi đã trở thành một người, ngươi còn không tỉnh lại, làm sao có thể tỉnh lại?" Nói xong, cô ấy che miệng lại, như thể đã để lỡ điều gì đó. 

Hoá ra lần trước trong gương thần không có cô gái nước nào nên cô ấy có thể đánh thức tôi dậy. Lần này có cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh lại nên tôi muốn làm gì thì làm? Tôi cười lớn khi nghĩ về điều này. 

Cô Thủy nhìn nụ cười tà ác của tôi thì biết tôi không có ý tốt gì. Sắc mặt cô lập tức lạnh lùng, nói: "Nếu anh dám nghĩ đến chuyện có và không có, nếu không tôi sẽ giết anh!"

Cô Thủy trông thật tuyệt khi tức giận. Tôi thực sự muốn có điều gì đó xảy ra với cô ấy. Đáng tiếc không biết mình đang ở trong gương thần, nếu không sẽ có rất nhiều mộng tưởng thú vị muốn chia sẻ với cô gái nước. 

Trở lại trạng thái an thần một lần nữa. "Những tên trộm! Tôi sẽ giết bạn!" Cô Thủy khỏa thân từ thắt lưng trở lên và giơ cao thanh kiếm dài đuổi theo tôi. 

Tôi vừa chạy vừa nói: "Cô Thủy, nghe tôi nói này, tôi thực sự không cố ý. Tôi không ngờ cô lại có con cặc to như vậy. Hãy cho tôi một chút thời gian. Lần sau, lần sau tôi nhất định sẽ có thể tiếp nhận cô!"

"Ngươi tên trộm! Còn muốn lần sau không? Ta bắt được ngươi sẽ là tai họa!"

Buồn! Phải làm gì? Tôi chạy mãi, vừa thấy gần về đến nhà thì phía sau có tiếng gió, cổ tôi đau nhức, bị cô Thủy đánh ngã xuống đất. 

Cô Thủy đầy mặt tức giận, cô ấy chĩa thanh kiếm trong tay vào cổ họng tôi và nói: "Ma nữ, xem ngươi đi đâu!"

"Không, không, không, không, không, Thủy cô nương, có chuyện gì thì nói với tôi đi!"

"Lúc đuổi theo ta, ngươi nói ta đẹp như tiên, ngươi nói sẵn sàng chết vì ta, nhưng bây giờ? Ngươi cùng những tên hôi hám khác có gì khác nhau? Ta sẽ giết ngươi!"

"Chờ đợi!"

“Có lời cuối cùng nào không?”

Tôi thong thả cởi từng cúc quần áo cho đến khi khỏa thân. Cô Thủy tuy tức giận nhưng cũng nhìn tôi đầy trìu mến. 

"Cô Thủy, cố lên! Tôi sẽ giữ đúng lời hứa của mình, nên tôi sẽ chiếm lấy cơ thể của cô ngay bây giờ!" Tôi giả vờ không sợ hãi, nhắm mắt lại và nằm ngửa. 

Sự yên tĩnh trong không khí thật đáng sợ. Tôi không biết cô Thủy đang làm gì nên lén nhìn trộm và nói: "Trời ơi!" Đây không phải là cô gái bán nước, đây là một ống nước! 

Hãy quên nó đi, hãy thử đi! 

"Thiếu gia, ngươi thật thoải mái... Ta thật cao hứng..."

Tôi mở mắt ra và thấy cô Thủy đang cưỡi trên người tôi. Hình dáng duyên dáng của cô ấy thực sự là một vẻ đẹp và giọng hát ngọt ngào của cô ấy giống như một bài hát hay nhất trên thế giới. Tuy nhiên, hóa ra cô ấy lại là một người chuyển giới! 

Ồ, quên nó đi, tôi sẽ không xem nó! Nghĩ đến đây, tôi ôm lấy ngực cô Thủy mà trêu chọc hai quả anh đào đỏ đó. 

Thấy tôi chủ động, cô Thủy trên mặt vui mừng nói: "Shuixin thật sự rất thích thiếu gia. Thiếu gia lớn như vậy, khiến cho Shuixin cảm thấy thật thoải mái."

"Hét to lên, hét to lên đi, tôi thích phụ nữ dâm đãng!"

Thủy tiểu thư nói: “Đúng vậy, Thủy Tín nghe lời thiếu gia.” Nói xong lời này, thăng trầm càng lúc càng mạnh, tiếng hét vang vọng tứ phía, giống như một bài ca bao quanh thành phố. 

Tôi đưa cô Thủy lên cao trào rồi tiếp tục bỏ chạy trong lúc cô ấy đang phân tâm. Tuy nhiên, tôi chưa kịp bước được hai bước đã bị cô Thủy bắt lại. Cô ấy vặn tay tôi và nói tôi là người vô tâm. Cô ấy giơ một con cặc lớn lên và đưa nó cho tôi. Tôi hoảng sợ đến mức suýt ngất đi, và cuối cùng tôi lại bị sốc thoát khỏi trạng thái xuất thần. 

Tôi cười khúc khích với cô gái Thủy đang trừng mắt nhìn tôi. Cô gái Thủy đổ mồ hôi đầm đìa và thở gấp. Cô ấy có vẻ rất giận tôi. 

Tôi giải thích: “Cái này, đây không phải là chuyện tôi có thể khống chế được phải không? Tôi, tôi sẽ quay lại xem còn có thay đổi nào khác không…”

Cô Thủy đột nhiên lao về phía tôi và hét lên: "Đồ ăn trộm, đừng nghĩ đến việc làm nhục tôi nữa!"

Khi thấy cô gái nước thực sự tức giận, tôi quay người và chạy đến mép bể bơi. Cô gái nước quay lại và lao về phía tôi. Vì lý do nào đó, cô ấy trượt chân và ngã vào vòng tay tôi. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và rơi xuống hồ bơi. 

Cô Thủy không biết mình đã sử dụng phép thuật gì. Lúc này, nước trong bể nổi lên như bị mất trọng lực. Cô Thủy và tôi cùng bay lên không trung theo mặt nước. 

"Thủy cô nương, xin ngươi nghe ta giải thích, không nghĩ tới ngươi trong tưởng tượng lại khốn khổ như vậy, không biết đã xảy ra chuyện gì, chuyện xảy ra trong gương ma thuật làm sao có thể coi trọng được?"

Cô gái bán nước lạnh lùng nhìn tôi và không nói gì. Nước trong hồ đột nhiên bắt đầu quay cuồng trong không trung. Nếu có ai nhìn thấy sẽ tưởng đó là rồng hút nước.

Cột nước quay không còn đi thẳng lên xuống mà bay chéo ngày càng cao. Một cái liếc nhìn xuống thực sự làm tôi sợ hãi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình sợ độ cao.

Tôi ôm cô Thủy chặt hơn. Không phải là tôi lợi dụng anh ấy, tôi thực sự sợ hãi! 

Dần dần tôi không còn nhìn thấy mặt đất nữa, chỉ còn nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của những tòa nhà cao tầng, mây trắng trên bầu trời dần dần rơi xuống dưới chân tôi. Thật là một khung cảnh đẹp!

Cô Thủy đột nhiên nói: “Cô đi chết cùng tôi đi…” Cô nói một cách vô hồn, không hề giống như đang nói đùa. Tôi đã rất hoảng sợ. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một hình xăm hoa hồng nhỏ giọt máu trên ngực phải quần áo của cô Thủy. Trong chốc lát, tôi hiểu rằng thứ tôi nhìn thấy trong chiếc gương thần chính là diện mạo thật của cô Thủy. Cô ấy nói rằng cô ấy ở trong con quỷ bên trong của tôi và cô ấy đã chia sẻ chiếc gương thần với tôi, vì vậy cô ấy sẽ hòa làm một với bóng ma của cô ấy trong con quỷ bên trong tôi. 

Có lẽ cô Thủy không giận tôi vì đã quan hệ tình dục với cô ấy trong gương thần, mà giận tôi vì đã bối rối và bỏ cuộc sau khi nhìn thấy cơ thể thật của cô ấy. 

Đột nhiên cột nước biến mất và chúng tôi bắt đầu rơi nhanh chóng. Lúc này, tàu lượn siêu tốc chẳng là gì cả!

Không kịp suy nghĩ, tôi hôn lên đôi môi anh đào của cô Thủy, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Toàn thân cô Thủy căng thẳng, hai tay cô nhẹ nhàng đặt lên eo tôi.

Tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu đáp lại tôi, và cái lưỡi thô ráp của cô ấy bắt đầu đuổi theo lưỡi tôi. Mặt cô dần đỏ bừng, hơi thở trở nên hoàn toàn hỗn loạn.

Ngay khi tôi sắp ngã xuống đất, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi tới. Tôi cảm thấy một lực đẩy mạnh, như thể tôi bị một chiếc ô tô đâm vào. Tôi ôm cô Thủy đập vào cái cây cách đó không xa. Nếu tôi đánh cô Thủy trước mặt, có lẽ cô ấy sẽ bị thương. 

Nghĩ đến đây, tôi dùng hết sức đẩy cô gái nước ra rồi đâm vào cái cây lớn, nghĩ rằng mình đã chết rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 18: Nút thắt trái tim của Shuixin

Đúng lúc này, một bóng người chợt vụt qua mắt tôi, sau đó một tia sáng bay về phía tôi. Bóng người đó tông vào một cái cây lớn và rẽ vào một góc khẩn cấp, sau đó tôi rơi xuống con mương cạnh đó. 

Khi hắn cố gắng đứng dậy thì phát hiện người đứng trước mặt chính là Hàn lão gia. Tôi không biết tại sao nên hỏi: "Sao anh lại đến đây? Anh Trang không đi uống rượu với anh sao?"

Hàn lão cau mày, có chút hứng thú nhìn ta nói: "Ngươi thật là một người cứng rắn! Chết cũng không chết được!"

Tôi ngượng ngùng cười, nhân cơ hội nhìn quanh, nhưng không thấy bóng dáng Thủy Tâm, liền nói: "Xin đừng đùa nữa, cô gái đi cùng tôi đâu rồi?"

Hàn lão nhân nói: "Lão Trang Đầu đã lấy đi búp bê nữ, cho dù tu vi không thể khống chế, sao linh hồn cũng tán loạn? Rất nguy hiểm!"

Tôi vừa nghe xong liền bò ra khỏi mương, vẻ mặt lo lắng muốn đuổi theo. Hàn lão nhân ngăn cản ta nói: "Người trẻ tuổi, đừng vội như vậy, đi cũng vô dụng, ít nhất hiện tại cũng vô dụng."

Vừa nghe thấy lời nói của Hàn lão đầu có gì đó, tôi vội vàng chào nói: “Anh là học viên thâm niên, xin nhờ anh giúp một tay, tôi rất cảm kích.”

Khi tôi nói, tôi muốn quỳ lạy lão Hàn như trong những bộ phim và chương trình truyền hình đó, nhưng lão Hàn giơ tay phải lên ngăn tôi quỳ xuống. 

"Lão Trang có thể ổn định vết thương để tinh thần không tiêu tán, nhưng muốn đoàn tụ linh hồn cũng không đơn giản như vậy. Nếu muốn ta ra tay, nhất định phải cho ta biết tại sao nàng lại như vậy, đúng không?"

Nói xong, lão Hàn ra hiệu cho tôi đi theo. 

Chúng tôi trở lại cộng đồng và tìm một nơi yên tĩnh để ngồi xuống. 

Trên đường đi, tôi kể lại chi tiết chuyện đã xảy ra với lão Hàn. 

Hàn lão đầu cúi đầu, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Ngươi không có lục giới tâm tính, nhưng lại có Đại Thành tu vi... Lấy ngươi làm nội ma, ta muốn liên tiếp đột phá tam giới, tốt, tốt, tốt!"

Hàn lão đầu nói ba chữ, ta ở bên cạnh hỏi: “Ngươi có nghĩ ra biện pháp gì không?”

Hàn lão gia liếc ta một cái, lắc đầu nói: "Không! Ý ta là, Lão Trang Đầu quả nhiên là thủ lĩnh của Đan Hà giáo, giáo phái lớn nhất Trung Quốc, chỉ có hắn mới có thể nghĩ ra phương pháp này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cô gái kia hẳn là có âm dương thể, tồn tại đến bây giờ không dễ dàng, càng hiếm thấy chính là nàng đạt được thành tựu như vậy..."

Tôi đáp: “Ông Hàn, ông nói thể âm dương là ý gì? Những gì ông nhìn thấy ở cõi ma giới bên trong có phải là thật không?”

Ông Hàn nói: “Có thể không như cậu nghĩ, nhưng cũng không xa đâu. Nếu giống như những gì cậu thấy ở cõi quỷ, liệu cậu có cứu được cô ấy không?”

"Tại sao không cứu hắn? Đương nhiên phải cứu hắn!" Tôi không ngần ngại.

“Cậu bé, cậu phải suy nghĩ rõ ràng. ...Ồ, tốt hơn hết tôi nên nói rõ ràng với cậu.” 

Ông Hàn cười quái dị một lúc rồi mới chậm rãi nói...

Ông Han vừa nghe ông Zhuang nhắc đến Shuixin, nói rằng cô ấy mắc bệnh tâm thần, nhưng thực tế đó không phải là một căn bệnh nghiêm trọng. Cô ấy có cùng cảm xúc với người khác giới cũng như với người cùng giới. Nói một cách đơn giản, cô ấy là người lưỡng tính. 

Lưỡng tính có thể chỉ là một căn bệnh tâm thần đối với người bình thường nhưng đối với những người hành nghề thì đó là một vấn đề nghiêm trọng. 

Điều đầu tiên cần thực hành là gì? 

Thực hành tâm linh là gì? 

Đi, ngồi hay nằm là tập luyện? 

Sống trong một gia đình thiếu thốn những nhu cầu thiết yếu hàng ngày có phải là một thực hành tâm linh? 

Nếu vậy, việc thực hành này thể hiện loại hệ tư tưởng nào? 

Theo lời anh Hàn kể, theo bản năng tôi nghĩ đến bốn chữ “phù hợp và tĩnh lặng”, đó là điều mà nhiều người thường nói rằng tu luyện dựa trên hạnh kiểm và sự tĩnh lặng. 

Làm thế nào để cư xử phù hợp? 

Tăng Tử Vân: Tôi kiểm tra bản thân ba lần mỗi ngày...

Tu luyện, dù là sửa sai hay viên mãn, khi gặp vấn đề thì giải quyết, đó là tu luyện. 

Vấn đề của Shuixin là vấn đề tâm lý. Nói một cách logic, để có thể đạt được thành tựu hiện tại, cô ấy phải đối mặt với vấn đề tâm lý của chính mình và phải giải quyết tốt chúng, nếu không cô ấy sẽ không thể đạt được trình độ tu luyện hiện tại. 

Nhưng sau khi nghe Hàn tiên sinh nói cô có tu vi sáu tầng nhưng lại không có tâm trạng Đại Thành, chỉ sợ chuyện này còn chưa giải quyết xong, hoặc là xử lý chưa tốt. 

Cho nên tu vi của Thủy Tín mới kỳ lạ như vậy. Theo tôi, cô ấy chỉ quan tâm đến ý kiến ​​và suy nghĩ của tôi về cô ấy vì cô ấy không thể vượt qua được trình độ của chính mình, cho dù tất cả đều đến từ những suy nghĩ ngẫu nhiên trong cõi quỷ bên trong. 

Ông Zhuang lẽ ra đã nhìn ra vấn đề của cô ấy từ sớm nên đã ra lệnh cho cô ấy cùng tôi luyện tập và cùng nhau đối mặt với cõi ma quỷ, với hy vọng có thể phá vỡ rào cản tinh thần một lần và mãi mãi. 

Điều này có thể cho phép Thủy Tín trải nghiệm lại các khảo nghiệm từ cảnh giới thứ tư đến cảnh giới thứ sáu, giống như hắn đã tu luyện lại và có thể thành công trong một trận chiến! 

Chỉ là kế hoạch của ông Zhuang đã thất bại. 

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình, Hàn tiên sinh gật đầu nói với tôi: “Ngươi quả thật có hiểu biết rất cao, ngươi là một người tu luyện giỏi, nhưng dù sao ngươi tu luyện còn non nớt, có một số việc ngươi có thể nghĩ tới nhưng không thể nhìn thấu… Không cần chần chừ nữa, ngươi nên quay về chuẩn bị đi. Một cô gái hội tụ linh hồn không đơn giản như vậy. Cô ấy phải vượt qua khảo nghiệm của chính mình, cho nên lão thôn trưởng nhờ ta nói cho ngươi biết, tối nay ngươi sẽ ở trên sân thượng!”

Ông Hàn vừa dứt lời lại gửi đến tôi một niệm thần linh khác: “Tại sao Diêm vương vẫn giữ được đôi cánh vinh quang của mình?”

Thần niệm mặc dù chỉ có một câu, nhưng trong đó chứa đựng các loại tu vi cảnh giới rất phức tạp. Tôi không có loại tu luyện đó nên tôi chỉ có thể diễn giải những gì tôi có thể hiểu được. 

Có rất nhiều cái tên dành cho Diêm vương, nổi tiếng nhất là Satan và Lucifer, nhưng một câu chuyện khác mà tôi biết về Metatron giải thích rõ hơn điều ông Han hỏi. 

Metatron, còn được gọi là Metatron, là tổng lãnh thiên thần huyền thoại và là vua địa ngục đã rơi vào màn đêm vĩnh cửu. 

Truyền thuyết kể rằng khi rơi vào bóng tối của màn đêm vĩnh cửu, ông đã bị ngọn lửa ma thuật hắc ám của chính mình đốt cháy trong hơn 1.300 năm. Sau đó hắn còn có thể duy trì được ba mươi sáu cánh vinh quang, chứng tỏ hắn chưa bao giờ phản bội đức tin, hắn chỉ phản bội chính mình. 

Việc theo đuổi sức mạnh và quyền lực quá mức đã gây ra phản ứng dữ dội của ngọn lửa đen đã theo anh suốt 1.300 năm và đốt cháy linh hồn anh trong 1.300 năm. Trên thực tế, đây là thái độ tra tấn và phủ nhận bản thân của chính anh ta. 

Nói rõ hơn, ý định luyện tập ban đầu của anh ấy trái ngược với những gì anh ấy mong muốn trong quá trình luyện tập sau này nên phản ứng dữ dội đã xảy ra. 

Việc cô Shuixin mất đi tinh thần thực ra là sự trừng phạt của chính cô.

Cô ấy khao khát có được thứ mình muốn. Khi mong muốn này bị từ chối bởi người mà cô hằng mong ước, sự thất vọng và tự trách móc bản thân của cô chuyển thành hận thù, tức giận với cách tồn tại của chính mình và có những phản ứng dữ dội trong quá trình tu luyện của cô. 

Anh Hàn giải thích cho tôi về căn bệnh của Thủy Tâm, đồng thời hỏi tôi tại sao Diêm vương vẫn có thể duy trì được đôi cánh thiên thần vinh quang và thánh thiện? 

Điều này làm tôi nhớ đến một tư tưởng tâm linh mà ông Zhuang từng gửi cho tôi, kể về câu chuyện của một vị hòa thượng già đã thiền định được 1.300 năm. 

Bây giờ tôi thấy rằng tất cả họ đều có cùng một vấn đề. Họ vướng vào việc theo đuổi những thứ viển vông không thể có được và đánh mất con người thật của mình. Họ nghi ngờ về những gì họ đã học được. Trong Phật giáo có câu nói về ba mối nghi ngờ của Tịnh Độ, đó là: Nghi thầy, nghi ngờ Pháp và nghi ngờ bản thân. 

Tất cả họ đều vi phạm Điều 3 và ngày càng nghi ngờ bản thân. 

Tôi không biết Metatron làm thế nào mà giữ được đôi cánh của mình, nhưng vị hòa thượng đã thiền định 1.300 năm đã được đánh thức bởi Đại sư Tripitaka đi ngang qua! 

Nghĩ đến đây, tôi bừng tỉnh và chạy về nhà Tiểu Âm Huệ. 

Năm bông hoa vàng đã về. 

Chị Xinci đi mua sắm mệt mỏi nên ngủ quên trên ghế sofa. 

Tiểu Âm Huệ được người quản lý tài sản mời đi. Nghe nói người của đồn cảnh sát cũng tới, Tiểu Thất cũng đi theo. 

Tiểu Hi thần bí thì thầm với tôi: “Em yêu, nghe anh nói này, nhà dì Tiểu Huy bị ma ám!”

"A? Có chuyện gì vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Sở Vân Di cũng kéo vạt áo của tôi nói: “Đúng vậy, người đồn cảnh sát cũng tới đây, nghe nói có người gọi cảnh sát, nhìn thấy trên nóc tòa nhà có một con rồng đang hút nước, một nam một nữ đang bay trên trời.”

Sở Vân Nghị vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào mắt tôi, như muốn nhìn thấy điều gì đó trong mắt tôi. Tôi cười ngượng nghịu và quyết định đợi đến khi Tiểu Âm Huệ và Tiểu Kỳ quay lại để nói cho họ biết sự thật. 

Khoảng nửa giờ sau, Tiểu Âm Huệ và Tiểu Kỳ quay lại. Sở Vân Nghị vội vàng hỏi thăm tình huống. Tiểu Âm Huệ nhìn tôi nói: "Anh Zhuang cử người tới nói rằng đoàn làm phim đã chiếm bể bơi trên sân thượng của chúng tôi để quay phim, còn bồi thường cho tôi 500.000 nhân dân tệ tiền sử dụng đất... Tiểu Hàn, nói rõ cho tôi biết, có chuyện gì xảy ra à?"

Tiểu Âm Huệ vẫn thông minh như ngày nào và cô ấy nghĩ ngay rằng nó có liên quan đến tôi. 

Ngoại trừ chuyện riêng tư của cô Thủy Tâm, về cơ bản tôi đều nói về những chuyện khác...

Có một sự im lặng như mong đợi, ngoại trừ đôi mắt của Tiểu Hy đang nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị. 

Xiaoqi dường như không quan tâm đến điều này. Sau khi nghe tôi nói xong, anh ấy nói: “Em có ngửi thấy mùi gì không?”

Một lời đánh thức kẻ mộng mơ. Sau khi rơi xuống mương, tôi vẫn chưa thay quần áo hay tắm rửa. Cơ thể tôi có mùi như cà chua thối...

Đã nửa đêm, trời đất hòa nhập, âm dương luân phiên, tôi lén lút lên sân thượng một mình. 

Ông Zhuang đã đợi sẵn trên sân thượng. Tại một thời điểm nào đó, một chất lỏng màu đỏ được thêm vào bể bơi, và cô Thủy Xin đang đắm mình ở giữa đáy. 

Xa xa có tiếng huýt sáo vang lên, trong nháy mắt đã có người xuất hiện trước mặt tôi. Thì ra là anh Hàn. 

Ông Han nhìn vào bể bơi, giơ ngón tay cái lên với ông Zhuang và nói: "Tôi rất ngưỡng mộ bạn, loại thuốc tiên nào được sử dụng cho việc này?"

Ông Trang nói: “Ba cây măng tây.”

Ngay cả anh Han, người có trình độ tu luyện cao cũng tỏ ra ngạc nhiên. Anh ấy nhìn xuống nước rồi nhìn tôi và nói: "Em thật có phước! Hãy xuống nước đi..."

Ông Zhuang không lãng phí thêm lời nào nữa và chỉ cho tôi một ý nghĩ thần thánh. 

Anh ấy yêu cầu tôi thiền định dưới nước và đi vào trạng thái tập trung để cắt đứt năm giác quan. Sau đó anh Hàn sẽ đưa linh hồn tôi vào thế giới tâm linh khép kín của Thủy Tâm. Lúc đó tôi sẽ biết phải làm gì. 

Tôi chưa bao giờ cố gắng cắt đứt năm giác quan, nhưng thực hiện được điều đó rất dễ dàng. 

Chỉ cần cắt đứt ý thức với thế giới bên ngoài và đắm mình trong trạng thái bình tĩnh mà không bị ảnh hưởng là đủ. Tuy nhiên, dù sao tu vi của ta cũng thấp, hơn ngàn năm nữa ta cũng sẽ không ngủ quên như một lão hòa thượng. Nếu không có ai đánh thức tôi, pháp lực của tôi sẽ chỉ tồn tại được hai hoặc ba ngày. 

Tôi đã thành công trong việc cắt đứt năm giác quan, nhưng tôi quên mất rằng mình cũng đang trải qua kiếp nạn ma quỷ. Khi tôi nhập định, mẹ chồng yêu dấu của tôi bị hai kẻ khốn nạn hãm hiếp. Hai người đó hóa ra là Liêu Lý Vi và Vũ Hà Bình. 

Điều kỳ lạ là bây giờ tôi biết rõ mình đang ở trong kiếp ma quỷ, không giống như trước đây khi mới vào nước tôi tưởng là có thật. 

Khi cô đang suy nghĩ, bầu trời đột nhiên bị xé toạc, Thủy Tín từ trong đó bay ra ngoài. Cô được bao quanh bởi những tia sáng đầy màu sắc. Cô mặt không biểu tình chỉ vào Liêu Lý Vi và Vũ Hà Bình, hai người lập tức biến thành tro bụi. Mẹ chồng thoát khỏi nanh vuốt, nhìn Thủy Tâm trên trời với vẻ vui mừng và ngưỡng mộ. 

Thủy Xin vẫy tay với vẻ mặt ôn hòa và ân cần, cô nhìn thấy những đám mây tốt lành bay lên dưới chân mẹ chồng và trôi đến Thủy Xin. Thủy Tâm nhẹ nhàng nâng cằm mẹ chồng lên, hôn một cái. 

Bầu trời bị xé nát lại mở rộng, một Thủy Tín vẻ mặt hung dữ khác bước ra khỏi vết nứt. Cô không khỏi gầm lên với Thuỷ Tân tốt bụng và mẹ chồng, sau đó một bóng đen khổng lồ trải ra phía sau cô.

Đây là Xiaguang Turning Thorn mới học được của Thuỷ Tân. Nó gần như làm tổn thương tôi hai ngày trước. Tôi hét to trong tuyệt vọng, rồi nhận ra rằng họ hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của tôi, như thể tôi chỉ là một khán giả và không thuộc về nơi này.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cảnh tượng đó luôn xảy ra lần nữa. Shuixin tốt bụng luôn xuất hiện khi mẹ chồng gặp khủng hoảng, còn Shuixin độc ác luôn xuất hiện trong nụ hôn đó để phá hủy mọi thứ.

Đây là nút thắt trong lòng Thủy Tâm, nhưng trong nút thắt của cô ấy không có tôi nên cô ấy không biết đến sự tồn tại của tôi. Tôi không thể đánh thức cô ấy dậy. Phải có mẹ chồng mới thay đổi được tình thế hiện tại!

Nghĩ đến đây, tôi thoát khỏi trạng thái định lực.

“Cậu bé, có chuyện gì thế?” Anh Hàn hỏi tôi. 

Tôi kể lại những gì tôi đã thấy và đã nghe. Sau khi nghe điều này, đôi mắt của ông Zhuang sáng lên và ông ấy nói với tôi: "Hãy nhanh chóng đi tìm Sở Vân Di. Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

…

"Xin chào, ông Zhuang." Tôi kéo mẹ chồng lên sân thượng và cúi chào ông Zhuang. 

Ông Zhuang không nói gì vô nghĩa, trực tiếp gửi một tin nhắn tâm linh, cho thấy việc thực hành của mẹ chồng đã bị lệch lạc. Nếu không sửa chữa được sự hỗn loạn thì cô sẽ không thể sống mãi ở kiếp này. Hiện tại có cơ hội, nàng có thể thử một lần, nhưng phương pháp này rất nguy hiểm...

Tôi nhớ Thủy Xin cũng nói rằng mẹ chồng cần tập trung để đạt được trí tuệ và hiểu được sự vi tế của sự việc trước khi có thể từ con đường phù thủy trở thành tu sĩ. 

Mẹ chồng không cần suy nghĩ nhiều nói rằng bà sẵn sàng thử. Ông Hàn thở dài nói: “Bà là người phụ nữ thẳng thắn, nhưng bà có biết những nguy hiểm trong đó không?”

Mẹ chồng lắc đầu, Trang tiên sinh nói: “Nguy hiểm là con không chủ động vào nước, lại bị Lão Hàn phái con vào nước, cho nên khả năng tự nhận thức của con rất nông cạn. Nếu ý thức phủ nhận bản thân của Shuixin nhất quyết muốn giết chết con, thì con sẽ chìm vào ý thức của bà ấy và không bao giờ tỉnh lại…”

Mẹ chồng cau mày, ngước mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ bằng lòng thử một lần.”

Ông Hàn nói: “Việc này không thể ép buộc, phải làm thật tâm mới có cơ hội sống sót, nếu không sẽ phải diệt vong”.

Mẹ chồng nhìn tôi, kiên quyết nói: “Nếu không sống được mãi ở kiếp này, mẹ sẽ có nhiều hối hận…”

Tất nhiên tôi lo lắng cho mẹ chồng nhưng anh Hàn lại bí mật yêu cầu tôi không được nói. 

Thực ra, mẹ chồng đi vào ý thức của Thủy Tâm cũng không có gì nguy hiểm, nhưng muốn để bà ấy tiến vào trạng thái tinh thần thì phải cho bà ấy cảm giác nguy hiểm, bà ấy phải tự mình sống sót mới có thể thành công. Bước đầu tiên là không do dự. Tôi nghĩ mẹ chồng đã thực hiện bước đầu tiên này rất thành công…
