============================================================
  Hành trình xuyên suốt mười năm
  Tác giả    : Hảo 名 字 Bị 抢 光 Liễu 怎 么 办
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12356.html
  Tag        : #R-18, #Xuyên không, #搬 Vận, #Hậu cung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Thuần ái
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Lần đầu tiên tôi đi du lịch bị mẹ làm phiền? !

Tên tôi là Lý Sung Mao, tôi mang hai dòng máu Trung Quốc và Đức. Tôi là một cậu bé 16 tuổi khỏe mạnh về thể chất và tinh thần và tích cực. Là một chàng trai với những suy nghĩ đang chớm nở ở tuổi thiếu niên, tôi luôn ghen tị với những cặp nam nữ công khai quan hệ tình dục trong trường học, nhưng tôi chỉ có thể mở máy tính một cách vô ích vào đêm khuya…

Nhưng tôi cũng khinh thường những người đàn ông và phụ nữ đó, bởi vì tôi là gia đình đơn thân, mẹ tôi Lý Vân năm nay 33 tuổi! Bà đã sinh ra tôi cách đây 16 năm, khi bà 17 tuổi! Sau đó, người cha người Đức của tôi đã từ bỏ tôi. Mẹ tôi đã bỏ học và làm việc cật lực ngoài xã hội với cái bụng to. May mắn thay, ông bà nội đã ủng hộ tôi và bố tôi cũng để lại một ít tiền vì lương tâm. Mẹ tôi khởi nghiệp thành công khi tôi mới 2 tuổi. Cô mở công ty xuất nhập khẩu để bán lại hoa quả, rau củ và gạo. Sau đó, cô ấy đưa tôi đi khắp nhiều nước khi còn nhỏ. 

Dù lớn lên tôi ăn đủ thứ đồ ăn nhưng lớn lên tôi không cao ráo và đẹp trai như những người mẫu lai. Đó là do gen của mẹ tôi quá độc đoán. Trong số những chàng trai cùng tuổi, tôi được đánh giá là có chiều cao dưới mức trung bình và có vẻ ngoài thanh tú. Ưu điểm duy nhất là phần thân dưới của tôi rộng hơn người thường. Tôi cảm thấy tự hào mỗi khi đi vệ sinh. 

Nói về mẹ tôi, bà có thể tìm được bạn trai trước năm 6 tuổi, khi bà chưa biết trang điểm. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt hình quả dưa, đôi mắt to ngấn nước trông có vẻ quyến rũ và khuôn miệng hồng hào anh đào, đó là cô ấy búi tóc kiểu tiểu thư, cặp ngực hình chữ H run rẩy trên ngực và khe ngực khó dò. Đặc biệt là vì cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong ba năm để đạt được một sự nghiệp rực rỡ, cô ấy đã phát triển một khí chất cao quý và tự tin, và được các nhân viên trong công ty gọi riêng là: Nữ hoàng! 

Thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy khó tin rằng người cha đã khuất của tôi đã bỏ rơi mẹ tôi và bỏ trốn. Suy cho cùng, mẹ tôi đẹp lắm, đẹp hơn rất nhiều so với hầu hết các nữ diễn viên nổi tiếng. 

Nhưng có một người mẹ xinh đẹp như vậy thì không phải là điều tốt. Khi tôi còn nhỏ, các nữ diễn viên trên máy tính đều không đẹp bằng mẹ nên tôi không mấy hứng thú với họ. 

Ví dụ như hôm nay khi tôi đi học về thì mẹ tôi đã

Ban trở về nhà - công ty đã trưởng thành. Nhờ hệ thống quản lý hoàn hảo, mẹ chỉ cần đến trụ sở chính để làm việc, không phải bay đi bay lại nhiều nước trong ngày.

"Tôi đã trở lại!" Tôi hét lên, mở cửa. 

"A! Maomao về rồi! Cất cặp đi, rửa tay và ăn đi!" Giọng nói tuyệt vời của mẹ vang lên từ phòng ăn.

"Tôi đang đói!" Tôi hét lên khi nghe mẹ nói, ném cặp sách lên ghế sofa rồi chạy về phía phòng ăn. Khi đến phòng ăn, mặt tôi đỏ bừng! Mẹ tôi đang cúi xuống và loay hoay cởi chiếc tạp dề của mình. Vấn đề lớn nhất là cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình. Viền áo chỉ che được phần trên đùi của cô. Ngay khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy đáy quần lót màu đen của cô ấy. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi đến phòng ăn liền nói mà không quay đầu lại: “Maomao, giúp mẹ cởi nút thắt này đi!”

"Ồ... ồ!" Tôi ngơ ngác bước tới nhưng không thể rời mắt khỏi cặp mông và cặp đùi đầy đặn của mẹ, đặc biệt là màu đen nhàn nhạt. 

Tôi không biết mình đã cởi nút thắt quanh eo mẹ bằng cách nào. Tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Mẹ tôi đứng thẳng dậy, cởi tạp dề ra treo ở cửa. “Mau ăn đi!” Mẹ ra lệnh. 

"Ồ." Tôi cúi đầu đi đến bồn rửa, thản nhiên rửa tay rồi quay lại. Khi tôi ngước nhìn mẹ, mặt tôi bỗng đỏ bừng hơn! Theo kinh nghiệm đọc phim mấy năm của tôi, mẹ tôi không mặc áo ngực! Cặp ngực chữ H to bị trọng lực đẩy ra ngoài, hơi xệ xuống nhưng vẫn ngoan cường chống cự, kéo áo ra thành hai vòng tròn hoàn hảo, phía trên ngực mơ hồ có thể nhìn thấy hai vết sưng tấy dễ thương cỡ vừa phải, màu hồng nhạt dưới lớp áo đã bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Con cặc của tôi trở nên cương cứng ngay lập tức. Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế và phát ra âm thanh “bốp”. 

Mẹ tôi giật mình hỏi: “Có chuyện gì thế?” Tôi lẩm bẩm lại: "Không...không có gì!" Trong lúc lén đưa tay vào quần để điều chỉnh vị trí con cặc, tôi lén nhìn bộ đồ táo bạo của mẹ. 

Mẹ tôi để ý thấy tôi đang lén nhìn mẹ liền nói: "Thế này, bộ váy này được không? Hôm nay mẹ tan làm muộn. Để nấu ăn cho con, mẹ đã vô tình ném hết quần áo vào máy giặt. Mẹ chỉ lôi chiếc áo sơ mi này mặc khi đi học ra, chắc hồi đó con ăn ngon lắm!"

Có lẽ cô cảm thấy hơi chật nên cúi đầu chỉnh lại quần áo, nhưng đột nhiên cô cũng phát hiện ra quần áo của mình có vấn đề. Cô ấy ngừng nói chuyện một cách lúng túng và chúng tôi cũng không nói chuyện nữa trong suốt bữa tối. Chúng tôi ăn xong cơm trong bát càng nhanh càng tốt. Tôi đặt đũa lên bàn và nói: “Tôi ăn xong rồi!”

"Đúng." Mẹ bình tĩnh nói: “Con đi làm bài tập đi.” Như không có chuyện gì xảy ra, tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phòng ngủ. Ánh mắt tôi không tự chủ được mà trôi về phía ngực mẹ. Có lẽ đó chỉ là ảo giác, núm vú của cô dường như to gấp đôi…

Khi vào phòng ngủ, tôi đang làm bài tập về nhà một cách bồn chồn. Trong giờ kinh, tôi ra ngoài uống nước. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Thật không may, cô ấy đã mặc áo lót và chân cô ấy đang loạng choạng. Chỉ có thể nhìn thấy hai đùi thon thả của cô. 

Làm xong bài tập, ngọn lửa trong lòng tôi vẫn không thể nguôi ngoai. Tôi bật máy tính, tìm đến thư mục ẩn quen thuộc rồi bấm vào một bộ phim để xem. Nhưng người phụ nữ trong đó không thể thu hút sự chú ý của tôi chút nào. Tôi thở dài, tắt máy tính và nằm xuống giường. 

Có nên tìm bạn gái không... Trong đầu tôi đang do dự, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng của mẹ tôi, cùng hai thứ mơ hồ đó lại hiện lên trong đầu tôi...

À, hãy nói về bạn gái và những thứ khác sau nhé! 

Đột nhiên mọi thứ trở nên tối tăm và một cảm giác nghẹt thở tràn ngập tôi! Tôi vội vàng vùng vẫy để làm điều đó, ôm ngực thở hổn hển! 

"Maomao, có chuyện gì thế?" Giọng nói của mẹ tôi lọt vào tai tôi. Tôi không muốn cô ấy cẩn thận nên đã che đậy:

"Không có gì!"

"Ồ, được rồi, ta để ngươi chờ lâu như vậy, làm ngươi ngạt thở hai tuần!" Mẹ đã chiếu lệ trước tôi. 

"Chờ đã lâu? Giữ lại? Hai tuần? Cái gì và cái gì." Tôi nhìn lên một cách kỳ lạ và ngay lập tức sợ hãi! 

Trang phục của mẹ hóa ra còn táo bạo hơn cả trong phòng ăn vừa rồi! Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong và mái tóc ướt của cô ấy xõa qua vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ với một chiếc thắt lưng buộc vội quanh eo. Đường viền cổ áo hở đến tận eo, để lộ làn da trắng mịn, hai bầu ngực to và đầy đặn cùng chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương trên cái bụng nhô cao. 

Bụng phình to? 

Bị mẹ dọa, tôi lúng túng tìm chủ đề: "Hả? Mẹ sao tăng cân thế? Bụng mẹ to quá, ha, ha ha..."

Sắc mặt mẹ tôi chợt tối sầm lại, tôi sợ hãi quay trở lại giường. Mẹ tôi giận dữ nói: “Con có nhận ra con mình không?!”

Bị ép buộc bởi quyền lực thường ngày của mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài phục tùng ý muốn của mình: "Làm sao... làm sao có thể! Mẹ chỉ đùa thôi, ha, ha..." Vừa gãi đầu, tôi vừa phàn nàn mạnh mẽ trong lòng: "Mẹ gọi con của con là gì?" 

Đợi đã, mẹ có thai à? ! Không, quần áo của mẹ thường bó sát nhưng bụng mẹ luôn rất phẳng. Nhìn mẹ lần nữa, tôi cảm thấy mẹ mang lại cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. Tuy dung mạo không thay đổi nhiều nhưng cô lại quyến rũ, mê hoặc hơn trước và có phần bớt mẫu mực hơn một chút. 

Sau khi nghe tôi nói xong, nét mặt mẹ tôi đột nhiên chuyển từ u ám sang trong trẻo. Cô ấy có vẻ rất thông thạo lối sống và dường như đang có ý định hẹn hò ngọt ngào với tôi sau khi dùng gậy đánh tôi. Cô ấy ậm ừ: “Hừ! Hôm nay tôi đã không cho anh làm tình với tôi hai tuần rồi.

Chúa làm cho bạn cảm thấy rất tốt! "Nói xong cô đưa tay cởi thắt lưng ra! Chiếc váy ngủ có thể trượt sang hai bên nhờ độ đàn hồi của bộ ngực! 

"Bụp! Bụp! Bụp!!!" Tim tôi đập dữ dội, không chỉ vì người mẹ thường ngày tốt bụng và đàng hoàng của tôi thực sự đã

Ran đã nói những lời dâm ô như vậy trước mặt tôi, cũng là do cặp vú to hơi rũ xuống của cô ấy đang rung chuyển trước mặt tôi, phía trên bộ ngực trái to còn lộ ra một chút quầng vú màu đỏ sậm. 

Màu đỏ đậm? ! Điều đó không đúng! Tôi nhớ rõ trong phòng ăn, áo của mẹ tôi màu hồng! Thành thật mà nói, đôi khi tôi ngưỡng mộ thần kinh thô ráp của mình. Ví dụ như bây giờ, tôi thực sự bắt đầu chú ý đến xung quanh căn phòng. Đây chắc chắn không phải là nhà, hay ngôi nhà ban đầu, bởi vì căn phòng này, rõ ràng là một phòng ngủ, lớn hơn bất kỳ căn phòng nào trong ngôi nhà ban đầu. Những đồ đạc xung quanh và sự tinh tế dường như đã được mẹ tôi thiết kế cẩn thận, có tính đến sở thích của tôi và của bà. 

Đợi đã, nếu vậy thì trong phòng mẹ tôi chắc chắn phải có một cuốn lịch. Vâng, tôi đã tìm thấy lịch - ngày 3 tháng 5 năm 2XX! Chính xác là mười năm nữa? ! Tôi du hành xuyên thời gian

Đã chưa? ! 

Không, không, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện này. Muốn nghĩ cách đối phó với mẹ, tôi nhìn chiếc quần lót màu đen của mẹ, đầu óc lại trống rỗng...

Mẹ tôi phớt lờ tôi, cởi áo ngủ rồi trèo lên giường. Tôi chết lặng khi nhìn hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết với núm vú và quầng vú đỏ thẫm chạy ngang chân mình. Rồi mẹ trèo lên ôm tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ ép vào giữa xương sườn tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, nhanh lên! Nói điều gì đó đi! Tôi có thể nói gì đây...

“Mẹ ơi, con…” Đúng vậy. Mẹ nhất định phải ngăn cản, nếu không con sẽ ngày càng tiến xa hơn trên con đường phạm tội! 

Nói về đứa con trong bụng, tình mẫu tử vinh quang đã lâu không gặp lại hiện lên trên gương mặt mẹ. Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên cái bụng căng tròn của mình, chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Lòng tôi rất phức tạp. Sinh mệnh nhỏ bé đã sinh ra tôi này bẩm sinh đã có một mối liên hệ huyết thống với tôi. Tuy nhiên, ở tuổi 16, tôi không thể hiểu được những cảm xúc phức tạp như vậy. Khi còn trinh, tôi càng lo lắng hơn về việc hai bầu ngực khủng của mẹ kẹp chặt cánh tay mình! 

Thật mềm mại, thật đầy đủ, thật ấm áp! Từ khi còn học tiểu học, tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy! Tôi chợt muốn khóc, tôi trượt ngón tay lên bụng mẹ. Cô ấy cười khúc khích và cử động một chút, và tay tôi ngay lập tức trượt vào chiếc quần lót của cô ấy! 

"Ôm... Xin lỗi! Tay tôi trượt!" Tôi toát mồ hôi lạnh nói, muốn rút tay lại nhưng mẹ đã kẹp chân lại, giữ chặt tay tôi. Cô nói: “Anh nghĩ thế thôi! Nhưng vì đứa trẻ, tôi phải chủ động!”

Nói xong, cô ấy cúi xuống cởi quần lót, ném xuống gầm giường rồi lại nắm tay tôi véo.

Ồ ồ ồ ồ! Tôi chạm vào hai bờ môi mịn màng và đàn hồi. Phần giữa môi khép chặt như con ốc sên, hình như là môi bé. Mẹ tôi toàn thân run rẩy như uống liên tục một ly Coke đá. Cô ấy đẩy tôi ra rồi đứng dậy và dẫm lên tôi. "Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Ồ! Nhìn từ dưới lên, cặp vú bự của mẹ lại càng oai vệ và dựng đứng hơn. Hai núm vú màu đỏ sậm cương cứng như quả nho, phần thân dưới của cô ấy mở rộng ra trước mặt tôi. Môi lớn sẫm màu với lông mu được cạo sạch sẽ, môi bé hơi mở màu cà phê và âm vật hơi nhô ra phía trên môi bé khiến tôi chảy nước miếng.

Chết đi thôi! Tôi run rẩy đưa tay ra, dùng tay trái nhéo núm vú của cô ấy, dùng tay phải đưa xuống phần thân dưới của cô ấy để trêu chọc âm vật bằng phương pháp dùng ngón tay trêu chọc cằm của một con mèo ở tầng dưới. Âm vật ngay lập tức trở nên căng cứng, to ra và cứng lại. 

"Ôi chồng tôi làm tôi thấy thoải mái quá!" Mẹ túm lấy ga trải giường, ngẩng đầu lên, ưỡn ngực, nhún mông! "Không! Tôi muốn con cặc to lớn của con trai tôi được đưa vào âm hộ dâm đãng của tôi!" 

Sau đó, mẹ tôi thô bạo hất tay tôi đang trêu chọc âm vật của tôi ra, rồi đưa tay túm lấy chiếc quần đùi của tôi. 

"Chờ... đợi đã, cởi quần áo ra trước!" Tôi nói với một chút đấu tranh.

"Sao lại cởi quần áo?" Mẹ nói với khí chất nữ hoàng. Cô ấy đã cởi quần đùi của tôi đến tận bắp chân tôi. Con cặc khổng lồ của tôi hướng thẳng lên trần nhà và một vài giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt tôi. Mẹ lùi lại quỳ trên bắp chân tôi, cúi xuống, đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo ra nắm lấy cặc tôi. Ồ! Đây là cách điều trị mà tôi chưa từng trải qua trong trí nhớ của mình. Đó là lần đầu tiên một người khác giới chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi và bà cũng là mẹ tôi. Tôi đã mong chờ nó. 

"Hừm!" Tục ngữ nói, mẹ con có quan hệ, mẹ đọc được suy nghĩ của tôi liền chế nhạo. Cô ấy vuốt mái tóc dài của mình bằng bàn tay còn lại, mở miệng và giữ lấy quy đầu của tôi bằng môi, rồi từ từ nuốt nó xuống. Hơi ấm, độ ẩm, thịt mềm mại của má, độ cứng của vòm miệng và sự khéo léo của lưỡi đã mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm cao nhất mà tôi từng trải qua. Tôi không khỏi ôm đầu mẹ mà thở dài: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, điều đó có lẽ có nghĩa là có thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn thế! Bởi vì cô ấy lại tiếp tục đi xuống...thở sâu! Con cặc của tôi thực sự đã chìm hoàn toàn vào miệng mẹ tôi, và phần lớn con cặc của tôi đã lọt vào thực quản của tôi. Phản xạ nuốt có điều kiện của mẹ tôi xoa bóp cặc tôi và đồng thời phát ra âm thanh "bang, bang". 

Ờ! KHÔNG! Sắp xuất tinh rồi! 

"KHÔNG!" Mơ hồ, tôi dường như nghe thấy giọng nói của mẹ. Cô lập tức ngẩng đầu lên, nhổ ra con cặc to đầy nước bọt, sau đó dùng tay phải véo vào gốc con cặc một cách dứt khoát và kiên quyết.

"Ờ!" Tôi rên rỉ, cặc tôi nóng bừng, giãn nở nhưng chẳng có gì thoát ra được, rồi tôi từ từ tắt lửa.

"Thật sao! Mới có hai tuần mà nhạy cảm quá!" Mẹ khinh thường nói.

"Chà..." Tôi bị coi thường! Tôi che mặt không dám nhìn cô ấy. Mẹ cầm con cặc đang dần mềm ra và liếm mút. Với kỹ thuật điêu luyện của mình, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên lần nữa.

"Tôi không được chào đón!" Mẹ thô lỗ tách môi âm hộ ra trước mặt tôi để lộ cái lỗ nhỏ nghịch ngợm của mẹ, rồi từ từ ngồi xuống trong khi ôm lấy cặc tôi. 

Ồ! Nó có cảm giác hoàn toàn khác với miệng! Chặt hơn, mềm hơn và vừa vặn với cặc của tôi một cách hoàn hảo! Mẹ tôi từ từ ngồi xuống, tôi cảm thấy như quy đầu đang chạm vào thứ gì đó. Mẹ tôi ngừng cử động, nhẹ nhàng nói: “Đứa bé ở bên trong, mẹ không cho con nhét vào được!” Sau đó, cô nâng mông lên một chút rồi cứ lên xuống ở mức này. 

“Ừm…” Mẹ khẽ ừ một tiếng, phòng ngủ bắt đầu tràn ngập mùi tinh dịch mặn chát, hòa lẫn với mùi mồ hôi nồng nặc trên cơ thể của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ bằng mu bàn tay, bối rối hét lên: "Mẹ..."

Trong lúc người mẹ đang nâng lên hạ xuống, cô véo và nghịch bộ ngực khủng của mình rồi đáp: "Con trai của chồng tôi... con trăn lớn của con trai tôi đang ở trong mẹ tôi... cái lỗ nhỏ dâm đãng của mẹ tôi... à... à... mẹ tôi chết tiệt... à... con trai của tôi... à... hôn... hôn chồng hiền của tôi đi..."

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh..."

Không biết có phải là ảo giác hay không, tôi cảm thấy trong mắt mẹ tôi có một tia lạnh lẽo lóe lên: "Không!" Nói xong cô ấy véo vào gốc cặc chưa đưa vào cơ thể của tôi!

"Ờ!" Tôi rên rỉ, và cuối cùng chịu đựng sự ép buộc bạo lực của mẹ tôi...

Mấy lần sau tôi định xuất tinh thì bị mẹ ngăn lại. Sau gần nửa tiếng, mẹ tôi dùng một tay giữ gốc cặc tôi, dùng nửa thân trên trèo lên người tôi và bóp ra hai viên thịt to từ bộ ngực khủng. Cô ấy liên tục hôn lên mặt, cổ và ngực tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi hét lên. 

"Con trai, chồng ơi, em cũng yêu anh! Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ đáp lại bằng giọng như khóc, mông lên xuống liên tục. 

"Con cặc to lớn của chồng tôi đã đụ tôi... Tôi sắp mất mẹ rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ hét lên ầm ĩ, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, rửa sạch quy đầu của tôi. Mẹ buông bàn tay đang nắm giữ huyết mạch của tôi ra, sau nhiều lần kìm nén, tôi đã phát nổ mạnh mẽ! Con cặc căng phồng lên và những tia tinh dịch lớn bắn vào bụng mẹ tôi. 

"Hoo ~" "Hoo ~" Một lúc lâu sau, cả hai cùng thở hổn hển. Mẹ nằm lên tay trái của tôi và nhẹ nhàng lau chất lỏng hỗn hợp trên cặc tôi bằng khăn. 

"Hôm nay ngươi thật sự không ổn! Liên tục kiêng khem khiến ngươi nhạy cảm như vậy sao? Bình thường ngươi sẽ phải dày vò ta nửa giờ!" Mẹ phàn nàn.

"Ờ!" Một đòn chí mạng! Chán nản, tôi cúi xuống gục đầu vào lòng mẹ - mẹ nắm lấy huyết mạch của tôi và chơi đùa khiến tôi không thể nhúc nhích. 

"Hừ! Anh không nghĩ tới đây là kết thúc phải không? Hiếm khi anh lại nhạy cảm như vậy, chồng à. Hôm nay em muốn trả thù cho nỗi đau mà em đã phải chịu đựng suốt mười năm, ôi ôi ôi ôi!" Mẹ cười như một bà hoàng. 

Tốt! Tôi đành phải chuyển chủ đề nên tôi chộp lấy bộ ngực khủng mà mình hằng mơ ước mà bú, nghĩ ra cách rồi phải không! Con cái của chúng ta! 

"Mẹ, mẹ không lo lắng con mình dị dạng sao? Dù sao chúng ta..."

"Hả?" Mẹ bối rối nhìn xuống tôi, người đang mút núm vú như một đứa trẻ, và nói: "Con quên à? Tối ưu hóa di truyền đã trưởng thành và sẵn có cho công chúng vào năm ngoái, và các bệnh di truyền có thể được loại bỏ!"

Được rồi! Tôi đang học năm thứ hai, không ngờ năm sau khoa học công nghệ lại tiến bộ đến vậy! Tôi mút mạnh núm vú của mẹ, khiến mẹ co rúm lại và kêu lên một tiếng “A!”. Tay còn lại tôi đẩy nửa còn lại của núm vú mẹ vào trong, ấn sâu vào thịt vú. Sau đó tôi đột ngột buông ra, núm vú bật ra một tiếng "gãy". 

Mẹ thở dài nói: “Đúng là con đã lớn tuổi như vậy vẫn chơi với bà ngoại nhưng hình như con đã lùn đi rồi!”

Không tốt! Thay đổi chủ đề! 

"Ừ...đúng rồi! Mẹ ơi, mẹ có còn nhớ ngày mối quan hệ của chúng ta thay đổi không?"

"Hả?" Mẹ nhớ lại: "Ý con là ngày hôm đó, mẹ đã nhớ rất sâu sắc về ngày đó! Hôm đó mẹ đã ném hết quần áo vào máy giặt, thay áo sơ mi đi học nhưng lại quên mặc áo lót! Ôi chao~ Ngày hôm đó mẹ còn phát hiện con lén nhìn mẹ tắm! Mối quan hệ của chúng ta chắc chắn đã thay đổi kể từ ngày đó!"

Hả? Theo dõi mẹ đang tắm? ! Tôi chưa bao giờ làm điều đó! "Tôi đã do thám như thế nào?"

"Cánh cửa phòng tắm có một viên gạch có thể tháo ra được, cậu quên à? Tôi đã tốn rất nhiều công sức để lấp cái lỗ đó lại!"

Tôi giả vờ chợt nhận ra nhưng cặc tôi lại đứng dậy dưới sự vuốt ve của mẹ. Tôi quay lại và hét lên: “Vậy tôi sẽ bịt lỗ của anh lại!” Tôi giơ cặc lên và định nhét nó vào âm hộ mẹ! 

Đột nhiên, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và cảm giác ngột ngạt ập đến trong tôi ngay lập tức, rồi nó lập tức giảm bớt. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên. Người mẹ khỏa thân của tôi và chiếc giường lớn có thể lăn hơn mười lần đã biến mất. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là sàn gỗ gụ cứng!

"Không...uhhhhhhh!" Tôi hét lên trong khi ôm con cặc của mình, gần như làm gãy nó! ! ! 

Chết tiệt, tôi thực sự đã du hành ngược thời gian! Tôi nhìn căn phòng ngủ quen thuộc mà cảm thấy lạc lõng. Trinh tiết của tôi thực sự là

Nó được để lại trên háng mẹ tôi mười năm sau! 

Đúng vậy! Mẹ nói có một viên gạch ở cửa phòng tắm có thể tháo ra được. Tôi quyết định thử nó, nhưng không ăn cắp nó.

Nhìn trộm mẹ tôi trong phòng tắm. Cho dù sau này tôi có quan hệ tình dục với người mẹ đang mang thai con tôi cũng không có nghĩa là tôi có thể chấp nhận được. 

Tội loạn luân chết tiệt! Sáu năm học luật không phải chuyện đùa...

Tôi nhìn vào phòng ngủ của mẹ, đèn vẫn sáng. Có âm thanh yếu ớt phát ra từ TV. Có vẻ như mẹ tôi chưa tắm.

Tôi lẻn tới cửa phòng tắm và gõ vào. May mắn thay, tôi nhanh chóng tìm thấy viên gạch.

Chà, ngày mai chúng ta có thể nhờ ai đó niêm phong nó lại, tôi nghĩ khi từ từ rút những viên gạch ra. Những viên gạch rất dày đặc.

Nó được gắn rất chắc chắn vào các bức tường xung quanh, nếu không chúng tôi đã không phát hiện ra nó ngay cả khi sống trong ngôi nhà này vài năm.

, nên khi tôi nhận ra ánh sáng phát ra từ phòng tắm thì đã quá muộn - những viên gạch nặng nề bị đập vỡ theo quán tính của chúng.

Khi chúng tôi xuống đất, mẹ tôi đang nằm trong bồn tắm nhìn tôi. Một tay của cô đặt lên háng cô. 

Chỉ cần xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy ...

Lúc này, núm vú của mẹ tôi quả thực vẫn còn hồng.

--Tôi đã gặp rắc rối lớn rồi! ! !

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tối hôm đó, mẹ tôi ra ngoài và chỉ trích hành vi của tôi rất nặng nề. Tôi thực sự không thể tự vệ được! 

May mắn thay, sau này mẹ tôi dường như không làm theo những gì bà nói. Cô vẫn bắt tôi sáng hôm sau dậy đi học như không có chuyện gì xảy ra nên tôi dần dần yên tâm. 

Tuy nhiên, sau lần đầu tiên quan hệ tình dục, tôi ngày càng cảm thấy khó chịu hơn khi tự thủ dâm và cuối cùng đã bỏ cuộc! Thật là một điều kỳ diệu...

Đã một tháng rồi tôi không du hành tới tương lai nữa, điều này khiến tôi tưởng đó chỉ là một giấc mơ có thật…

...Nhưng lòng tôi càng lúc càng bồn chồn. Không hiểu sao tôi lại đi tới cửa phòng tắm - mẹ tôi đang tắm. Tôi gõ vào viên gạch nhưng nó vẫn chưa bịt kín! Loại bỏ gạch từ từ. 

Nhìn bộ ngực to quen thuộc, đôi chân thon, hông đầy đặn và đôi chân thanh tú quen thuộc, tôi nuốt nước bọt.

Tôi cởi thắt lưng và bắt đầu thủ dâm. Không ngờ sau khi thủ dâm hai lần, mẹ tôi lại ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Mắt đối mắt! Thật xấu hổ! 

Sau khi nhét con cặc cứng ngắc vào trong quần lót, tôi chạy vào phòng, khó khăn kéo quần lên và thắt lưng. Không lâu sau, mẹ tôi gõ cửa và nói: “Vào phòng ngủ của mẹ nhé!”

Phòng ngủ? Tôi không khỏi nảy sinh những liên tưởng xấu, rồi nhanh chóng cắt bỏ chúng! Tôi đến phòng ngủ của mẹ với tâm trạng lo lắng, tràn ngập hương thơm của mẹ. 

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường với hai chân bắt chéo. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy gật đầu với tôi và ra hiệu cho tôi ngồi lên giường đối diện với cô ấy. Ngồi trên chiếc giường êm ái, hai tay chạm vào ren ga trải giường, tôi nhìn mẹ. 

Mẹ vừa mới tắm xong, mặt đỏ bừng, tóc ướt và buông lơi, bộ đồ ngủ chỉ được buộc lỏng lẻo bằng một chiếc thắt lưng quanh eo. Phần trên có một khe hở hình chữ V sâu, một phần dài đến rốn thanh tú, để lộ gần hết bộ ngực tròn trịa, thậm chí còn có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng nhạt ở ngực phải. Viền áo cũng được hở rất cao, cặp đùi đầy đặn chồng lên nhau lộ ra tận gốc rễ của đôi chân. Tôi nhìn có vẻ lơ đãng nhưng sắc mặt mẹ lại rất nghiêm túc nên tôi đành phải kìm nén sự quyến rũ trong lòng mà ngồi thẳng dậy. 

Mẹ nói: "Con bắt đầu nhìn lén mẹ khi tắm từ khi nào vậy?!"

Tôi thận trọng trả lời: “Nếu tôi nói lần trước là lần đầu tiên và chỉ là hiểu lầm thôi…” Mẹ tôi cười giận dữ: “Con nghĩ thế nào?! Thôi, lần trước không tính, lần này thì sao?!”

Tôi im lặng, mẹ bất lực nói: “Đó là vì mẹ không nhận ra vấn đề của con. Con đang đi sai đường, con có biết không?” Cô dừng lại rồi nói tiếp: “Tình dục chỉ có vậy thôi, anh chỉ tò mò về sự bí ẩn của nó mà thôi.” Mẹ tôi đã tìm ra lý do để tôi lén nhìn mẹ tắm. Mặc dù tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi đã từng trải qua chuyện đó nhưng có lẽ cô ấy sẽ không tin nên tôi đã im lặng một cách lý trí. 

Thấy tôi không phản bác, mẹ nói: “Thật ra, lẽ ra mẹ nên dạy con một lớp giáo dục giới tính từ lâu rồi. Mẹ tưởng nhà trường sẽ dạy môn đó, nhưng không ngờ… Nhưng bây giờ đã muộn rồi, mẹ không có tài liệu giảng dạy nên đành phải dùng chính mình làm tài liệu giảng dạy! Con phải nghiêm túc đấy!”

Tôi nuốt khan và vội vàng gật đầu. Mẹ tôi mỉm cười hài lòng và nói: “Hãy bắt đầu từ sự khác biệt giữa nam và nữ. Xét về ngoại hình, sự khác biệt lớn nhất là bộ ngực…” Tôi gật đầu và nói: “Quả thực là 'lớn'!" Mẹ tự hào nói: “Con có thể chạm vào nó.”

"Có ổn không?!" Tôi hỏi, không chút do dự, hai tay tôi đưa về phía trước, kéo váy ngủ của mẹ sang hai bên, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Tôi cảm thấy ngực mẹ tuy không to bằng những năm sau này nhưng cũng không khác nhau mấy. Chúng chắc chắn là vũ khí của con người.

"Ừ...đau quá!" Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng không ngăn cản hành động liều lĩnh của tôi mà chỉ hướng dẫn tôi cách làm. 

Xoa ngực con gái...Mẹ ơi, mẹ có chắc dạy như thế này là ổn không? Dù vậy, tôi vẫn nhẹ nhàng nhéo đầu vú mẹ và nói:

"Mẹ, núm vú của mẹ đã lớn hơn rồi!"

Mẹ ngượng ngùng trả lời: "Đây là phản ứng bình thường của con người... Ối! Đừng chơi nữa mà học cái khác đi!" 

"Ồ." Tôi rút tay lại với chút tiếc nuối. Mẹ tiếp tục buổi học. Cô dạng chân ra, điều chỉnh tư thế ngồi, tựa người vào ghế và đặt chân lên mép giường cạnh chân tôi. Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên gấp gáp, và những bông hoa xinh đẹp dưới háng mẹ tôi đang nở rộ ngay trước mặt tôi!

Tôi ngồi xổm xuống, áp đầu vào môi mẹ, tò mò hỏi: “Có phải phụ nữ nào cũng không có lông ở phần dưới không?”

Mẹ nói: “Cái đó… không, mẹ chỉ cạo nó trong phòng tắm để dạy cho con một bài học thôi!”

"Ồ!" Tôi nhẹ nhàng cạo môi lớn của mẹ bằng móng tay theo vòng tròn. Mẹ vô tình rên rỉ và nói "Ugh!", rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và hướng dẫn tôi: "Con... thứ con đang chạm vào bây giờ là... môi lớn..."

"Còn cái này thì sao?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt dưới môi lớn, mẹ tôi nói: "Đó là môi bé."

Tách môi âm hộ và môi âm hộ, tôi véo âm vật phía trên và hỏi: "Đây là đâu?" "Đây...ah...đây là...đây là âm vật...huh...được...được bao bọc bởi bao quy đầu..." Mẹ thở hổn hển. 

"Bao quy đầu? Nó giống như dương vật..." Tôi giả vờ không hiểu gì, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của mẹ rồi nghịch ngợm. 

“Đừng cử động… ôi…” Hai chân mẹ bị tôi siết chặt, mặt tôi bị kẹp giữa.

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn rút ngón tay ra khỏi âm vật của mẹ, dụi mặt vào làn da mỏng manh trên đùi mẹ, hít hà mùi thơm dâm đãng của nước hoa cơ thể, sữa tắm và mùi tỏa ra từ âm đạo của mẹ. Tôi mở môi âm hộ của mẹ và cẩn thận quan sát phần thịt mềm mại bên trong. 

Có lẽ bà cho rằng ôm mặt con trai vào giữa hai chân là hơi khiếm nhã nên người mẹ lại dang chân ra.

"Mẹ?"

"Hả?"

"Cái lỗ nhỏ này là gì vậy?" Tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ nhỏ dưới âm vật.

"À...đó là niệu đạo...nơi con đi tiểu..." Mẹ nói với giọng run run, chân bà hơi run, cố gắng ngăn mình không co cứng chân. 

Ngón tay của hắn tiếp tục trượt xuống, "Cái lỗ này thì thế nào?"

"Đừng...đó là âm đạo." Giọng nói run rẩy của mẹ ngày càng to hơn. 

"A, đây là âm đạo, nó có tác dụng gì?" Tôi hỏi với giọng rất ngây thơ. 

Mẹ tôi cũng biết tôi giả vờ nhưng vẫn trả lời: “Âm đạo… Âm đạo là nơi nam nữ quan hệ tình dục và đứa trẻ từ đây chui ra”.

"Tình dục?"

“Tình dục là… đưa cặc của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ và xoa bóp, sau đó cặc của đàn ông sẽ phóng tinh dịch vào cơ thể phụ nữ… A! Đừng… đừng cho ngón tay vào đó…”

Tôi nhét đốt ngón tay trỏ vào và nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ ướt quá, phần thịt bên trong vẫn đang chuyển động, nó cứ véo vào ngón tay của con”.

"Mau... rút ngón tay ra! Đây là chuyện xảy ra khi âm đạo của mẹ bị kích thích."

"Ồ!" Tôi miễn cưỡng rút ngón tay ra.

“Được rồi, nhanh đứng dậy đi, lớp giáo dục giới tính kết thúc rồi.” Mẹ nhẹ nhàng nói.

"KHÔNG!" Tôi lao tới, tựa đầu vào bộ ngực lớn của mẹ và làm bộ điệu bộ: “Con cặc của con còn cương cứng!”

"Trở về ngủ một giấc đi, tỉnh lại sẽ ổn thôi."

"Thật kỳ lạ, việc cương cứng vào buổi sáng còn khó chịu hơn nữa! Mẹ ơi, xin hãy giúp con!" Tôi tiếp tục làm điệu bộ: “Mẹ, mẹ dùng tay kéo nó ra đi!”

Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên đã thỏa hiệp: “Nằm xuống và đừng cử động tay!”

"Vâng!" Tôi gật đầu, bất đắc dĩ rời đầu ra khỏi cặp vú dâm đãng của mẹ, lắc lư người rồi ngủ cạnh mẹ để mẹ có thể cặc tôi.

Đôi tay mảnh khảnh của mẹ luồn xuống từ thắt lưng tôi, nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Thành thật mà nói, mặc dù khoái cảm không mạnh bằng việc tôi thủ dâm nhưng cảnh loạn luân này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy nên tôi đưa tay xuống háng mẹ. Cô ấy không ngăn cản cô ấy. Những ngón tay của tôi chạm vào âm vật của mẹ tôi. Cô ấy vẫn không nói gì và tiếp tục nhìn tôi trìu mến. Tôi quay lại nhìn cô ấy một cách trìu mến và giao tiếp bằng mắt. Mọi thứ đều im lặng.

Thế là tôi chơi đùa với âm vật của cô ấy một cách tự tin và táo bạo. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi thậm chí còn đưa vào một cách táo bạo hơn, tách môi âm hộ của cô ấy ra, tìm ra âm đạo đang ríu rít và đưa vào. 

"Ừm..." Mẹ khịt mũi quyến rũ, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ, tốc độ ra tay cũng tăng lên.

Dần dần, việc thủ dâm lẫn nhau biến thành một cuộc cạnh tranh xem ai sẽ thua trước. Tôi rất tự tin về điều này nhưng mẹ tôi không thể chịu nổi mà phải cố gắng không la hét trước mặt con trai. Cô ấy chỉ có thể áp mặt vào mặt tôi rồi nhắm mắt xoa xoa để đánh lạc hướng sự chú ý, thỉnh thoảng cô ấy vẫn phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Cuối cùng, tôi đương nhiên giành chiến thắng trong cuộc thi. Khi tôi phun tinh dịch màu trắng lên phần dưới của mẹ, mẹ tôi đã lên đỉnh ba bốn lần rồi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cứu bạn cùng bàn và mẹ cô ấy (cười)

Ánh nắng ban mai chiếu vào nhà, tôi thức dậy. Khi tôi mở mắt ra, mẹ đã không còn bên cạnh tôi nữa, nhưng chiếc chăn bông thấm đẫm hương thơm cơ thể của mẹ khiến tôi không muốn ngồi dậy. 

Tôi ôm chăn hét lên: "Mẹ? Mẹ có đó không?"

Sau đó mẹ tôi trả lời: "Nó ở trong bếp! Dậy nhanh, đánh răng, rửa mặt và ăn sáng!"

"Được..." Tôi vui vẻ đáp lại. 

Đánh răng rửa mặt xong, tôi rót chút nước rồi đi vào phòng ăn. Mẹ tôi đang đặt bữa sáng lên bàn. Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Tôi bắt đầu chạm vào xung quanh bằng tay của mình. Mẹ ngân nga theo từng chuyển động của tôi. Bộ ngực đầy đặn không bao giờ chảy xệ. Mặc áo ngực, núm vú của cô sớm nhô lên hai vết sưng nhỏ trên quần áo. Mãi cho đến khi con cặc vừa mới cương cứng buổi sáng của tôi lại ngóc đầu lên áp vào cặp mông săn chắc của mẹ tôi, mẹ tôi mới tỉnh dậy và hất văng bàn tay đang cào ngực tôi ra: “Ăn sáng đi!”

"Ồ..." Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ăn sáng, sau đó tự giác đi rửa bát. 

Mẹ nhướng mày, ngạc nhiên nói: “Hôm nay mẹ tỉnh táo lắm!” À, thường thì tôi chỉ đặt bát xuống, vỗ mông rồi bỏ đi...

Tôi nhún vai và nói: “Đêm qua chắc là phần thưởng của anh đấy.”

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, "Nói... con đang nói cái gì vậy..."

Tuy nhiên, mẹ tôi lại đỏ mặt và hỏi tôi: “Con có thích phần thưởng của mẹ không?”

Tôi vui vẻ nói: “Tất nhiên rồi! Mẹ rất đẹp và có dáng người đẹp như vậy!”

“Ừ…” Mẹ vuốt tóc trên trán cô và nói: “Vậy… nếu điểm của con cải thiện trong kỳ thi này, mẹ có thể cân nhắc cho con một phần thưởng cao hơn!”

"Được rồi!" Tôi hào hứng nói, cảm thấy cơ thể tràn đầy sức lực.

Còn vài ngày nữa là kỳ thi cuối kỳ diễn ra và điểm số của tôi chỉ ở mức trung bình trong lớp. Vì điều kiện ở nhà tốt nên động lực học tập của em không cao. Với sự động viên của mẹ, nếu tôi chăm chỉ hơn, điểm số của tôi chắc chắn sẽ được cải thiện!

Nhấc cặp sách lên, mẹ chở tôi đến trường. 

Lớp trưởng của chúng tôi là một giáo viên người Trung Quốc đã ngoài 60 tuổi. Có thể nói ông đã đến tuổi về hưu. Ông đang lo lắng cho học trò của mình. Gần đây anh ấy bị suy sụp tinh thần và đã nhiều lần xin giải nghệ. Lần này, cuối cùng anh cũng có được một hiệu trưởng thay thế, người có thể nghỉ hưu sau kỳ thi giữa kỳ. 

Khi tôi đến chỗ ngồi và ngồi xuống, bạn cùng bàn liếc nhìn tôi rồi đột nhiên nói: "Ừ? Tiểu Lizzi, tôi cảm thấy cậu đã thay đổi rất nhiều sau một tuần không gặp!"

Tôi quay lại nhìn bạn ngồi cùng bàn và nói: "Bạn đã lớn rồi."

Người bạn ngồi lắc lắc mái tóc dài nhuộm vàng của mình, khinh thường nói: "Chậc, cứ giả vờ là được!"

"Ha ha." Tôi mỉm cười, cất cặp vào ngăn bàn rồi lấy đồ dùng học tập ra.

Bạn cùng bàn của tôi cũng là một cô gái xinh đẹp tên Thẩm Gia Nhân. Cô ấy đã là bạn cùng bàn của tôi được 5 năm. Cô hiện đang trong giai đoạn nổi loạn và là một người lăng nhăng. Điểm số của cô ấy đứng cuối trường. Tuy nhiên, cô có gia cảnh tốt và chưa bao giờ bị bỏ rơi. Cô ấy được gọi là huyền thoại ở trường chúng tôi. Rất nhiều chàng trai theo đuổi cô ấy, nhưng cô ấy có tiêu chuẩn rất cao. Cho đến nay vẫn chưa có ai thích cô ấy. 

Thầy hiệu trưởng bước vào lớp với nụ cười tươi khi chuông vào lớp vang lên. Anh liếc nhìn mọi người trong lớp và bắt đầu giảng dạy. 

Tôi không nằm xuống bàn ngủ như thường lệ mà nghe lớp học tràn đầy năng lượng. 

"Mẹ kiếp, cậu đổi giới tính rồi, vào lớp tôi chăm chú quá." Thẩm Giai Nhân bị sốc. 

Khóe miệng tôi cong lên: "Hừ! Tôi quyết định phải là học sinh giỏi!"

"Tôi sẽ đi, bạn nghiêm túc chứ?! Bạn bị ốm à?" Thẩm Giai Nhân đưa tay chạm vào trán tôi. 

Lớp trưởng không nhịn được nữa gọi tên cô: "Thẩm Giai Nhân! Em không muốn học cũng được, nhưng đừng ảnh hưởng đến việc học của người khác!"

Thẩm Gia Nhân đang trong giai đoạn nổi loạn lập tức tức giận nói: "Ngươi không khống chế được!" Cô bước ra khỏi lớp học.

Thầy hiệu trưởng nhìn bóng dáng cô đang rút lui như thường lệ rồi tiếp tục giảng bài. 

Bây giờ Thẩm Gia Nhân đã đi rồi, tôi mới có thời gian để suy nghĩ về bài kiểm tra giữa kỳ. Chỉ còn vài ngày nữa thôi. Không thể cải thiện điểm số của tôi trừ khi có một số phương tiện. Nhưng tôi thường không thèm gian lận vì điều đó là không cần thiết. Tuy nhiên, các giám thị trong trường đã rèn luyện con mắt tinh tường, người bình thường không thể thoát khỏi sự giám sát của họ. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi cảm thấy nghẹt thở. 

"Ừm..." Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đang mặc một bộ vest thẳng tắp, trông khá cao cấp, đang ngồi trong KTV, phát ra rất nhiều tiếng ồn. 

"Này, Lão Lý, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?" Một cái tát trúng vào vai tôi. Tôi nhìn lại thì thấy đó là Fatty, bạn học cấp ba của tôi. Dường như đã nhiều năm trôi qua, Béo đã mạnh mẽ và trưởng thành hơn trước. 

"A, mập mạp, ta có chút choáng váng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tên mập không ngờ người trước mặt lại thay đổi chủ ý. Anh không hề suy nghĩ mà trả lời: "Lão Li, vừa rồi anh uống nhiều quá phải không? Chúng tôi đang hát K."

“Không,” tôi lắc đầu, giả vờ say, “Tại sao phải hát K?”

mập mạp nhìn tôi nghi hoặc, nhưng cũng đáp: “Đương nhiên là lão Vương sau buổi họp lớp nhắc đến chuyện này. Ông ấy rất hào phóng, sự nghiệp thành đạt, mấy ngày trước cưới được một cô vợ xinh đẹp, nên khoe khoang đi.”

Vừa nói, ông vừa ngẩng đầu ra hiệu cho tôi nhìn người đàn ông đứng giữa phòng riêng đang cầm micro và hát rất hay, vòng tay ôm lấy một thiếu nữ xinh đẹp mà tôi không quen biết. Xung quanh anh có vài bạn học cũ đang đè nén giọng nói ma quái của mình và lấp đầy đầu họ bằng những lời khen ngợi. 

"Chết tiệt, ngươi thật là một tên khốn!" Tôi không thể không phàn nàn. 

Bàn tử cười nói: "Lão Lý, ngươi tại sao trước mặt ta lại giả vờ khiêm tốn? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Chỉ cần ném một cục xương vào hắn cũng đủ để hắn làm việc mười năm!"

Chà, tôi thường có rất ít bạn bè, và những người duy nhất biết tôi giàu chỉ có Fatty và Thẩn Gia Nhân. 

Nhân tiện, bài kiểm tra! Bạn phải biết rằng người đàn ông béo này cũng là một người tuyệt vời. Anh ta có khả năng ghi nhớ hình ảnh. Anh đứng nhất toàn khối và thống trị toàn trường. Vào năm thứ hai trung học, một số trường nổi tiếng như Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh đã tìm đến anh. Tuy nhiên, tham vọng của anh là được ra nước ngoài nên anh chưa bao giờ đáp lại.

Tôi trợn mắt, ngẫu nhiên chọn một chủ đề, chậm rãi trò chuyện với mập mạp, sau đó mang chủ đề đó về trường.

"Bão mập, trí nhớ của ngươi rất tốt, để ta kiểm tra ngươi. Ngươi còn nhớ kỳ thi giữa kỳ trước khi cha ta nghỉ hưu không?"

“À, nhớ rồi.” Ông béo tưởng tôi đang kiểm tra trí nhớ nên ngồi thẳng dậy và chấp nhận thử thách. 

Vì vậy, tôi đã nghĩ ra thành công các chủ đề sáng tác bằng tiếng Trung, tiếng Anh và các chủ đề chính về toán, vật lý, hóa học và sinh học. 

Nó chỉ bị treo thôi! Việc gian lận trong bài kiểm tra giữa kỳ là quá mức cần thiết! Tôi quyết định làm một điều gì đó khó khăn, chẳng hạn như số trúng xổ số năm đó, hay tình hình thị trường chứng khoán. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ thì cánh cửa phòng riêng mở ra.

Là Thẩm Gia Nhân. Có vẻ như cô ấy đang có một cuộc sống rất tồi tệ. Cô ấy có vẻ mặt bẩn thỉu và đang mặc đồ dạo phố rẻ tiền. 

Thẩm Gia Nhân vào cửa cũng không chào hỏi ai. Cô đi đến góc và ngồi xuống. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy không nhìn tôi.

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?" Tôi hỏi ông béo.

"Xin chào! Chúng ta cùng nhau ra nước ngoài, làm sao bạn biết tình hình cụ thể của cô ấy? Lúc về, tôi nghe nói gia đình cô ấy sau kỳ thi đại học đã bị điều tra. Bạn biết thành tích của cô ấy kém và không vào đại học. Tôi nghe nói cô ấy hiện đang đi làm khắp nơi." 

"Ờ..." Tôi cạn lời. Thẩm Gia Nhân hồi cấp hai học rất giỏi, hồi đó cô ngang hàng với Béo.

Thật đáng tiếc khi anh ấy đã ngã như thế này khi vào cấp ba. Không ngờ người ủng hộ anh cũng ngã xuống. Tôi sẽ bước lên và chào hỏi.

Trước khi tôi kịp đứng dậy, đã có người đi trước tôi. Tôi nhìn thấy Lão Vương cầm một bình rượu trắng đi tới Thẩm Giai Nhân, "Ồ, đây không phải là mỹ nhân thời đại học Thẩm Mỹ Nhân của chúng ta sao? Đã nhiều năm không gặp, là bạn học cũ. Chúng ta uống một ly trước đi."

Thẩm Gia Nhân sắc mặt lạnh lùng nói: “Tôi không uống rượu.” 

Lão Vương vẻ mặt có chút bối rối nói: "Ai không biết hồi đó ngươi đi chơi với một đám xã hội đen, lại nói không muốn uống rượu? Ta nói cho ngươi biết, hôm nay không muốn thì phải uống. Nếu ngươi uống chai rượu này, ta có thể cân nhắc tài trợ cho ngươi." Nói đến đây, anh ta cười dâm đãng.

Thẩn Gia Nhân cầm đồ uống ngồi cạnh và tát vào mặt Lão Vương.

Lão Vương tức giận nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, còn cho rằng mình là con gái của một gia đình giàu có!" Vợ anh cũng nhanh chóng đứng ra can ngăn cuộc cãi vã.

Lão Vương đẩy thiếu nữ nói: "Đừng lo lắng, hôm nay ta sẽ dạy cho con khốn này một bài học!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, "Bạn đang nói về ai vậy?!" 

Lão Vương nhìn thấy tôi liền nói: "Lão Lý, xin hãy để yên!" Anh ta giơ tay tát Thẩm Gia Nhân. Tôi vội bước tới nắm lấy cổ tay anh và nói: “Đủ rồi!” 

Thấy sự việc sắp trở nên nghiêm trọng, vợ anh cùng một nhóm em trai vội vàng đến can ngăn, cuối cùng chia tay trong đau khổ.

Thẩn Gia Nhân và tôi bước ra khỏi KTV trong im lặng. Fatty có ý thức rời đi để chừa lại một khoảng trống cho chúng tôi.

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà."

“Ừ, nhà tôi cũng không xa lắm, chúng ta cùng đi nhé.”

Thẩn Gia Nhân hiện sống trong một cộng đồng cũ chỉ rộng khoảng 70 mét vuông.

"Bạn đã trở lại." Người mở cửa là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy ngạc nhiên liếc nhìn tôi và nói: "Tiểu Lý? Em đã trở về Trung Quốc chưa?"

"Ừm..." Tôi ngượng ngùng gật đầu. Thực tế là tôi chưa ra nước ngoài và ngoại ngữ của tôi vẫn còn bế tắc.

Bạn có khỏe không? Tôi ổn, cảm ơn bạn.

Mỹ nhân nhìn chúng ta hai người, đột nhiên cười nói: "Phu nhân, ngươi trở về vừa lúc, mẹ đang chuẩn bị ra ngoài, dì Tiêu của ngươi xảy ra chuyện, ta đi giúp, đêm nay ta sẽ không về." 

Nói xong anh cúi xuống cho chúng tôi vào rồi quay vào phòng thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ tôi đóng cửa lại, Thẩm Gia Nhân đẩy tôi đến ghế sô pha. 

"Cái... cái gì?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Thẩm Gia Nhân cởi áo khoác nói: “Đừng tưởng rằng ta không biết vì sao ngươi muốn cho ta về nhà, đồ hôi hám, ngươi đuổi mẹ ta ra ngoài mà không thèm gặp mặt.”

Tôi mở miệng ngơ ngác nhìn thân hình nóng bỏng trong chiếc áo phông bó sát của cô ấy, "Không, em đang suy nghĩ quá nhiều rồi."

"Thật sao? Nếu tôi nghĩ quá nhiều, sao cậu không rời đi?" Thẩm Giai Nhân bình tĩnh nói, nghiêng người về phía tôi. 

"Ừm..." Tôi đang phân vân không biết nên đẩy hay ôm cô ấy. Uh, nó dường như không tạo ra sự khác biệt nào? 

"Hãy nói về cách bạn đang làm." Tôi ôm cô ấy và lo lắng tìm chủ đề. Là một nam sinh, ngoài mẹ ra, người mà tôi thường thèm muốn nhất chính là Thẩm Gia Nhân, mỹ nhân của trường.

“…” Thẩm Gia Nhân nằm trong lòng tôi, im lặng. Một lúc sau, cô mới mở miệng nói: “Đã chín năm rồi, không có gì mà tôi không thể nói. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, bố tôi bị bắt. Anh và mập mạp ra nước ngoài, không liên lạc được. Mẹ tôi lại bệnh nặng. Anh biết đấy, tôi chẳng có gì ngoài thân hình đẹp đẽ này, nên… quên đi, mọi chuyện qua rồi.

Tôi đã kiếm đủ tiền và tôi sẽ không làm việc đó nữa, bạn biết không? Tôi bắt đầu thích bạn khi còn học cấp hai và bây giờ tôi đã hẹn hò với bạn được lâu rồi

Được, miễn là bạn không ghét việc tôi bẩn thỉu là được. "

“Sao có thể…” Tim tôi đau nhói.

"Thật sự?" Thẩm Gia Nhân chạm vào con cặc to dưới quần của tôi, “Nhưng đừng nhầm lẫn, hôm nay tôi mới là gái bán dâm cho anh!” Vừa nói, cô ấy vừa thò tay vào rãnh sâu lộ ra bên ngoài áo phông, lấy ra cái đầu của ba ông già nhét vào túi tôi. Tôi biết đây là cách cô ấy giữ lòng tự trọng nên không từ chối. 

Thẩm Gia Nhân sờ lên mặt tôi nói: “Tốt quá.” Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và hôn tôi. 

Trong nụ hôn dài và sâu, chúng tôi lần lượt cởi bỏ quần áo và thành thật với nhau. 

Hai bộ ngực đầy đặn của Thẩm Gia Nhân áp sát vào ngực tôi, hai núm vú nhỏ hướng về phía tôi. Một lúc sau, Thẩm Giai Nhân từ từ trượt xuống người tôi, quỳ xuống đất, ôm lấy dương vật của tôi và nói: "Nó to hơn tôi nghĩ!"

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói một cách tự hào. 

"Hừm." Cô ấy liếc nhìn tôi, ôm ngực bằng cả hai tay và kẹp cặc tôi vào giữa khe ngực sâu. 

Thật mềm mại! Đầu quy đầu của tôi vô tình tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt. 

"Ha ha." Thẩm Gia Nhân cười khúc khích, ôm ngực xoa bóp lên xuống cặc tôi, sau đó há miệng ngậm lấy quy đầu của tôi, nhẹ nhàng mút. 

"Ồ... Người đẹp, em thật tuyệt vời!" Tôi thở dài, luồn tay vào mái tóc đen dài của cô ấy. 

Một lúc sau, Thẩm Giai Nhân ngẩng đầu lên nói: “Miệng ta chua chát.” Sau đó, cô ấy xòe ngực ra và cho tôi xem khe ngực của mình, "Chúng đều đỏ do ma sát."

"Thật sao? Em yêu, để anh xoa bóp cho em nhé!" Tôi mỉm cười dâm đãng và đưa tay ra xoa bóp ngực cô ấy. 

“A…” Thẩm Gia Nhân cảm nhận được bàn tay ma thuật của tôi xoa bóp, đứng dậy nói: “Nhìn xem, tôi ướt quá!”

"Có nhiều nước quá!" Tôi thở dài, đưa tay ra vốc một nắm đầy dịch âm đạo từ háng cô ấy. 

Thẩm Gia Nhân trèo lên ghế sofa, quỳ lên chân tôi nói: “Anh muốn con cặc to của em ngăn nước!”

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi ngồi xuống trong khi ôm cặc tôi, nhét toàn bộ cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy: "À... nó to thật... và... cứng... âm hộ nhỏ của chị bị lấp đầy... à... à... không... không... nó bị đẩy vào trong... à... to quá... chị... chị thấy thoải mái không, chị?"

Tôi chưa kịp trả lời cô ấy, tôi đã vùi đầu vào bộ ngực mà tôi đã vô số lần ham muốn và cuối cùng cũng nhìn thấy bản chất thực sự của chúng, gặm nhấm hạnh phúc. 

Thẩm Gia Nhân không quan tâm tôi có trả lời hay không, cô ấy cứ lên xuống trên chân tôi. 

"Ồ... mận nhỏ... mận nhỏ... à... à... cảm giác thật dễ chịu... bạn... bạn không phải mận nhỏ... à... bạn... bạn là một... mận lớn... ah... ah... ah... lớn... gà lớn... gà lớn... ah ah ah... bố gà trống lớn... ah... ah... ah ah ah..."

Thẩm Giai Nhân lơ đãng nâng đầu tôi lên xuống, âm đạo của cô ấy không ngừng co thắt, tinh dịch của cô ấy tràn qua cặc tôi như được tự do.

Vài phút sau, cô ấy yếu ớt nằm trên ngực tôi khen ngợi: “Chà… anh thật mạnh mẽ, em lên đỉnh nhanh quá!”

"Tất nhiên rồi!" Tôi tự hào giơ con cặc vẫn còn cứng của mình lên.

"À!" Thẩm Gia Nhân hét lên khi tôi đẩy cô ấy vào người và nói: "Vào phòng ngủ của tôi!"

Tôi vui vẻ nhận lệnh, đứng dậy ôm mông Thẩm Gia Nhân. Tôi đi loanh quanh và đụ Thẩn Gia Nhân cho đến khi bước vào phòng ngủ.

Ôm Thẩm Giai Nhân trên giường, tôi nhấc đùi cô ấy lên vai và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… sắp đến rồi… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Chết tiệt...chết tiệt...ahhhh...đụ tôi thật mạnh...ahhhhh...ahhhh..."

Thẩm Gia Nhân đang đạt cực khoái sau khi bị tôi đụ, và cô ấy không thể tự thoát ra được.

"Ôi! Người đẹp ơi, tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Ah... ah... hãy... hãy... ah... hãy vào trong lồn của tôi... ah ah ah... tôi... tôi muốn... sinh cho em một... ah ah ah... sinh một đứa bé... ah ah ah ah..."

"Hừ..." Tôi hài lòng ôm Thẩm Giai Nhân nằm trên giường. Vẻ ửng hồng trên mặt Thẩm Giai Nhân vẫn còn đó, nước thu trong mắt cô gần như tràn ra. Cô ấy nằm trên ngực tôi và nói: "Cuối cùng thì em cũng đã hoàn thành được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. Anh thật tuyệt vời!" Nói xong, cô ấy hôn tôi và lắc lắc phần thân dưới, làm tôi mềm nhũn. Con cặc của cô ấy thò ra khỏi âm đạo với rất nhiều nước và tinh dịch, sau đó cô ấy quay lại và nằm trên phần dưới của tôi, ôm lấy con cặc của tôi và làm sạch nó bằng miệng và lưỡi. Sau đó, bất chấp phần thân dưới lộn xộn, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy và chìm vào giấc ngủ. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Tôi loạng choạng đi vào nhà vệ sinh và xả hết số đồ uống đã uống trong buổi họp lớp. Có vẻ như tôi đã uống rất nhiều và phải rất lâu mới đi tiểu xong. 

Ừm... Phòng ngủ của Thẩm Gia Nhân là phòng ngủ nào? 

Để không làm phiền cô ấy, tôi không bật đèn mà nhìn qua ánh sáng mờ nhạt phát ra từ rèm cửa. Chà, căn phòng này khá bừa bộn và có người đang nằm trên giường. Chắc chắn đó là phòng của cô ấy. Có vẻ như tôi khá may mắn và tôi đã tìm được một người. 

Tôi bước vào phòng và nghe thấy những âm thanh xào xạc phát ra từ giường, cũng như tiếng rên rỉ bị kìm nén của một người phụ nữ. 

Thấy vậy, tôi cười nói: “Anh không tốt đâu! Anh đang thủ dâm một mình đấy!” Vừa nói tôi vừa leo lên giường ôm lấy cô ấy. 

"Thẩn Gia Nhân" cứng đờ và quay người lại, quay mặt đi khỏi tôi. 

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên hỏi: "Khi thủ dâm, bạn thậm chí không muốn tôi chạm vào bạn?"

Tôi mạnh mẽ như vậy, bạn không cho phép tôi đụ bạn, nhưng tôi vẫn muốn đụ bạn! 

Tôi kéo hai chân trên của cô ấy về phía trước, "Thẩm Giai Nhân" cố gắng chống cự nhưng quá xấu hổ không ngăn được tôi, nhưng cô ấy vẫn đặt cô ấy vào tư thế thuận lợi. Tôi nằm phía sau cô ấy, chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy. 

"Ờ!" "Thẩn Gia Nhân" phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

"Sao cậu không hét lên? Trước đây cậu hét rất dâm đãng! Cậu còn gọi tôi là bố gà trống!" Tôi liên tục nâng cao phần thân dưới của mình và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Thẩn Gia Nhân" trả lời tôi trong khi bịt miệng lại. 

Đang muốn gây rắc rối nên tôi ôm "Thẩm Gia Nhân" trong tay, biến thành kiểu doggy. Tôi ở trên người cô ấy như một con chó đực to lớn và dùng cả hai tay bóp thật mạnh bộ ngực to của cô ấy. 

"Ah... ah... ah... ah ah... ah... ah... ah... ah ah... ah ah ah..." "Thẩn Gia Nhân" nhanh chóng đạt đến cao trào, tinh dịch của cô phun ra như thủy triều, cơ thể không ngừng co giật. 

Tôi đẩy mạnh vài lần để khiến cô ấy đạt cực khoái cao hơn nữa. Chờ một lúc, "Thẩm Gia Nhân" mới bình tĩnh lại. Tôi kéo cô ấy dậy và ra khỏi giường với con cặc của tôi nhét vào âm hộ cô ấy. "Thẩn Gia Nhân" đã từ bỏ sự nhiệt tình trước đây của mình và để tôi làm điều đó. 

Đứng trước giường, "Thẩn Gia Nhân" nghiêng người về phía trước, trong khi tôi nắm tay cô ấy để ngăn cô ấy ngã, đồng thời liên tục di chuyển phần thân dưới của mình ra vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của "Thẩn Gia Nhân" ngày càng lớn hơn, sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng, rút cặc ra và lật cô ấy lại,

Nhấc chân trái của cô lên, "Thẩn Gia Nhân" hợp tác và cho phép tôi đưa con cặc của mình trở lại âm đạo mềm mại của cô, đồng thời chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Sau khi đụ cô ấy như thế này hơn mười phút, tay tôi bị đau nên tôi rút cặc ra, ấn "Thẩn Gia Nhân" vào tường và bắt đầu đụ cô ấy từ phía sau. 

"Ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt tôi...ahhhhhh...ah...ah...ahhhh..." Sau nhiều nỗ lực, "Thẩn Gia Nhân" cuối cùng cũng bị tôi đụ cho đến khi cô ấy sẵn sàng hét lên. 

"Ah...chết tiệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt ahhhhhhhhhhhhhhhh..."...ahhhhhh...ahhh...ah

…Ahhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng rên rỉ của "Thẩn Gia Nhân" ngày càng lớn hơn, sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng, rút cặc ra và lật cô ấy lại,

Nhấc chân trái của cô ấy lên, "Thẩn Gia Nhân" hợp tác và cho phép tôi đưa con cặc của mình trở lại âm đạo mềm mại của cô ấy, thậm chí còn chủ động đưa nó cho cô ấy.

Những nụ hôn thơm.

"A...ah...ah...ah...ah..."

Làm tình như vậy hơn mười phút, tay tôi đau nhức nên tôi rút cặc ra và ấn "Thẩm Gia Nhân" vào tường.

Anh lại bắt đầu đụ cô từ phía sau.

"Ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt tôi...ahhhhhh...ah...ah...ahhhh..." Sau nhiều nỗ lực, "Thẩn Gia Nhân" cuối cùng cũng bị tôi đụ cho đến khi cô ấy sẵn sàng hét lên.

"A...chết tiệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt ahhhhhhhhhhhhhh..."

Tiếng hét đầy dục vọng của "Thẩn Gia Nhân" ngày càng lớn hơn.

“Pa” đèn bật sáng.

Thẩm Gia Nhân trần trụi đứng ở cửa phòng ngủ, vẻ mặt lạnh lùng: “Không biết sao ngươi đi tiểu lâu như vậy!” 

"Cái gì?!" Tôi nhìn xuống người phụ nữ trước mặt. Nàng hai tay tựa đầu vào tường, nghiêng đầu đỏ bừng mặt nói với Thẩm Gia Nhân: “Con gái, người đàn ông tốt nên chia sẻ với mẹ!” 

Chết tiệt! Bà ấy là mẹ của Thẩm Gia Nhân! Tôi phóng tinh, tất cả tinh dịch nóng hổi đều đổ vào sâu trong bụng dì tôi.

"Ahhh!" Dì hét lên sung sướng, cao trào với tôi: “Người đàn ông này mạnh mẽ quá!” 

Mắt tôi tối sầm lại và tôi quay lại lớp học tiếng Trung. "À!" Tôi hét lên và nhảy lên.

"Ra ngoài!" Sắc mặt thầy hiệu trưởng đen như đáy nồi.

Thế là tôi bị đuổi khỏi lớp. Trên sân chơi, Thẩm Gia Nhân đang chơi điện thoại di động một cách chán nản. Nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy có chút kinh ngạc nói: “Này? Học sinh giỏi của chúng ta không cần phải học hành chăm chỉ sao?!”

"Ừ..." Vừa đụ mẹ cô ấy trước mặt cô ấy mười năm sau, tôi có chút xấu hổ khi tìm ra chủ đề, "Haha, cái gì... tôi, ừ, muốn học với bạn."

Thẩm Gia Nhân mặt lập tức đỏ bừng, lắp bắp nói: "Ngươi... ngươi nói cái gì?"

Tôi lấy hết can đảm và nói lớn: “Anh thích em, chúng ta cùng học nhé!” 

Khuôn mặt của Thẩn Gia Nhân trông gần như quen thuộc, "Cái... cái gì... thật là một lời thú nhận sáo rỗng!"

Tôi bước tới ôm cô ấy và hôn cô ấy. Thẩn Gia Nhân không từ chối tôi và nhanh chóng tan chảy dưới nụ hôn nồng nàn của tôi.

Bằng cách này, sau khi cha cô ấy bị bắt, với khả năng học tập của mình, cô ấy có thể vào một trường đại học tốt với sự giúp đỡ của tôi. Tôi nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Người vợ cần được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ

Kỳ thi cuối kỳ diễn ra đúng như dự kiến. Trong khoảng thời gian này, chỉ cần ghi nhớ câu trả lời cho những câu hỏi do người bạn cùng lớp Fatty Liang tiết lộ cho tôi mười năm sau cũng khiến tôi muốn chết. Chưa kể mẹ tôi ăn mặc vô cùng kín đáo để tôi có thể tập trung vào việc học. Nếu tôi dám nhắc đến một từ liên quan đến TÌNH DỤC thì tôi sẽ không nghĩ đến bữa tối ngày hôm đó. 

Nhưng nó cũng khiến tôi thấy được khả năng du hành thời gian đáng kinh ngạc, bởi vì tôi đã lọt vào top 100 của trường, điều này chưa từng xảy ra trong lịch sử ban đầu! Ngoài ra, việc giành được giải thưởng lớn 12 triệu sau kỳ thi cuối kỳ đáng lẽ không nên xảy ra với tôi. 

Điều này cuối cùng đã phá vỡ ý tưởng của tôi về việc không thể thay đổi lịch sử! Thật đáng mừng... Nhưng tôi đã tự mình gánh chịu... Sau khi giàu có, mẹ tôi đã tăng gấp đôi quy mô công ty và trở thành người khổng lồ trong ngành, nhưng bà không còn thời gian dành cho tôi nữa. Than ôi... Phần thưởng đã hứa cho việc làm tốt kỳ thi ở đâu? ! 

"Mẹ nhất định sẽ thực hiện những gì mẹ đã hứa, nhưng bây giờ con thực sự không có thời gian. Maomao phải đợi mẹ. Sờ đầu mẹ đi ~" Mẹ cười nịnh nọt rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi. Cô đặt chiếc áo lót nâng lên và nhét vào bộ ngực to đầy vết môi. Sau đó cô ấy mặc bộ quần áo CV được xếp gọn gàng và xách túi bước ra khỏi cửa. 

Mẹ, mẹ đối xử với con như một đứa trẻ phải không? ! 

Tôi nhấc điện thoại lên với vẻ mặt không vui, gọi cho Thẩm Giai Nhân: "Này! Đến nhà tôi học! Ngay! Ngay bây giờ!"

Chuông cửa vang lên, tôi mở cửa, Thẩm Gia Nhân đứng ngoài cửa với vẻ mặt tức giận. Thẩm Gia Nhân mặc áo thun bó sát hợp thời trang, quần jean rách, ném chiếc túi da đựng sách giáo khoa nặng vào tay tôi: “Em giận à?!”

Vâng, nó gần như đang cháy! 

Nhưng nghĩ đến số phận bi thảm sắp tới của Thẩm Gia Nhân, tôi quyết định yên tâm học cùng cô ấy. 

Khi Shen Jiaren học cấp hai, cô ấy là thiên tài ngang hàng với Fatty. Fatty Liang là một thiên tài khoa học với sự thiên vị nghiêm trọng trong các môn học, trong khi Thẩn Gia Nhân là một thiên tài toàn diện. Thẩn Gia Nhân không thể theo kịp Fatty, người đã tự học các môn sau đại học về toán, vật lý và hóa học. Tuy nhiên, xét về thành tích, cậu cũng là nhân vật thống trị toàn lớp quanh năm. 

Hai giờ sau, tôi buồn bã phát hiện ra Thẩm Giai Nhân đã vượt qua tôi ở lớp năm nhất trung học. Mặc dù lớp học năm nhất trung học rất đơn giản, nhưng Thẩm Gia Nhân lúc đó cũng không nổi loạn như vậy, vẫn còn đủ việc học - tôi tự an ủi mình. 

"Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy? Tại sao bạn lại nghĩ mình ngu ngốc như vậy?!" Thẩm Giai Nhân nhìn tôi với giọng điệu khinh thường của giáo viên hóa học cấp ba, vỗ đầu tôi. 

"Tôi!" Tôi không thể thở được, tức giận đến mức túm lấy Thẩm Gia Nhân đang ngồi ở một bên bắt đầu nhai. 

“Đừng…” Thẩm Gia Nhân vừa hét lên đã bị tôi chặn lại. 

"Hmm..." Cô ấy dần dần lạc vào nụ hôn sâu của tôi và...móng vuốt chạm vào ngực cô ấy. 

Thẩm Giai Nhân đang học năm thứ ba trung học, mười năm sau nhạy cảm hơn Thẩm Giai Nhân rất nhiều. Hai núm vú trên bộ ngực trinh nguyên của cô ấy cứng ngắc dưới lòng bàn tay tôi đang nhét vào trong áo ngực của cô ấy. Khi môi tôi tách ra khỏi môi cô ấy, Thẩm Giai Nhân đã đỏ bừng mặt, mắt cô ấy cũng ngấn nước giống như tôi. 

"Anh Yêu Em!" Thẩm Gia Nhân nói một cách đầy xúc động, vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi cười ác độc nói: "Thật sao? Từ khi nào vậy?"

Thẩm Gia Nhân trừng mắt nhìn ta nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi!"

"Ngươi có nói hay không! Tin hay không ta cũng sẽ hiếp ngươi!" Tôi nói một cách ác độc. 

"Nào! Để xem ai hiếp ai!" Thẩm Gia Nhân mạnh mẽ trả lời. Nói xong, cô ấy cởi thắt lưng, kéo khóa xuống, rồi mở chiếc quần lót màu trắng ra và nói với tôi: “Để xem cậu có dám không!”

Tôi nhìn Rừng đen trong bộ đồ lót của cô ấy, một dòng máu dồn lên đầu. Tôi lập tức biến thành một con sói đói và ném Thẩn Gia Nhân xuống đất. 

"Hahaha!" Thẩm Gia Nhân cười lớn, nằm xuống đất để tôi cuộn áo phông của cô ấy lại, sau đó đẩy áo ngực của cô ấy lên. Tôi vùi đầu vào và gặm bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"À...cậu...cậu chưa bao giờ uống sữa à?" Thẩm Gia Nhân nói, đè nén khoái cảm trong lồng ngực. 

Tôi chưa kịp trả lời cô ấy, tôi đã đưa núm vú bên phải của cô ấy vào miệng mút liên tục, tay phải tôi ấn vào ngực trái của cô ấy mà nhào nặn điên cuồng, còn tay trái thì thò vào trong quần lót của cô ấy để khám phá bí mật. 

Lúc này, cửa mở. 

"Bạn!" Mẹ đứng ở cửa nhìn chúng tôi với vẻ ngạc nhiên và tức giận. 

"Ờ!" Tôi và Thẩm Gia Nhân vội vàng tách ra. 

Thẩm Gia Nhân nhanh chóng nhét ngực vào trong áo ngực, cởi áo phông xuống, thắt dây lưng vừa nói: “Dì, chúng ta…”

Mẹ tôi phớt lờ mẹ, nhưng buồn bã nói với tôi: "Con... con thực sự đã tìm được loại phụ nữ này!" Cô ấy đã không chấp nhận việc tôi kết giao với Thẩn Gia Nhân kể từ khi cô ấy biết về hành vi tham nhũng của Thẩn Gia Nhân. 

Thẩm Giai Nhân đang trong giai đoạn nổi loạn nghe vậy lập tức tức giận: "Bà nói cái gì vậy? Bà già này!"

"Bà già!" Mẹ cũng tức giận: “Đồ vô học!”

Thế là hai người bắt đầu cãi nhau, tôi đành bất lực ở bên. Tôi đã bị hai người họ mắng lại nhiều lần để cố gắng can ngăn cuộc cãi vã. 

Sau đó mẹ cô nắm lấy Thẩm Giai Nhân và bước ra khỏi nhà, nói rằng bà sẽ đi khiếu nại. Hai người đẩy cửa và đóng sầm cửa lại.

Tôi đập đầu vào tường. Chết tiệt, thuyền bị lật rồi...

Tôi ngơ ngác nằm trên giường, nhắm mắt thở dài. Đột nhiên tôi có cảm giác nghẹt thở. Một lúc sau, ngực tôi như lỏng ra, rồi một cơn khoái cảm trào ra từ háng tôi. 

"Ờ..." Tôi mở mắt ra và thấy mình trần truồng nằm trên chiếc giường lớn. 

Tôi thấy mình khá lo lắng, và điều xảy ra sau khi du hành thời gian là tôi đánh giá rằng mình đang ở nhà, thay vì nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy OL bên dưới háng. 

"Ồ..." Tôi hài lòng rên rỉ và nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục OL cao cấp. Thông thường, cổ áo của loại trang phục này rất thấp, vì đồng bào nữ phải mặc áo sơ mi bên trong. Tuy nhiên, người đẹp này không mặc nó, để lộ gần hết vòng 1. Theo kiểm tra trực quan của tôi, ít nhất chúng là cốc J! 

Tôi không biết vẻ đẹp này. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đeo một cặp kính gọng đen, mái tóc đen dài ngang vai và dáng người cao ráo. Đặc biệt đôi chân dài mang tất đen cao cấp của cô cũng hấp dẫn không kém bộ ngực khủng. Cô ấy có tính cách giống mẹ. Cô cũng là mẫu phụ nữ mạnh mẽ, có khả năng kích thích ham muốn chinh phục của đàn ông rất nhiều. 

Nhưng bây giờ tôi đã bị cô ấy chinh phục! Tinh dịch bắn vào miệng cô như thể nó được cung cấp miễn phí. Nhìn người đẹp mặc trang phục CV đang nuốt tinh dịch của mình, tôi hỏi: "Cô là ai?"

Có vẻ như mười năm sau tôi vẫn thường chơi những trò chơi tương tự với cô ấy. Người đẹp liếm lại tinh dịch ở khóe miệng rồi nói:

"Em là thư ký của anh, chồng!" Anh nói, cầm lấy nước súc miệng cạnh giường, súc miệng rồi nhổ vào cốc bên cạnh.

Chà, chồng ơi, có vẻ như cuối cùng tôi không cưới Thẩn Gia Nhân. Thật đáng tiếc... Nhưng nghĩ rằng lịch sử có thể thay đổi, hôm nay tôi quyết định uống say và tận hưởng vẻ đẹp ngực khủng trước mặt trước, hehehe...

"Bộ ngực lớn của bạn không to ra phải không?" Tôi mỉm cười tục tĩu và thọc tay vào cổ áo đang mở của cô ấy. Bộ ngực to của cô ấy mềm mại như bông, được tôi trong chiếc áo khoác OL nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

“Ừ…” Người đẹp rên rỉ nói: “Tôi đã bị anh đụ từ năm lớp một cho đến bây giờ, anh không biết sao?” 

Ồ! Nói cách khác, người đẹp trước mặt tôi nhiều nhất là học lớp một trung học cơ sở cách đây mười năm, và cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi từ năm lớp một trung học cơ sở! 

Con cặc vừa bị teo lại do xuất tinh nhanh chóng trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn! 

"Tao sẽ bóp chết mày!" Tôi không nhịn được mà đẩy cô ấy lên giường. 

Cô ấy vén chiếc váy ngắn vừa che lên trên môi âm hộ của mình, để lộ phần thân dưới được bọc trong một chiếc tất đen, hóa ra đó là một chiếc tất gợi cảm với phần đũng không có đáy! Tất nhiên, người đẹp không mặc nội y nên vùng kín hoàn hảo với phần lông mu được cạo trọc hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Môi lớn sưng tấy mở ra hai bên, để lộ môi bé màu đỏ sẫm căng mọng, nhô ra ngoài như thịt ngao. Cái lỗ nhỏ bên dưới mở ra đóng lại, liên tục phun ra tinh dịch, và một âm vật nghịch ngợm phía trên nhô ra khỏi bao quy đầu, cố gắng thu hút sự chú ý của tôi, nhưng trong đầu tôi chỉ có một ý tưởng - đưa cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy.

Sâu! 

Tôi ôm đôi chân dài trong chiếc tất lụa của người đẹp CV, cảm giác rất sướng. Tôi hơi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và một nửa con cặc của tôi được đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của người đẹp CV. 

"A... hôm nay cậu vất vả quá!" Người đẹp rên rỉ, quấn chân quanh eo tôi và đung đưa mông khi tôi đẩy. 

"Thật sự?" Tôi nói một cách tự hào. Tất nhiên đây là kết quả của sự không thỏa mãn nghiêm trọng gần đây với ham muốn!

"A...ah...đụ tôi...đụ tôi...dùng cặc to của anh đi...ah...ah...đụ tôi chết đi!" Người đẹp CV ngực bự lắc đầu rên rỉ lớn, mái tóc rối bù. 

Tôi vui vẻ nhận lệnh, cúi xuống ôm lấy cô ấy, vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy, phần thân dưới của tôi đánh vào phần thân dưới thanh tú của mỹ nhân như một chiếc đóng cọc. 

"Mỗi lần... mỗi lần... tôi phải... ah ah ah... tôi phải lên trời ah ah ah... tôi không chịu nổi... ah ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Thân thể mỹ nữ rất nhạy cảm, âm đạo vặn vẹo chẳng mấy chốc đã đầy nước.

Tôi đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Người phụ nữ xinh đẹp xứng đáng được quan hệ tình dục với tôi trong nhiều năm. Cô hít một hơi một lúc rồi đứng dậy và di chuyển bằng bốn chân trên giường. Mông cô ấy nhẹ nhàng lắc lư về phía tôi. Âm hộ đỏ của cô ấy mở to và phun ra tinh dịch. Cô ấy quay lại và nói với tôi bằng giọng chán ghét:

"Chồng ơi, đến đụ em gái em đi!"

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi hét lên, ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào lần nữa.

"Ôi chúa ơi!" Người đẹp rên rỉ một cách tế nhị: "Ohhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong khi tôi đụ cô ấy và chạm vào mông và đùi quấn trong tất của cô ấy, tôi thở dài, quả là một người phụ nữ hoàn hảo! Vừa chạm vào là có thể biết rằng bạn đã tập thể dục quanh năm, không một chút mỡ thừa, đầy đặn và đàn hồi. 

Tôi nghiêng người qua lưng người phụ nữ xinh đẹp, dùng tay trái giữ ngực cô ấy về phía trước và nhào nặn, rồi đưa tay phải xuống chạm vào lồn cô ấy đang dính đầy dịch âm đạo của tôi. Tôi ấn ngón trỏ vào âm vật cứng rắn của cô ấy và liên tục xoa bóp nó.

「别……啊啊啊啊啊啊啊……每次……每次都玩人家的…啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

Tôi giảm tần suất thúc đẩy như một quý ông, để người đẹp thoải mái tận hưởng cao trào. 

"Hừ..." 5 phút sau, người đẹp lấy lại hơi thở, thở hổn hển mấy tiếng rồi quay lại với vẻ mặt tán tỉnh:

"Mỗi lần tôi phải chọc vào hạt đậu nhỏ của người khác...ah...ah...luôn...ah...luôn muốn nhìn người khác tự biến mình thành trò hề...ah...ah...ah..."

Ồ? Điểm nhạy cảm là âm vật? Tôi nhướng mày, mỉm cười dâm đãng và nhanh chóng phát động đòn tấn công bằng phần thân dưới. 

"Ahhh... lại nữa... lại nữa... ahhhhhh..." người đẹp hét lớn.

"Tất nhiên rồi anh ơi, em còn chưa xuất tinh!" 

"Ahhhhhh... đừng... đừng đùa giỡn với người khác... ahhhh... bé... bé Doudou... ahhhhhhhhhhhhh... ah..."

Khi tôi xuất tinh vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp, cô ấy gần như phát điên vì tôi! Tôi ôm người đẹp CV trong bộ lễ phục rồi mãn nguyện nằm trên giường nghỉ ngơi. Tôi không bao giờ quên dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhìn đôi mắt ngái ngủ của cô ấy nhắm nghiền lại, gần như ngủ quên. 

Khi nào chúng ta sẽ quay lại thời điểm ban đầu? Tôi nóng lòng muốn được làm quen với cô ấy! Tôi vô tình nhìn lên và nhìn thấy bức ảnh của mẹ tôi treo trên tường - một bức ảnh đen trắng! 

Tôi rùng mình, khi nào? ! ! ! 

"Thức dậy!" Tôi lắc vẻ đẹp CV.

"Được rồi... Tôi đi ngủ đây! Thắt lưng của tôi gần như bị anh làm gãy mất rồi!" Người đẹp OL ngơ ngác nói trong khi nhắm mắt lại.

“Khi nào…” Tôi cố gắng bình tĩnh lại, “Ồ, mẹ tôi mất khi nào?”

Người đẹp vẫn nhắm mắt, cau mày nghĩ lại: “Mẹ chồng, ừm… Con nghe mẹ kể, chuyện đã mười năm trước, lúc đó chúng ta chưa hề quen biết nhau. Con đưa bạn gái cũ về nhà, mẹ chồng nhìn thấy con. Hai người cãi nhau, cãi nhau đến tận đường, sau đó bị xe tải tông vào…”

Tôi cố gắng giữ cho giọng nói của mình không dao động: “Vậy… tôi đã bảo anh đường nào rồi phải không?”

Người đẹp vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, mở mắt ra nói: “Là đường ngoài xã, chồng sao thế?”

Tôi vẫn chưa trả lời cô ấy vì tôi đang quay về thời gian và không gian ban đầu.

Bất chấp sự mệt mỏi về tinh thần, tôi nhanh chóng lao ra khỏi nhà. Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi biết được rằng đây chính là thời điểm đã xảy ra chuyện với mẹ tôi và Thẩm Gia Nhân! 

Tôi vội chạy ra khỏi cổng cộng đồng thì thấy hai người đang cãi nhau ầm ĩ trên đường. Tôi đã rất vui mừng. Cảm ơn Chúa, họ vẫn chưa gặp rắc rối. Tuy nhiên, đúng lúc này, một chiếc xe tải lớn từ trong góc lao tới. Nhìn vào trong cabin, tôi thấy tài xế lắc đầu, mệt mỏi nên đã dừng lái xe. 

Tôi sợ hãi đến mức hét lên tên họ và dùng hết sức lực lao về phía họ. 

May mắn thay! Vào giây phút cuối cùng, tôi nắm lấy vai của hai cô gái đang quá sợ hãi để di chuyển sau khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra và đẩy họ ra phía sau. Tuy nhiên, do quán tính nên tôi không thể không tiến về phía trước hai bước. Đau quá, đau quá, đau quá! 

Toàn thân tôi như bị hàng vạn con husky cưỡi. Uh... chờ đã, phép ẩn dụ này thật kinh tởm! 

Tôi cố mở mắt ra thì thấy trần nhà trắng xóa và có một tiếng động lớn vang lên trong tai tôi. 

"Ừm..." Tôi rên rỉ, và một anh chàng mặc áo khoác trắng đeo mặt nạ bước tới.

"Tôi tỉnh rồi!" Anh ngạc nhiên nói rồi lấy ra một chiếc đèn pin nhỏ hình cây bút, mở mí mắt cho tôi rồi vẫy vẫy xung quanh. 

"Anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra không?" Sau đó anh ta lấy ra một cuốn sổ nhỏ và viết ra. 

"À... tôi nhớ ra... tôi bị tông..." Tôi nghĩ lại và nghiến răng nghiến lợi với người tài xế đang lái xe mệt mỏi. 

Sau đó tôi được chuyển từ phòng ICU đến phòng chăm sóc đặc biệt do mẹ tôi cung cấp. Tôi có một phòng đơn có nhà vệ sinh, phòng tắm, TV, tủ lạnh và máy điều hòa. Chà, một gia đình lớn, không thiếu tiền! 

Không lâu sau, mẹ tôi lao vào với đôi mắt đỏ hoe.

"Maomao! Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh rồi!"

"Ừm...Mẹ...mẹ và Jiaren ổn chứ?"

"Không sao đâu, tất cả chúng ta đều ổn!" Mẹ nghẹn ngào.

"Chà! Vậy tài xế đã bị bắt chưa?!" Sau khi chắc chắn rằng mẹ và người đẹp đều ổn, đây mới là điều tôi lo lắng nhất. 

"Bắt được và bị kết án hai năm! Tôi nhờ người ở bên trong chăm sóc hắn thật tốt!" Mẹ nghiến răng. 

"Vậy thì tôi yên tâm rồi!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

May mắn thay, tôi chỉ bị xe tải tông, chỉ bị chảy máu dưới da vài chỗ và bị chấn động não nên bác sĩ bảo tôi tuyệt đối phải nằm trên giường. Nghỉ ngơi hoàn toàn trên giường có nghĩa là tôi sẽ ăn, uống và đại tiện trên giường.

Thật xấu hổ khi nghĩ đến việc mình đã trưởng thành như vậy mà lại bắt mẹ đi tiểu vào mông. May mắn thay, trong ICU, tôi chỉ dựa vào truyền năng lượng nên tạm thời tôi không đi đại tiện. Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, tôi thở phào nhẹ nhõm khi biết bà và Thẩm Gia Nhân đã làm hòa rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi sững sờ nghe thấy giọng nói của Thẩm Gia Nhân: "Dì, dì đã canh giữ Amao cả ngày. Hôm nay con sẽ làm việc đó trong khi dì về nghỉ ngơi."

"Chà... tốt hơn là mẹ nên làm điều đó..." Mẹ nói. 

Tôi mở mắt ra và thấy Thẩm Giai mặc đồng phục đang nói chuyện với mẹ. Tôi nói với mẹ: “Mẹ cũng mệt rồi, về nhà nghỉ ngơi đi”.

Sau khi hai chúng tôi thuyết phục, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi đồng ý. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, Thẩm Gia Nhân dời một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh tôi. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói: “Cảm ơn”.

Tôi cũng nhìn cô ấy một cách trìu mến: “Đây là điều anh nên làm, nhưng…” tôi nói với vẻ trìu mến. 

Thẩm Gia Nhân lo lắng hỏi: "Sao vậy?! Có đau chỗ nào không? Chờ một chút, tôi sẽ gọi bác sĩ!" Tôi ôm lấy cô ấy và nói: "Không, không đau đâu, tôi chỉ muốn đi tiểu thôi."

Thẩm Gia Nhân mặt đỏ lên, "Tè, tè... ừ, tè, đúng, tè, nhưng... nhưng bác sĩ nói cậu không thể đứng dậy được..."

Tôi ra hiệu cho cô ấy nhìn vào bồn tiểu dưới gầm giường. Thẩm Giai Nhân mặt gần như nóng bừng, nhưng vẫn cầm bồn tiểu lên, nhấc chăn ra khỏi người tôi. Khi nhìn thấy một khối phồng lên dưới háng tôi, cô ấy nghẹn ngào nói: "Ờ..."

Chà, ai cũng biết đàn ông mỗi sáng đều cương cứng một lúc, nên khi Thẩm Gia Nhân cởi quần của tôi ra, con cặc hung dữ đã dựng thẳng lên.

Thẩm Giai Nhân há to miệng: “A... sao miệng của ngươi, ừ, to như vậy!” 

Tôi tự hào nói: “Anh có tài đấy, hehe”.

Thẩm Gia Nhân trợn mắt nói: "Cút xuống địa ngục đi." Cô ngoan ngoãn đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được con cặc xuống. Cô kết nối bồn tiểu với nó. Chờ một lúc, cô mới nói: “Sao anh vẫn chưa đi tiểu?”

Tôi trả lời bằng giọng trầm: "Bạn biết đấy, đàn ông rất khó đi tiểu khi cương cứng."

"A? Chúng ta nên làm gì đây? Đợi một chút?" Thẩm Giai Nhân cảm thấy hụt hẫng. Tôi nói “khó chịu”: “Không, bàng quang của tôi đầy rồi, khó chịu quá!” 

"Vậy thì chúng ta nên làm gì đây..." Thẩm Gia Nhân cắn môi dưới, tôi nảy ra một ý kiến ​​nói: "Anh giúp tôi làm dịu nó đi nhé."

Thẩm Gia Nhân hiểu ý, nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Được rồi, vậy ra đó chính là điều anh đang nghĩ!"

Tôi đã phá vỡ quy tắc và nói: "Bạn có thể giúp tôi hay không?"

Thẩn Gia Nhân do dự một lúc, cuối cùng cũng nói "Huh!", rồi đặt tay lên con cặc của tôi và chơi đùa với nó.

Cô ấy không phải là người phụ nữ lăng nhăng như sau mười năm nữa. Mặc dù Thẩn Gia Nhân hiện tại hút thuốc, uống rượu và trang điểm để trông giống một cô bé và dự định xăm hình trong tương lai gần, nhưng mối quan hệ nam nữ của cô vẫn chỉ giới hạn trong phim lãng mạn Nhật Bản. 

"Lớn như vậy, làm sao có thể nhét vào?" Thẩm Giai Nhân tò mò nhìn gần hơn: “Nóng quá, nóng quá!”

Tôi tàn nhẫn nói: “Ngươi thử một lần sẽ biết.”

Thẩm Gia Nhân nhướng mày, nhổ nước bọt: “Ngươi có ý kiến ​​hay đấy!”

Hà! Nếu biết mười năm sau ngươi sẽ được ta gọi là bố, ngươi có hối hận khi từ bỏ cơ hội tốt như vậy không? 

Nhưng tôi vẫn thay đổi chủ đề và bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Thẩn Gia Nhân đang thủ dâm cho tôi trong khi cô ấy nói chuyện với tôi, và thỉnh thoảng tôi lại làm cô ấy cười. 

"Tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh!" Thẩn Gia Nhân cau mày và bĩu cái miệng đỏ mọng bất mãn. 

"Ừm..." Tôi nhận ra đây là một cơ hội! Vì thế tôi nói với vẻ đau đớn trên mặt: “Không, bàng quang của tôi sẽ nổ tung nếu tôi không đi tiểu!”

Thẩm Gia Nhân có chút hoảng sợ nói: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tôi tiếp tục: "Sao cậu lại hút nó cho tôi?"

Thẩm Gia Nhân không chút do dự cự tuyệt: “Cút đi!”

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt đáng thương: “Tôi chết chắc rồi!”

Thẩm Giai Nhân không thể chịu nổi tôi nữa, cuối cùng cũng đành nhượng bộ: “Được.” Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy thực sự muốn thử. 

Thế là cô ấy mở miệng, từ từ cúi đầu xuống, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

“A…” Tôi vui vẻ thở dài, “Ừ, vậy đó, dùng lưỡi liếm đi, ừ… à… đừng dùng răng… ừ, vậy thôi.”

Thẩm Giai Nhân nghe xong lời của tôi, liền nhổ ra quy đầu của tôi, tức giận ngẩng đầu lên: “Sao anh lại nhiều việc như vậy!”

Tôi liền giả vờ chết: “Ôi không, không! Tôi sắp chết, tôi sắp chết!”

Thẩm Giai tức giận đến gần như tắt thở, quyết định mặc kệ tôi, tiếp tục thổi kèn cho tôi.

Một lúc sau, cửa mở, mẹ tôi bước vào. Bà nhìn Thẩm Gia Nhân đang nuốt con cặc của tôi vào háng tôi, ánh mắt bỗng trở nên cực kỳ sắc bén. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ nghiêm khắc nói rồi quay người lại và khóa cửa lại.

Thẩm Gia Nhân nhổ ra cặc, trợn mắt nhìn mẹ: “Mẹ nghĩ thế nào!”

"Bạn!" Mẹ giận đến mức không nói được. 

Tôi vội vàng cố gắng xoa dịu sự việc: “Mẹ ơi, là thế này…” Tôi đưa ra lý do mà không ai tin. 

"Thật sự?" Mẹ giả vờ tin nhưng không ai trong chúng tôi tin mẹ sẽ tin lý do này mà chẳng ai tin. 

Thế là người mẹ đặt đồ đạc xuống, đi tới nói: "Tôi cũng ở đây. Nếu cậu làm như vậy, con trai tôi chắc chắn sẽ bị ngạt thở mà chết!" 

"Mẹ ơi, con có thể làm được!" Thẩm Gia Nhân trừng mắt nhìn mẹ cô.

"Mẹ của bạn là ai!" Mẹ trừng mắt nhìn lại. 

"Ừ, chị." Thẩn Gia Nhân không hề tỏ ra yếu đuối và không chịu nhượng bộ.

Mẹ nghẹn ngào không nói được. Cô ấy đi sang phía bên kia giường và tranh giành con cặc của tôi với Thẩn Gia Nhân. Cả hai cùng lúc cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm cả hai bên cặc tôi. 

"Ồ..." Tôi hài lòng thở dài, nhìn hai người đẹp một lớn một nhỏ, đây đúng là thiên đường! 

Mặc dù sự liếm láp của hai người phụ nữ không thú vị bằng màn liếm họng tự học của Thẩn Gia Nhân vừa rồi, nhưng nó mang lại cho tôi niềm vui tinh thần to lớn, và tôi không còn là người chiến thắng trong cuộc sống nữa! 

Niềm khoái cảm tinh thần khiến tôi nhanh chóng xuất tinh lên mặt hai người đẹp.

Mẹ tao nhã lấy khăn ra lau tinh dịch trên mặt, ra vẻ tiểu thư. Thẩm Gia Nhân nhìn thấy, nàng cũng không chịu thua kém. Cô dùng ngón tay gắp tinh dịch trên mặt cho vào miệng, trông thật quyến rũ.

Ôi Chúa ơi, tôi lại cứng đầu như thế này mất! Tôi thực sự không muốn ngạt thở đến chết nên đã nhờ mẹ nhanh chóng nhắm vào bồn tiểu và đi tiểu thoải mái. 

May mắn thay, tôi chỉ ở lại bệnh viện hai ngày và được xuất viện. Điều này thật đáng tiếc cho tôi, dù sao thì cảnh hai người phụ nữ xinh đẹp quan hệ tình dục bằng miệng với nhau không phải là điều tôi có thể gặp thường xuyên! 

Sau khi trở về nhà, cuộc sống của tôi đã bình lặng hơn. Công việc kinh doanh của mẹ tôi gần đây đã mở rộng và bà rất bận rộn. Chưa kể ngoại tình với tôi, cô ấy còn không có thời gian về nhà ăn một miếng. Năm học cuối cấp đang sắp đến gần, kỳ nghỉ hè ngắn ngủi tựa như một khoảnh khắc thoáng qua. Sau khi rảnh rỗi không lâu, tôi lại quay lại lớp. 

Thật không may, khả năng của tôi chưa bao giờ xuất hiện kể từ vụ tai nạn xe hơi, vì vậy tôi vẫn còn là một trinh nữ vào năm cuối cấp ba… Thật trớ trêu, tôi đã quan hệ tình dục với bốn người phụ nữ trong vài tháng qua, nhưng tôi vẫn còn là một trinh nữ! 

"Này! Tại sao mắt bạn lại chuyển sang màu xanh lục?!" Thẩm Gia Nhân đang ngoan ngoãn ngồi cạnh tôi bối rối hỏi. Sau ảnh hưởng của tôi, cô ấy đã trở thành một người tốt, nhưng... bạn có muốn thay đổi suy nghĩ của cô ấy hoàn toàn như vậy không? ! Dù tôi có ám chỉ thế nào thì Thẩm Gia Nhân cũng nhắm mắt làm ngơ và hành động như một cô bé bình thường chưa bước vào giai đoạn yêu đương và giữ được ấn tượng tốt. Cô chăm chú lắng nghe trong lớp. Lần tiếp xúc thân mật nhất của chúng tôi là khi chúng tôi vô tình chạm vào khuỷu tay, sau đó cô ấy rút tay lại như thể bị điện giật...

Lòng phụ nữ sâu như đáy biển các đồng chí ạ!

"Bạn nghĩ gì!" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy không hài lòng.

"Chà... chúng ta hãy nói về cách giải quyết vấn đề này?" Thẩm Gia Nhân lấy ra một cuốn sách công pháp, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. Cô gái này thật vô vọng. 

Vậy là lớp học vui vẻ này, lẽ ra là lớp tự học do bạn học cũ nghỉ ốm, thực ra là hai chúng tôi dành thời gian cho việc tự học...

Tiếp theo là lớp giáo dục thể chất. 

Ban đầu, những chú chó ở trường trung học phổ thông không đủ điều kiện tham gia các lớp giáo dục thể chất. Tuy nhiên, lẽ ra đây là lớp giáo dục thể chất bị lớp cũ cấm. Do lớp cũ đột ngột nghỉ học nên các giáo viên khác không để ý nên lại chuyển về lớp thể dục. Giáo viên thể dục đã bị sốc trước tin này - ông ấy không biết gì cả. Chúng tôi đang chuẩn bị bài học nên bắt đầu có những hoạt động miễn phí. Hầu hết học sinh đều quay trở lại lớp học để tiếp tục việc tự học. Tôi vừa quay lại bắt lấy Thẩm Gia Nhân thì phát hiện cô ấy đang nối màn hình để trêu chọc cô ấy. Nếu người giám sát không phải là phụ nữ thì tôi đã giết cô ấy rồi! 

Đi lang thang trong sân chơi một cách chán nản, những người trong lớp thể dục bây giờ đều là học sinh lớp dưới. Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi phát hiện ra nữ thư ký của mình mười năm sau! 

Cô ấy mặc đồng phục học sinh cấp 2, ngồi một mình trong góc khóc, sao tôi lại nhận ra được? Bởi vì biểu cảm cực khoái của cô ấy thực sự giống với biểu cảm đang khóc! Và bộ ngực hôi hám đó giờ đã lớn hơn cả Thẩm Gia Nhân! 

Tôi bước tới một cách có ý thức.

"Tại sao bạn lại khóc?" 

Cô ấy giật mình, khi nhìn thấy tôi, cô ấy bất giác lùi lại: "Không... không có gì đâu..."

Tôi thô lỗ ngồi xuống bên cạnh cô ấy và dùng uy quyền của tiền bối nói: "Em có nói hay không?!"

“Ừ…” Cô sợ đến mức không thể khóc tiếp được, “Là… họ mắng em…”

Tôi nhướng mày: “Ai mắng anh, tôi sẽ đánh họ cho anh!”

Cô có chút hoảng hốt: "Không... không, cảm ơn tiền bối..."

Tôi gãi đầu và nói: "Được rồi, vậy tên bạn là gì?"

Thật xấu hổ khi nói rằng tôi đã làm tình với cô ấy nhiều lần nhưng lại không biết tên cô ấy.

Cô ấy rụt rè liếc nhìn tôi, có lẽ là sợ tôi bắt nạt, cuối cùng cũng nói cho tôi biết tên cô ấy: Mai Nhược Tuyết.

"Mèo... à không, Tiểu Tuyết, sao họ lại mắng em?" 

"Bọn họ... bọn họ gọi tôi là bò, quái vật, vân vân..." Mai Nhược Tuyết giọng nói càng ngày càng nhỏ, lén nhìn tôi, sợ tôi cũng kỳ thị cô. 

Tôi chính trực nói: "Biết gì không! Họ ghen tị!"

Nghe được lời của tôi, đôi mắt Mai Nhược Tuyết đột nhiên sáng lên: "Thật sao?"

"Thật sao! Hãy nhìn xem, trên TV, quảng cáo và phim ảnh, những cô gái ngực lớn có nổi tiếng nhất không?" 

"Ừm...thật sự!" Mai Nhược Tuyết gật đầu.

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, nghiêm túc nói: "Đàn ông thích nhất là những cô gái ngực bự! Nhân tiện, bạn học năm cuối cấp mấy?"

"Đúng!" Mai Nhược Tuyết gật đầu: “Ta năm nay trung học cơ sở năm nhất, mười bốn tuổi.”

Chúa! Anh ấy đã lớn như vậy vào lớp một của trường trung học cơ sở! Dù chỉ mặc một lớp đồng phục học sinh, một lớp áo phông và áo lót nhưng bộ ngực này vẫn

Nó cũng mang lại cho tôi cảm giác xúc giác tuyệt đỉnh. Tôi thậm chí còn không thể tưởng tượng được bộ ngực của một nữ sinh trung học cơ sở năm nhất! 

"Ừm..." Mai Nhược Tuyết cắn nhẹ môi dưới. Cô ấy không từ chối sự nhào nặn của tôi mà thay vào đó lại ưỡn ngực ra để tạo điều kiện cho tôi. Thậm chí còn có một chút vui mừng trong vẻ mặt của cô ấy. Có vẻ như cô ấy rất vui khi có người thích bộ ngực khủng của mình. 

Một lúc sau, tôi không hài lòng với việc đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy nên tôi nói với cô ấy: “Hãy ngồi vào lòng anh và để anh nhìn kỹ hơn vào bộ ngực của em”.

Mai Nhược Tuyết vui vẻ đồng ý mà không hề suy nghĩ, ngồi trên đùi tôi, hai chân dang rộng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ngả người ra sau để tôi có thể nhìn thấy ngực cô ấy ở gần. 

Vẻ mặt bị lợi dụng của cô ấy khiến tôi phải cử động ngón trỏ. Tôi cởi khóa kéo đồng phục học sinh của cô ấy và tìm thấy một chiếc áo phông bó sát màu trắng bên trong, nó phô bày hoàn hảo đường nét bộ ngực của cô ấy và lờ mờ để lộ hình dáng chiếc áo ngực màu trắng bên dưới. Tôi xắn chiếc áo phông của cô ấy lên, và bộ ngực to trắng nõn của cô ấy nổi bật một cách khác thường trên nền áo ngực. 

"Nó thật hoàn hảo!" Tôi kêu lên. 

"Thật sự?" Mai Nhược Tuyết hưng phấn hỏi, mặt đỏ như quả táo. 

"Đúng vậy! Nó thật đầy đặn và đàn hồi, thật sự rất hoàn hảo!" Tôi hưng phấn kéo áo lót của cô ấy xuống, một cặp vú bự nhảy ra ngoài. Núm vú hồng hào phía trên cứng ngắc, như thể có thể chảy sữa bất cứ lúc nào. Có vẻ như cô ấy sẽ là một người mẹ tốt trong tương lai! 

Tôi véo núm vú bên phải của cô ấy bằng tay trái và nhẹ nhàng vặn nó. Tôi mở miệng ngậm núm vú bên trái và liếm. 

"Ừm..." Mai Nhược Tuyết rên rỉ như mèo con. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, theo bản năng cô không khỏi muốn xoa hai chân vào nhau, "Anh ơi, hừm ~ Cảm giác thật kỳ lạ."

Tôi nhổ núm vú của mình ra và hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

"Hừm... Ngứa và tê, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái!" Đôi mắt của Mỹ Nhược Tuyết gần như ngấn nước. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Tôi hỏi. 

"Đúng!" Mai Nhược Tuyết khẳng định trả lời. 

"Ha ha!" Tôi cười và dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy rồi tiến tới hôn cô ấy. 

"Ừm..." Mai Nhược Tuyết theo bản năng đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi, quấn lấy chiếc lưỡi xa lạ của cô ấy bằng chiếc lưỡi mà tôi đang đưa vào trong miệng cô ấy, hút nước bọt từ cả hai bên. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, tôi nhận ra phần thân dưới của cô ấy đang không ngừng cọ xát nhẹ nhàng vào con rồng sưng tấy dưới háng tôi. Cơ thể trung thực của cô cho cô biết niềm vui mà cô có thể có được theo cách này. 

"Anh ơi, em nghĩ là em đã tè rồi!" Mỹ Nhược Tuyết cũng phát hiện ra sự bất thường ở phần dưới cơ thể mình và gần như bật khóc.

"Đây không phải là nước tiểu." Tôi lập tức hóa thân thành một giáo viên sinh lý học và truyền đạt kiến ​​thức về xuất tinh cho cô ấy, "...Nếu bạn không tin tôi, hãy cởi quần ra và nhìn xem."

Mai Nhược Tuyết đứng dậy ngoan ngoãn cởi quần đi học. Bên trong là chiếc quần lót nhỏ có họa tiết hoạt hình. Phía dưới đã ướt rồi. Nó bám vào da phần dưới cơ thể của cô ấy và tạo thành hình dạng của môi lớn. 

Tôi dán mắt vào phần thân dưới của cô ấy và nói: "Kéo quần lót của em xuống và nhìn xem."

"Ồ." Mỹ Nhược Tuyết thuần khiết như một bông hoa nhỏ màu trắng. Cô ngoan ngoãn cởi quần lót đến đầu gối, để lộ xương mu với lông mu thưa thớt. Môi lớn hơi hé mở và có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ màu hồng căng mọng. 

Tôi đặt ngón tay của mình vào giữa háng cô ấy, thọc nó vào giữa môi âm hộ của cô ấy và xoa bóp. 

"Ừm... cảm giác thật kỳ quái..." Mai Nhược Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ như cừu non, "Ừm... ừm... a... anh, em... em cần đi tiểu..."

Khi cô ấy nói, một dòng tinh dịch phun ra và bắn vào tay tôi. Mai Nhược Tuyết nhẹ nhàng áp vào người tôi, áp bộ ngực trần của cô ấy vào mặt tôi. Phần thân dưới của cô ấy vô tình cọ xát qua lại trên ngón tay của tôi. Một lúc sau cô mới thả lỏng. Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt đất. Cô ấy Trên chân tôi, trên tay tôi và trên quần tôi... Thật không may, chuông đã reo, và chẳng bao lâu nữa sẽ có một lượng lớn học sinh bước ra. Chúng ta phải kết thúc khoảng thời gian tươi đẹp này, thu dọn quần áo, Mai Nhược Tuyết hôn tôi, miễn cưỡng nói lời tạm biệt với tôi.

Ôi, ước gì thời gian học có thể kéo dài hơn! Có vẻ như tôi sẽ vẫn là trinh nữ trong một thời gian...

May mắn thay, đây là buổi học cuối cùng nên tôi nhanh chóng bắt taxi về nhà để thay quần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 giáo viên tiếng Anh? Bát cơm mẹ con thật tuyệt vời! ! !

Về đến nhà, trên bàn phòng khách có một tờ giấy nhắn: "Con trai, hôm nay mẹ đi Úc bàn chuyện công việc. Sẽ mất khoảng ba ngày. Đồ ăn con có thể tự lo. Ngoài ra: con đừng dây dưa với Thẩm Gia Nhân! Còn một điều nữa: mẹ yêu con, ôi!"

Thật là một con ma, cái quái gì vậy! 

Thế là tôi nhấc điện thoại di động lên gọi cho Thẩm Giai Nhân: "Con ơi, mẹ ba ngày nay không có ở nhà, đến nhà con chơi nhé."

"A, thật xin lỗi, mấy ngày nay cô cô không có tâm trạng chơi đùa." Thẩm Gia Nhân lạnh lùng trả lời.

"Ồ, uống thêm nước nóng đi!"

"Bỏ mông ra đi mẹ!" 

Thôi, đường kia cũng đóng rồi.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Đi học vào ngày hôm sau. 

Thẩn Gia Nhân cư xử như một học giả hoàn hảo, có kỷ luật tự giác và tích cực. Cô tích cực giải đáp thắc mắc trong mỗi buổi học. Cô ấy phớt lờ tôi và không cho tôi chạm vào, điều đó khiến tôi chán nản.

Thì ra lớp cũ của tôi đã trở thành lớp tự học, cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội nói chuyện với cô: “Em yêu, sao em lại phớt lờ anh thế?” 

Thẩm Giai Nhân trợn mắt nhìn ta nói: "Ngươi đúng là một con thú biến thái, đầu óc như tinh trùng, mỗi lần nói chuyện đều không thể thiếu chủ đề đó, ta không muốn giao lại nó trong thời kỳ của dì!" 

Tôi ngạc nhiên nói: “Vậy tôi đợi dì về nhé!”

"Biến đi!" Thẩm Gia Nhân lấy ra một cuốn sách toán để ôn tập.

Ờ, tôi đang chuốc lấy rắc rối...

Giữa lớp, hiệu trưởng bước vào cùng với một cô giáo xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. Cả lớp trầm mặc một hồi, bỗng nhiên trở nên sôi nổi.

"Đây không phải là hiệu trưởng lớp 5 sao? Sao cậu lại vào lớp chúng tôi?"

"Bạn học cũ của tôi xin nghỉ phép, tôi đoán cô ấy đến đây để đứng lớp phải không?"

"Hả? Không phải cô ấy đang mang thai sao?" 

"Bạn có phải đồ ngốc không? Bạn có thể biết mình đã sinh con chỉ bằng cách nhìn vào bụng mình."

"Không phải có ngày nghỉ theo luật định sao? Sau khi sinh con có thể nghỉ một năm để chăm sóc đứa trẻ?" 

“Này, cậu có nghe nói lúc cô ấy được 7 tháng, chồng cô ấy cùng tài sản và nhân tình bỏ trốn nên cô ấy mới quay lại làm việc kiếm tiền nuôi con không?”

"Chết tiệt, có người đang tìm tình nhân cho một cô gái xinh đẹp như cô ấy à?"

“Nghe nói cô ấy là một đại phu nhân nặng ba trăm cân…”

""Ồ..." Một tiếng thở dài.

Là giáo viên xinh đẹp duy nhất trong trường, cô là mục tiêu của tất cả mọi người trong trường, từ cậu học sinh lớp một đến phó hiệu trưởng hói đầu YY. Tuy có chút bối rối nhưng cô ấy có ngoại hình đẹp, dáng người tốt và công việc tốt ... Ý tôi là kỹ năng giảng dạy của cô ấy rất tốt.

“Ừm,” hiệu trưởng ho hai tiếng: “Giáo viên ban đầu của cậu đã nghỉ phép một năm, có lẽ sẽ không thể chứng kiến ​​cậu thi đại học nữa. Tôi thay mặt ông ấy xin lỗi cậu.” Nói xong, anh cúi đầu, và do bộ đồ công sở để lộ hai bầu ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo lót màu tím, cả lớp im lặng. Nếu An Kỳ (cô hiệu trưởng mới xinh đẹp) là giáo viên xinh đẹp duy nhất trong trường thì hiệu trưởng là người lãnh đạo xinh đẹp duy nhất trong trường. Tuy lớn hơn một chút nhưng cô ấy có ngoại hình đẹp, dáng người đẹp và công việc tốt... Ý tôi là kỹ năng quản lý tốt.

Bây giờ hiệu trưởng đã để lộ bộ ngực của mình cho mọi người xem, các chàng trai trở nên im lặng, các cô gái cũng im lặng.

Hiệu trưởng đứng thẳng lên, hài lòng nói: “Cô An Kỳ sẽ là giáo viên dạy lớp cho các em năm thứ ba, dẫn dắt mọi người chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Mọi người đều được chào đón.” 

Tiếng vỗ tay nồng nhiệt.

Sau khi giới thiệu xong, hiệu trưởng hoàn tất bàn giao rồi rời đi, An Kỳ bắt đầu giảng bài. Bộ ngực khủng được bọc trong bộ đồng phục giáo viên bó sát di chuyển tới lui khi cô ấy viết và vẽ trên bảng đen, điều này luôn thu hút sự chú ý của tôi.

Sau giờ học, tôi đến gặp cô để xin lời khuyên với một số câu hỏi - tôi thực sự cần phải học tập chăm chỉ! Tất nhiên, được gần gũi với cô giáo xinh đẹp cũng là một trong những mục tiêu của tôi...

Tôi đẩy cửa vào phòng làm việc của khoa.

"Ừm..." Tôi và An Kỳ đều sửng sốt.

Áo sơ mi của cô mở rộng, chiếc áo lót màu trắng trên ngực bị đẩy lên. Máy hút sữa kêu vo vo ở vú phải, sữa liên tục chảy vào bình bên dưới. Cặp vú hoàn hảo với núm vú đỏ sậm lủng lẳng một giọt sữa bên ngực trái làm tôi mãn nhãn.

"Không...tôi xin lỗi!" Tôi vội đóng cửa lại rồi chạy về lớp.

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Gia Nhân có chút bối rối hỏi.

"Ừm... không, không có gì đâu!" Tôi vội che đậy nó lại.

"Ồ." Thẩm Gia Nhân không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy nhìn môn toán choáng váng đến mức quá phấn khích đến nỗi không có thời gian để ý đến tôi. 

Lớp tiếp theo của Angel là nhưng cô ấy hơi mất tập trung và thường xuyên mắc lỗi. Cặp ngực một lần nữa được bảo vệ bởi quần áo cứ vẽ những vòng tròn trước mắt tôi, dường như có tác dụng thôi miên. Mí mắt của tôi ngày càng nặng trĩu, tầm nhìn tối sầm và tôi cảm thấy ngột ngạt.

"Xì... hú..."

Sau khi cảm giác ngột ngạt lắng xuống, những cơn khoái cảm bùng lên từ phần dưới cơ thể tôi. Có vẻ như tôi đã du hành tới tương lai một lần nữa.

Lần này là ai...Tôi mở mắt ra. 

"Ờ..."

Đó là một cô bé đang nằm trên cơ thể tôi. Cô ấy nhỏ nhắn, với bộ ngực trên ngực chỉ hơi nhô lên. Cô ấy trông chỉ khoảng mười bốn tuổi nhưng đã khéo léo sử dụng bao âm đạo của mình để thao túng con cặc to và dài của tôi. Cô đưa một tay vào mái tóc đen dài trên đầu để chúng không bị phân tán. Cô ấy đỡ ngực tôi bằng một tay và nhắm mắt lại trong khi tận hưởng con cặc to lớn của tôi. Vẻ ngoài của cô ấy thanh tú và thuần khiết, nhưng biểu cảm lại rất quyến rũ và quyến rũ, không phù hợp với độ tuổi của cô ấy chút nào. 

"Ah... ah... bố... yêu con... ah... anh trai... làm ơn di chuyển đi... ah... ah... mẹ kiếp... ah..."

Bố? anh trai? ! Ai có thể giải thích tình hình là gì. 

Cô gái mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn cô ấy chăm chú. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Tôi ghét nó, xin hãy di chuyển..."

Hành động nịnh nọt này thực sự khó chịu đến mức cô ấy giống như một nàng tiên nhỏ vậy! 

Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên, và cô gái reo lên vui vẻ như một đứa trẻ đang ngồi trên vòng quay ngựa gỗ. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi như thể cô ấy không có xương, và cô ấy rên rỉ lớn tiếng: "A... à... bố... bố... con... con yêu bố... à... à... bố... đụ em gái con đến chết... đụ em gái con đến chết... à... làm cho con có thai... à... à, con muốn... à... sinh một đứa con cho anh trai con... ah... ah... ah..."

Tôi rút lại lời mở đầu, đây là một con yêu tinh nhỏ khó chịu! 

Lúc này có người bước vào phòng. Tôi nhìn sang thì ra là thầy An Kỳ! 

"Thầy An Kỳ?!" Tôi sợ đến mức không dám cử động. Suy cho cùng, tôi vẫn có chút kính trọng với người lớn tuổi, nhưng... Thầy An Kỳ mặc đồng phục của khoa, áo khoác đen và sơ mi trắng không cài cúc. Thật không may, cô ấy đang ôm một đứa bé trên tay, dường như đang bú mẹ, chắn tầm nhìn. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục ngắn, và đôi chân dài thanh tú của cô ấy được quấn trong chiếc tất đen. Cô bước vào mà không mang giày. 

"An Đậu Đậu, lại tới đây trộm đồ ăn!" An Kỳ bất mãn nói. 

Cô bé đang cưỡi trên người tôi. Vì tôi không cử động nên cô ấy phải nằm lên ngực tôi mà xoa qua xoa lại. Cô không biết nên nói gì với An Kỳ: “Đừng gọi tôi là An Đậu Đậu, tôi tên là An Mỹ Mỹ!”

"Tại sao ta không thể gọi ngươi An Đậu Đậu? Con là con gái của ta!" An Kỳ tức giận nói.

"Hừ! Tôi là vợ của bố, không phải con gái của ông!"

"Tôi là vợ của chồng tôi!" An Kỳ tức giận tới mức ngứa răng. 

Tôi buồn cười nhìn cô An Kỳ cãi nhau với cô con gái mười bốn tuổi của tôi. Vâng, tôi hiểu tất cả mọi thứ. Tên cô gái là An Mỹ Mỹ và biệt danh là An Đậu Đậu. Cô ấy là con gái của thầy An Kỳ. Bây giờ cô An Kỳ là vợ tôi... và sau đó

Tôi đang đụ con gái của An Kỳ à? Uh...chuyện gì đã xảy ra trong mười năm qua vậy? ! Cô ấy không phải chỉ mới mười tuổi thôi sao? 

"Ahhh!" An Kỳ cảm thấy mình không thể hiểu nổi cô con gái mười bốn tuổi của mình. "Tôi sẽ đặt em gái bạn lên giường và bạn đợi tôi!" Cô quay lại và bước ra khỏi phòng. 

An Mỹ Mỹ vội vàng ngẩng đầu nói: "Lão công, mau địt em đi, nếu không mẹ tới sẽ không tốt!"

Nhưng tôi mất hứng hỏi: “Không phải năm nay em đã mười tuổi rồi sao?”

An Mỹ Mỹ lắc đầu nói: "A? Bố, bố quên à? Một ngày nọ của hai năm trước, bố đang ngủ, trên người xuất hiện một lỗ đen. Con tò mò chạm vào, đột nhiên cơ thể con già đi bốn tuổi!"

Có vẻ như khả năng của tôi sẽ được tăng cường trong tương lai. Thôi, tôi vui vẻ lật người lại để em nằm trên giường, ôm hai chân em quanh eo tôi. Phần thân dưới của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo non nớt của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc, còn chiếc giường thì rung chuyển thành từng mảnh. 

"Ah... ah... ah... ah... ah ah ah... ah... ah ah... ah ah ah ah ah..." An Mỹ Mỹ bị tôi đụ mạnh đến mức không nói được. 

Sau khi đụ cô hơn mười phút, An Mỹ Mỹ liên tục lên đỉnh, cô chỉ có thể rên rỉ một cách tục tĩu. Cơ thể nhỏ bé của cô ấy có thể chịu được đòn roi nhanh chóng của tôi. Có vẻ như cô ấy đã phát triển sâu sắc từ lâu rồi! Không lâu sau tôi đã xuất tinh vào âm đạo của An Mỹ Mỹ. 

"A..." An Mỹ Mỹ nằm ngửa trên giường, tóc rối bù, hài lòng thở dài. Tôi định rút con cặc đang dần mềm ra của mình thì An Mỹ Mỹ đã kẹp chân lại nói: "Không, tôi muốn con cặc của anh trai tôi ở trong lồn tôi!"

"Được rồi." Tôi đáp lại một cách bất lực. Trên thực tế, tôi không thể chịu nổi khi rời khỏi âm đạo căng cứng và đàn hồi của Loli bé nhỏ. 

Ôm An Mỹ Mỹ nằm đó được một lúc, chiếc giường đột nhiên xẹp xuống thêm một chút. 

"Anh ơi...đến lượt em rồi!" Thầy An bò đến bên cạnh tôi, nũng nịu nói. 

"Tới, tới!" Tôi nói một cách hào hứng. Được đụ cô An là ước mơ của tất cả nam sinh trong trường! 

Tiểu Loli từ chối: "Không..."

"Hừm!" An Kỳ khịt mũi lạnh lùng và mạnh mẽ bế An Mỹ Mỹ ra khỏi vòng tay tôi. Một lượng lớn chất lỏng đục đột nhiên chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của An Mỹ Mỹ. 

"Ahhh, không!" An Mỹ Mỹ vùng vẫy trong tay mẹ nhưng An Kỳ vẫn ném cô sang một bên. 

"Chỉ cần ngồi lại và xem bố và mẹ chiến đấu!" An Kỳ còn lợi dụng tình thế để thêm nhục vào thương. 

Tôi tựa đầu vào tay và quan sát sự tương tác giữa mẹ và con gái một cách hài hước. Mười năm đã trôi qua, thời gian không để lại dấu vết gì trên người An Kỳ. Cô ấy vẫn xinh đẹp như thời cấp 3 nhưng ngực đã tăng từ cúp D lên cúp E. Xem ra mười năm này cũng không hề uổng phí, hehehe...

Angel bây giờ có mái tóc dài gợn sóng, mái tóc đen buông xõa chỉ che đi hai cặp núm vú trên đỉnh bộ ngực xinh đẹp dưới bộ đồng phục nhân viên hở hang. Phía dưới là vòng eo không chút mỡ thừa, ngoại trừ hai vết rạn ở rốn thanh tú. Tiếp theo là chiếc váy hẹp của bộ đồng phục, đôi chân thon được quấn trong chiếc tất đen dưới chiếc váy hẹp. 

“Em yêu, em có muốn…” An Kỳ cười nửa quỳ trên chân tôi. 

"Tôi nghĩ vậy!" Tôi gật đầu và xác nhận. 

An Kỳ dùng hai tay nắm lấy vạt váy, lắc eo như vũ công rồi từ từ kéo váy lên. Với vẻ ngoài khêu gợi đó, con cặc vừa xuất tinh vào âm đạo của con gái bà dần dần cương cứng trở lại. 

"Ha ha." An Kỳ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy kéo váy lên và có một cái lỗ ở giữa chiếc tất của cô ấy - đó là những chiếc tất gợi cảm! Tất nhiên An Kỳ không mặc đồ lót, và âm hộ với lông mu được cạo sạch sẽ của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Giống như An Mỹ Mỹ, môi lớn của cô ấy phồng lên hơn so với những phụ nữ khác mà tôi đã từng quan hệ. Chúng giống như những chiếc bánh hấp, đã ướt đẫm và đang chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. 

An Kỳ từ từ ngồi xuống lòng tôi, cọ cọ con mèo nhỏ của mình vào con cặc còn chứa tinh dịch và dịch của con gái, cắn môi dưới hồng hào nói: “Chồng ơi, yêu em đi!”

Nó thật không thể chịu nổi! Thầy An, người thường ngày xa cách và xa cách, lại đang nhẹ nhàng tán tỉnh tôi trên háng tôi! 

Tôi ôm An Kỳ, lật cô ấy nằm xuống giường, đặt đôi chân thon dài trong chiếc tất đen gợi cảm của cô ấy lên vai tôi. Cô An nhẹ nhàng lắc eo đáp lại, hét lên: "Địt mẹ! Địt mẹ!"

Thế là tôi đưa nó vào âm đạo trơn tuột của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Cảm xúc vô đạo đức mà tôi cảm thấy khi đụ mẹ tôi cũng khiến tôi sôi máu. Trong khi tôi đang cắn đôi chân xinh đẹp của cô An, tôi đụ cô ấy như một người đóng cọc, với quy đầu cắm vào phần thịt mềm ở đáy tử cung. 

"Thầy An! Thầy An!" Tôi hét lớn.

"Ah... ah... ah... Maomao... ah... anh... anh... ah ah... cả ngày... chỉ biết... ah ah ah... chỉ biết... ah... chết tiệt... ah... chết tiệt, đứa học trò hư của giáo viên... ah... ah... ah... ah ah... chết tiệt... giáo viên... ah... hãy... làm cho giáo viên có thai... ah ah ah... cho anh một... đứa con nữa... ah ah ah..."

"A... a... ta sắp chết... ta sắp chết... Đậu Đậu... Đậu Đậu... à... mẹ ngươi... mẹ ngươi

Mẹ sắp... bị đứa học trò hư của mình đụ... đến chết mất... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Thật kỳ lạ! Nhìn kìa, bạn đang tận hưởng nó!" An Mỹ Mỹ nhăn mũi, nói với đôi mắt đau nhức khi nhìn cảnh làm tình giữa tôi và mẹ cô ấy, nhưng lại đưa tay lên háng và xoa nhẹ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Vòng eo của An Kỳ nhanh chóng căng lên và cô đạt đến cao trào,

Những làn sóng chất lỏng tràn vào cặc tôi, nhưng tôi vừa xuất tinh vào bên trong con gái cô ấy nên tôi không muốn xuất tinh ngay lúc này. 

Vì thế tôi thả chân cô ấy xuống, sau khi An Kỳ đã lên đỉnh, tôi lật cô ấy lại, để cô ấy chống tay bò lên giường. Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nhấc cô ấy lên, để cô ấy có thể bị tôi đụ lần nữa như một con chó con đang đi tiểu.

"A... lại nữa... à... đồ học sinh hư... à... à... Doudou... nhìn... nhìn mẹ mày kìa... ah ah ah... bị đụ như một con chó con... ah... ah... ah... cặc của bố mày... đang bị đút vào... lồn mẹ... ah... ah ah... ah..."

Răng của An Mỹ Mỹ kêu lên vì vết cắn. 

"Ah... ah... ah ah ah... Tôi sắp... bay... dày quá... lâu quá... ah ah ah... tôi sắp... bị chết tiệt... ah ah ah... chết tiệt tôi... ah ah... xuất tinh trong cơ thể tôi... ah ah ah... trong bụng tôi... ah ah ah... ah ah ah ah..."

Thế là không lâu sau, cô giáo xinh đẹp An Kỳ, người đang nằm trên giường sau khi bị tôi đụ, lại lên đỉnh. Cô nằm bất động trên giường thở hổn hển.

Tôi rút dương vật của mình ra, ôm An Kỳ nằm nghiêng rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Con cặc của tôi đã được đưa vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy, và tôi đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng từng chút một. 

"Hmm... ừm... Chồng ơi, hôm nay anh mạnh mẽ quá!" An Kỳ thở dài, vuốt mái tóc dài dính đầy mồ hôi trên trán. 

"Thật sao? Có kẻ mạnh hơn!" Tôi nói một cách tự hào. 

""Tch!"" An Kỳ và An Mỹ Mỹ đồng thời khinh thường. 

"Các bạn!" Một hơi cũng không nhấc lên được, liền lật người đè An Kỳ xuống dưới, lại dùng máy đóng cọc của Lý! 

"À há!" An Kỳ lại hét lên hài lòng. 

Đụ được một lúc, tôi cảm thấy ngực mình ướt đẫm. Tôi nâng người lên và cúi đầu xuống thì thấy dòng sữa trắng đang chảy ra từ đầu núm vú đỏ thẫm của Angel. Không chỉ ngực của chúng tôi mà cả giường cũng ướt. 

Tôi ngạc nhiên thích thú: “Sao lại có nhiều thế này!”

An Kỳ hét lên và trả lời: "A...ah...con bé bao nhiêu tuổi...ah...làm sao...làm sao tôi có thể ăn xong...để nó yên...địt tôi thật mạnh...mạnh!"

Tôi tăng sức mạnh ở phần thân dưới và đụ An Kỳ mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể nói rõ ràng. Sau đó tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. Một dòng sữa ấm nóng có mùi sữa nồng nặc phun vào miệng tôi, tôi phải nuốt từng ngụm lớn. 

"Ohhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Phần thân dưới của tôi bị đụ một cách điên cuồng, và núm vú của tôi bị hút liên tục. Angel lại lên đỉnh lần nữa và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi trực tiếp đưa cặc của mình vào phần thấp nhất trong tử cung của cô ấy, tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

"Hừ..." Tôi hài lòng thở dài, rút ​​cặc ra rồi ôm An Kỳ nằm trên giường sau khi bú xong. 

"Xong chưa?!" An Mỹ Mỹ nửa quỳ xuống cạnh tôi, hai tay chống hông, cúi đầu nhìn tôi: "Còn một người đẹp khác đang chờ!"

"Ừm... để tôi nghỉ ngơi!" Tôi nói có chút mệt mỏi.

"Điều đó không ổn!" Cơ thể nhỏ nhắn của cô bé loli đang ngồi trên háng tôi và cô ấy không bận tâm đến việc nó dính đầy tinh dịch của mẹ cô ấy. Cô ấy trực tiếp nhét con cặc mềm mại của tôi vào âm đạo ẩm ướt của mình bằng cả hai tay, sau đó... phần thịt âm đạo trong âm đạo của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, trái phải, linh hoạt như miệng cô ấy! 

"!!!" Tôi choáng váng. 

"Ha ha, ngươi nếm thử ta hảo sao! Ta cùng mẹ đồ chơi luyện tập đã lâu!" An Mỹ Mỹ giống như một con quỷ nhỏ. 

"Cái gì? Cậu lại chạm vào đồ của tôi!" Angel nhướng mày, vỗ nhẹ vào mông loli nhỏ. 

"À!" An Mỹ Mỹ che mông trong khi nuốt con cặc của tôi lên xuống và nói: "Chúng ta thậm chí còn dùng chung con cặc to của bố, vậy thì chia của con và của con để làm gì!"

"À... không, không..." An Kỳ có chút bối rối. 

An Mỹ Mỹ phớt lờ mẹ, tiếp tục đụ con cu của tôi bằng cái lồn nhỏ của mình: "A... a... bố... chồng... ah... ah... đụ con gái tôi đến chết... ah ah... ah... ah..."

"A... a... bố... bố... ah ah... ah ah ah..."

Tôi không thể để tiểu loli di chuyển một mình nên bế cô ấy lên, rút cặc ra và thay đổi tư thế, để cô ấy bò lên giường với đôi tay đỡ giống như mẹ cô ấy vừa rồi, và bị tôi đụ như một con chó con. 

Chẳng bao lâu, loli nhỏ lần lượt bị tôi đụ đến cực khoái, "A...ah...Con không làm được nữa...Con không làm được nữa...Ahhhhhhhhh...Mẹ...Mẹ ơi, cứu con...Ahhhhhh...Ahhhhhh...Ahhh...Con sắp...Con sắp bị bố đập chết rồi...ahhhhhhh..."

An Kỳ giả vờ yếu đuối nằm trên giường nói: "Mẹ ngươi bị cha ngươi đánh chết, ngươi tự mình chịu khổ đi!"

"Không...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hãy để loli nhỏ dập tắt ngọn lửa do chính mình gây ra!

Khi tôi xuất tinh vào tử cung cô ấy lần nữa, An Mỹ Mỹ mệt đến mức không nói được. Cô co giật khi lên đỉnh và chìm vào giấc ngủ sâu. Sau khi thỏa mãn hai người đẹp một lớn một nhỏ, tôi mệt đến mức không cử động được. Dù gần một phần ba tấm ga trải giường đã bị tinh dịch của hai người phụ nữ và sữa mẹ Angel thấm đẫm, tôi vẫn ôm hai mẹ con mà ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mình vẫn đang ở trong dòng thời gian tương lai. Mẹ và con gái không còn ở đó nữa nhưng con gái tôi vẫn ở đó. May mắn thay, con gái tôi ngoan ngoãn, nếu không tôi thực sự không biết cách chăm sóc em bé. Nhìn cô con gái có nét mặt có phần giống tôi này, tôi không biết mình cảm thấy thế nào.

Nhân tiện, tôi không biết khi nào siêu năng lực sẽ kết thúc nên tôi đã tìm máy tính, mở nó ra và trả lời các câu hỏi kiểm tra cho kỳ thi tuyển sinh đại học của mình. Lúc này, cửa mở, An Kỳ bước vào. Cô thay quần áo thường ngày, thân trên mặc một chiếc áo phông rộng rãi và một chiếc quần nóng bỏng gợi cảm ở thân dưới. Cô ấy ăn mặc như một cô gái sành điệu. Nếu đám nam sinh trong trường mà nhìn thấy, không biết sẽ sốc bao nhiêu ly!

"Em yêu, em tỉnh rồi à?" An Kỳ bước tới và hôn tôi thân mật. Một lúc lâu sau, môi chúng tôi mới tách ra, tôi hỏi: “Hôm nay anh không đi làm à?” 

An Kỳ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tôi đang nghỉ cho con bú! Tôi vừa đưa Doudou đến trường. Hả? Tại sao bạn lại đọc đề thi?"

"Ừ, hôm qua cậu mặc đồng phục, tôi thấy hơi nhớ trường trung học."

“Ngươi, một con ngựa giống lớn, không đi tìm những chị em khác của nàng, nhưng ngươi vẫn hoài niệm, tại sao lại thiếu tiền lại lừa ta ngủ với ta?” An Kỳ chế nhạo.

"Ồ?" Mắt tôi sáng lên, tôi vỗ nhẹ vào chân mình ra hiệu cho cô ấy ngồi dậy. "Suýt nữa tôi quên mất. Cậu có thể nói chuyện đó sau khi ngồi xuống." 

Angie chỉ nghĩ rằng tôi muốn thêm chút gia vị nên cô ấy đưa tay ra sau lưng cởi móc túi áo lót, sau đó trực tiếp cởi áo ngực ra khỏi quần áo. Sau đó, cô ấy cởi chiếc quần dài và đồ lót nóng bỏng của mình, bước đến gần tôi và cởi quần của tôi rồi ngồi quay lưng về phía tôi trong khi ôm con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi.

Vừa vặn eo, cô vừa kể lại chuyện xảy ra lúc đó. 

Hóa ra chồng cũ của cô đã lấy trộm tài sản rồi bỏ trốn theo một phụ nữ giàu có. Cô ấy thậm chí không có nhà và An Mỹ Mỹ không đủ tiền mua tã lót. May mắn thay, cô có đủ sữa và tiết kiệm được rất nhiều tiền mua sữa bột nên chỉ có thể về trường dạy học và ngủ ở văn phòng. 

Sau này tôi mới biết công việc kinh doanh của mẹ tôi ở Úc đang bế tắc, hơn nửa tháng bà không về nhà nên đã đề nghị Anqi tạm thời ở nhà tôi. Vì Anqi có chút bối rối nên cô ấy không quan tâm tôi là con trai hay tôi đã nhìn thấy ngực của cô ấy nên trực tiếp tiến vào. Để tỏ lòng biết ơn, cô ấy hỏi tôi muốn trả ơn tôi như thế nào và tôi đề nghị cho cô ấy ngủ với tôi vào thời điểm đó nên giờ chúng tôi vẫn ổn. 

Sau này, An Mỹ Mỹ dần lớn lên. Bởi vì tôi và An Kỳ chưa bao giờ tránh mặt cô ấy khi quan hệ và Internet phát triển nên An Mỹ Mỹ đã hiểu được tình yêu nam nữ từ khi còn rất nhỏ, và cô ấy đã say mê tôi khi mới 10 tuổi. 

Sau đó, tôi nhờ An Kỳ dạy tôi kỹ năng giải quyết bài kiểm tra đầu vào đại học. An Kỳ quả thực đã tốt nghiệp một trường danh tiếng. Cô ấy đã trở thành giáo viên đứng lớp khi còn trẻ cách đây mười năm. Cô giải thích một cách đơn giản, dễ hiểu dù cô không phải là sinh viên chuyên ngành. Chỉ là vì chúng tôi vừa giải quyết vấn đề vừa quan hệ tình dục nên mất nhiều thời gian. Ở đoạn giữa, cô ấy đụ tôi và cho con gái chúng tôi ăn hai lần. 

Khi quay lại mười năm trước, tôi cảm thấy kỳ thi tuyển sinh đại học này là đủ!

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Tôi có chuyện hay muốn chia sẻ với mọi người nên quyết định mời Thẩm Giai và Béo đưa ra câu hỏi của nhau, thêm đề thi đại học và phương pháp giải vào đó, nhưng tất cả đều là chuyện sau.

Ưu tiên hàng đầu bây giờ là lừa dối An Kỳ, à không, mời về nhà sống. Sau khi nói với cô ấy rằng tôi còn nhiều phòng trong nhà có thể cho thuê, An Kỳ tin tưởng các học trò của mình và sẵn sàng đồng ý lời mời của tôi. Vì vậy, điều quan trọng nhất bây giờ là dọn dẹp nhà cửa, và sau đó, này này này...

Buổi trưa tan trường, tôi tìm gặp cô An và xin cô nghỉ phép với lý do đưa mẹ tôi lên máy bay. Sau đó tôi vui vẻ chạy về nhà nhưng khi về đến nhà thì phát hiện mẹ tôi đang ở nhà!

"Mẹ! Sao mẹ lại ở nhà!" Tôi nói trong cơn sốc. 

Mẹ cười nửa miệng đáp: "Cái gì? Con không muốn mẹ quay lại à?"

Tôi trả lời lúng túng: "Không...nó...ừm..."

Mẹ trợn mắt nói: “Việc đàm phán làm ăn của mẹ ở Úc đã đi vào bế tắc. Trong hơn nửa tháng tới, mẹ sẽ toàn tâm toàn ý chuẩn bị cho việc đàm phán nên mẹ đã tranh thủ bay về gặp con. Thế nào, có bất ngờ không?”

"Ngạc nhiên! Tất nhiên là ngạc nhiên!" Tôi trả lời một cách cường điệu, trong khi nhìn lên nhìn xuống cơ thể thanh nhã của mẹ tôi một cách vô đạo đức. 

Tôi không để ý vì quá ngạc nhiên, nhưng bây giờ tôi nhận ra mẹ tôi đang mặc thứ gì đó rất gợi cảm. Mái tóc dài và ướt của cô xõa xuống vai. Cô ấy trông như vừa mới tắm xong, trên mặt có chút ửng hồng. Vẻ đẹp trong trẻo và tươi mát của cô ấy

Đôi môi đỏ mọng lộng lẫy khiến cô ấy vô cùng xinh đẹp, và điều tôi có thể thấy là cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông rộng. Viền áo rất dài, để lộ đôi chân thon dài. Tôi không biết liệu cô ấy có mặc quần ở phần thân dưới hay không. Vì vừa mới tắm nên nước trên người cô vẫn chưa khô hẳn. Tấm vải trên ngực của cô được gắn chặt vào cặp bầu ngực khổng lồ, khoe ra hoàn hảo hai chỗ phình ra phía trên ngực. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Mẹ nhìn ánh mắt vô lương tâm của tôi, quay lại trước mặt tôi không chút che giấu, nói: “Mẹ ơi, cô ấy có đẹp không?”

Tôi lau nước bọt ở khóe miệng, gật đầu: “Đẹp quá!”

Ý định của mẹ tôi rất rõ ràng. Cô ấy muốn ăn khô tôi trước khi khởi hành.

Nhưng chuông cửa reo…

"Thầy An?! Sao thầy lại đến đây!"

An Kỳ ôm lấy An Mỹ Mỹ cười nói: "Buổi chiều ta không có tiết, ta nghĩ mẹ ngươi còn chưa đi, ngươi trước tới đây gặp chủ nhà."

"Chủ nhà?" Mẹ mặc áo khoác bước tới, mỉm cười nhìn tôi: “Bà này là ai?”

Tôi toát mồ hôi lạnh...

Cuối cùng, vì hôm nay tôi không thể có được lần đầu tiên nên mẹ tôi đã chọn cử một cấp dưới thân tín đến đàm phán làm ăn, còn bà ở lại giám sát tôi, đề phòng tôi mất trinh vào tay người phụ nữ khác. 

Vì vậy, mặc dù mười năm sau tôi đã trải qua nhiều trận chiến và giành được tình cảm chân thành của các cô gái thông qua những chiến lược mà hậu cung đưa ra mười năm trước, nhưng những cô gái bị tôi chinh phục đều có đủ kiểu đấu tranh công khai và bí mật xung quanh chàng trai của tôi, vì vậy tôi vẫn là một trinh nữ thuần chủng, và tôi còn lâu mới mất trinh...

Biết đâu những ngày không được ăn những gì mình muốn sẽ chấm dứt! 

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8600993

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8600993

Dù sao thì đó là một trong hai
