============================================================
  Hãng hàng không bầu trời xanh
  Tác giả    : Vô
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15907.html
  Tag        : #R-18G, #Mỹ Thối, #Loạn luân, #Mẹ con, #Chủ Nô, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu 畜, #Trọng Khẩu, #Công 厕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
hãng hàng không bầu trời xanh

hãng hàng không bầu trời xanh

Trong mắt người bình thường, nghề tiếp viên hàng không là một nghề tốt, nhưng với đủ loại áp lực công việc, đời sống riêng tư của tiếp viên hàng không rất thất thường, đặc biệt là đời sống tình dục đối với người bình thường là điều không thể tưởng tượng được, hơn nữa vì phải đi giày cao gót khi làm việc và đứng trong cabin nhiều tiếng đồng hồ nên chân của mỗi tiếp viên hàng không đều rất hôi hám, nhưng đối với những người đàn ông thích ngửi và liếm chân thì đó là thứ cực kỳ tốt, và Blue Sky Airlines này nổi tiếng là có nhiều gái điếm. đôi chân dâm đãng. Tất cả là do Tôn Vũ, ông chủ của Blue Sky Airlines, là một người tôn sùng chân. Anh ấy thích những bàn chân xinh đẹp, những bàn chân thơm tho quyến rũ, những ngón chân trẻ thơ có hình dáng đẹp đẽ và những lớp sơn móng tay sơn nhiều màu sắc, móng tay trong suốt và sáng bóng như pha lê. Những câu chuyện sau đây là những kỷ lục dâm ô xảy ra với những tiếp viên hàng không đĩ có đôi chân xinh đẹp của Blue Sky Airlines.

Phần một

Vương Kinh không thể nói là một phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng cô ấy chắc chắn có thể được gọi là một mỹ nhân, bởi vì cô ấy trông hơi giống nữ minh tinh Hàn Quốc Kim Hee Sun, hơn nữa cô ấy luôn trang điểm đậm, đặc biệt là kiểu dáng đĩ đến tận xương tủy, rất thu hút đàn ông. Cô học chuyên ngành tiếp viên hàng không tại một trường đại học trọng điểm ở phía tây nam Trung Quốc. Cô ấy là một cô gái điếm nổi tiếng thời còn đi học. Vụ việc nổi tiếng nhất là khi nhân viên tư vấn đến ký túc xá của cô trong lúc kiểm tra khu tạm thời và phát hiện cô đang bị một chàng trai ở trung tâm thể thao đụ. 

Sự việc xảy ra khi Vương Kinh đang học năm cuối cấp. Vương Kinh gặp chàng trai tại một vũ trường với các bạn cùng lớp. Vương Kinh uống quá nhiều và bị cậu bé kéo vào nhà vệ sinh nam. Nhà vệ sinh bẩn thỉu. Bao cao su và giấy vệ sinh ở khắp mọi nơi. Chàng trai kéo Vương Tĩnh vào vách ngăn nhà vệ sinh, khóa cửa lại, lập tức hai người ở gần nhau. Vương Kinh mặc một chiếc váy cắt ngắn màu đen có dây treo, từ trên cao có thể nhìn thấy bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại che đi một nửa của cô ấy. Chiếc váy hoa màu đỏ và trắng bó sát bên dưới. Nó được quấn chặt quanh cặp mông to đầy đặn và hếch lên. Hai chân thon dài đeo tất trắng hơi tách ra. Khi cúi đầu xuống, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên dưới. Dưới chân là đôi sandal cao gót quai ngang màu đỏ. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đen vô cùng gợi cảm.

Chàng trai nhanh chóng cởi chiếc địu trên vai Vương Tĩnh bằng cả hai tay, bộ ngực to trắng nõn mềm mại lập tức lộ ra khỏi quần áo. Chàng trai quay lưng lại với Vương Tĩnh và nhờ cô đỡ tay vào bồn cầu. Một tay từ phía sau bóp vú Vương Tĩnh. Bộ ngực, bộ ngực to mềm mại của Vương Tĩnh biến thành bất kỳ hình dạng nào trong tay người đàn ông, trong khi tay còn lại thò vào trong quần đùi để giải phóng tuyến phòng thủ cuối cùng bên dưới. Chiếc quần đen tuột xuống đôi đùi thon trắng nõn rồi xỏ vào đôi sandal cao gót màu đỏ.

Sau đó, chàng trai cởi khóa quần, lấy dương vật đã cương cứng của mình ra, cọ xát vào da thịt vốn đã ướt đẫm của Vương Tĩnh và nói: "Con đĩ, tôi sẽ làm cho em vô cùng hạnh phúc ngay lập tức." Vương Tĩnh quay người lại, nhìn thiếu niên có khuôn mặt hồng hào. Chàng trai ôm con cặc to lớn của mình đẩy vào âm hộ Vương Tĩnh một tiếng “bốp”. Vương Tĩnh gợi cảm lập tức há to miệng, phát ra một tiếng rên dài từ trong cổ họng. Cậu bé bắt đầu thọc từng cái một vào âm hộ của Vương Tĩnh.

Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực Vương Tĩnh đung đưa qua lại trước sự tác động của người đàn ông. Cậu bé tăng tốc. Vương Tĩnh cắn nhẹ môi rên rỉ, "...ôi...thoải mái quá...anh chàng đẹp trai...anh thật biết cách làm tình...anh làm được...đẹp...biBi bé nhỏ xinh quá...", tận hưởng khoái cảm do con cặc to của cậu bé mang lại. 

Chàng trai ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Vương Tĩnh, giật mạnh con cặc to lớn của hắn, bắt đầu bơm mạnh. Vương Tĩnh không ngừng hét lên, một cỗ hưng phấn và kích thích mạnh mẽ đến lạ thường từ phần thịt dưới bụng dưới của cô dâng lên như một làn sóng lớn. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết ra sau để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, âm đạo bị bao phủ tê dại và tê dại, toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của chàng trai phía sau cô, "A...ah...đừng, nó to quá...ah...ồ...heh...này...bé BiBi đang bị đụ...ồ..."

Mỗi lần cậu bé ấn vào âm hộ của Vương Tĩnh, "Hừ... hả... con đĩ nhỏ, âm hộ của em chật quá, bóp chết anh mất." Hết đợt này đến đợt đẩy bạo lực khác khiến cậu bé đổ mồ hôi. "Tới... a... tới... tới..." Vương Tĩnh đột ngột ngẩng đầu lên, đôi mắt nhắm nghiền mở to, như có thể giải phóng năng lượng sắp nổ tung trong cơ thể mình, "Đẹp... đẹp quá... a... a... thoải mái quá... tới... cực khoái... a..."

Chàng trai ưỡn ngực, ngẩng đầu đụ Vương Tinh một cách mạnh mẽ hơn hai mươi lần. Anh dùng cả hai tay véo vào cặp mông mềm mại của cô, đẩy cặc của mình vào cổ tử cung của Vương Tĩnh, bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bộ ngực mỏng manh của cô. 

Vương Cảnh đứng dậy, người đàn ông hôn lên khuôn mặt đỏ mọng của Vương Cảnh, "Em thật xinh đẹp, đến ngồi trong chiếc hộp tôi mở ra, khi nào có thể đến đây để lại số điện thoại để tôi lại thưởng thức." Vương Tĩnh cười nói: "Được." Vương Tĩnh mặc chiếc váy hai dây màu đen, nhặt chiếc quần lót dưới đất lên, cho vào túi. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy hai dây, tất trắng trong suốt và đôi dép cao gót màu đỏ.

Hai người đến hộp. Cậu bé mở cửa và nghe thấy tiếng nhạc chói tai bên trong. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai người đàn ông khỏa thân lắc lư theo nhịp điệu. Khi Vương Tĩnh đang do dự, cậu bé đã đẩy Vương Tĩnh vào cửa và bí mật khóa cửa lại. Mấy người vừa khiêu vũ vừa trò chuyện, Vương Tĩnh cũng vặn vẹo thân thể mềm mại theo nhịp điệu. Ba người cùng Vương Tĩnh uống rượu không ngừng. Một thời gian sau, Vương Tĩnh bị rượu ảnh hưởng, thân thể bắt đầu nóng lên, có chút choáng váng, cử động lung tung. 

Thân hình gợi cảm của Vương Tĩnh trở thành đối tượng cho họ vuốt ve. Vương Tĩnh không có phản kháng, giống như đang chiều chuộng bọn họ. Lúc này, một chàng trai tóc rẽ ngôi kéo cánh tay Vương Tĩnh lại. Bộ ngực phía trước của Vương Tĩnh lập tức nhô lên. Một tay vuốt ve bộ ngực to mềm mại của cô xuyên qua quần áo của Vương Tĩnh, tay kia cởi khóa quần của anh. Chàng trai kề miệng vào tai Vương Tĩnh nói: "Con điếm nhỏ, để anh chơi trò gì đó thú vị với em nhé." Vương Tĩnh cười nói: “Có chuyện gì thú vị vậy?”

Trước mặt chàng trai vừa mới làm tình với Vương Cảnh, chàng trai với mái tóc rẽ ngôi thò tay vào trong quần lót của Vương Cảnh, tóm lấy một bên ngực của Vương Cảnh, bóp thật mạnh! Vương Tĩnh cũng cởi thắt lưng của thiếu niên, nắm lấy con cặc to lớn bắt đầu xoa bóp! Chẳng mấy chốc, cả hai đều thở dốc! Tôi đã chơi với con cặc to của cậu bé đó một lúc! Nhìn thấy con cặc đã sưng tấy, Vương Tĩnh cúi xuống, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt chửng lên xuống! Chiếc lưỡi mảnh mai nhẹ nhàng lướt qua mắt ngựa, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền đến. Đôi mắt của cậu bé đỏ ngầu. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa gợi cảm của Vương Tĩnh thêm vài lần nữa và càng trở nên bốc đồng hơn. Anh muốn kìm nén sự bốc đồng của mình, nhưng cuối cùng lại thất bại! Anh cúi người quỳ xuống, một bàn chân trắng nõn thanh tú mang đôi tất trắng trong suốt xuất hiện trước mặt anh. 

Đôi dép cao gót màu đỏ của Vương Cảnh chỉ được cởi ra chỉ trong vài giây, trước mắt cô là đôi gót chân trơn nhẵn, mắt cá chân tròn trịa, những ngón chân gọn gàng xinh đẹp sơn móng tay màu đen, mu bàn chân mịn màng như sa tanh mềm mại, năm ngón chân trắng như ngọc ngay ngắn tựa vào nhau, điều này chứng tỏ đầy đủ rằng Vương Cảnh thiếu niên rất quan tâm đến Vương Cảnh, đôi chân lụa hôi hám được chạm khắc từ ngọc đang ở ngay trước mặt hắn. Nhìn thấy một mỹ nữ dâm đãng như vậy, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Cậu bé điên cuồng liếm đôi chân bẩn thỉu của Vương Tĩnh. Anh ta đưa những ngón chân hôi hám của Vương Tĩnh vào miệng, không ngừng mút, liếm cả bàn chân.

Đôi chân dâm đãng của Vương Kinh đầy nước bọt vì bị liếm. Cậu bé xé toạc chiếc tất ra khỏi lòng bàn chân phải của Vương Tĩnh, mím môi lại, đưa năm ngón chân trắng nõn vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi trêu đùa nhẹ các ngón chân khiến chúng nhảy dựng lên. Đầu lưỡi của hắn thọc vào kẽ ngón chân của Vương Tĩnh. Vương Tĩnh đã rên rỉ một cách quyến rũ. Cô cong mu bàn chân và khép chặt các ngón chân lại với nhau, đôi dép cao gót bằng da bóng màu đỏ lấp lánh. Chàng trai quỳ trên mặt đất, trực tiếp đưa lưỡi mình vào lòng bàn chân mềm mại của cô. Anh ta liếm một lúc rồi lại mở miệng, sau đó đưa ngón chân cái có sơn móng tay màu đen của Vương Tĩnh vào miệng. Nó mịn như sữa. Khi anh thở, mùi hôi chân nồng nặc xông tới khiến anh say sưa. Tất cả có vẻ rất hấp dẫn!

Chàng trai liếm phần đầu dương vật cứng ngắc một lúc rồi chạm vào lòng bàn chân Vương Tĩnh. "Dang ngón chân ra và nhéo cặc tôi." Ngón chân của Vương Tĩnh hơi xòe ra, chàng trai nhét dương vật dày đặc màu đỏ vào giữa các ngón chân của cô. Những ngón chân của cô xòe ra. Cô bắt đầu kẹp lại, một cảm giác chưa từng có dâng lên trong lòng chàng trai. Dưới sự ma sát của ngón chân cô, con cặc lớn bắt đầu tiết ra chất nhầy. Cậu bé dùng tay cạo hết nước nhầy trong mắt ngựa xuống chân Vương Tĩnh rồi nhẹ nhàng phết ra. Dấu vết nhẹ xuất hiện trên chiếc tất.

Anh ta hưng phấn đến mức lật người lại và đè lên người Vương Tĩnh. Chàng trai dùng tay đẩy chiếc áo lót ren màu đen của cô lên. Chàng trai nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô rồi xoa xoa. "Anh ngực to, anh to quá, làm em hoảng quá. Mềm quá!" Chàng trai thò tay vào dưới váy Vương Tĩnh, kéo quần lót của Vương Tĩnh xuống. Anh co chân lên, sau đó đặt hai chân Vương Tĩnh lên vai, đỡ con cặc to lớn của mình, dùng tay chạm vào làn sóng mềm mại của Vương Tĩnh: "Người đẹp, em ở dưới đó trông như trinh nữ, dịu dàng quá!" Cậu bé dùng cả hai tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Vương Tĩnh, đồng thời ấn con cặc của mình vào mông Vương Tĩnh.

“Ừm…” Khi dương vật của thiếu niên được đưa vào, hai chân Vương Tĩnh khẽ run lên, gầm gừ. Thiếu niên bắt chéo chân, ôm lấy chân Vương Tĩnh trong tay. Con cặc của anh bắt đầu bơm qua đẩy lại trong con cặc của Vương Tĩnh, chiếc ghế sofa bên dưới cô phát ra âm thanh “lắc cạch”. "Thú vị quá, Vương Tĩnh. Nếu em là bạn gái của anh, anh đụ em ba lần một ngày cũng không đủ đâu. Anh muốn em khỏa thân mỗi ngày, bất kể đi đâu." Chàng trai đụ cô ngày càng mạnh hơn với sự trợ giúp của rượu. Vương Tĩnh bắt đầu rên rỉ không ngừng. Tiếng thở hổn hển của hai người lần lượt vang vọng trong phòng, xen lẫn với tiếng hét thất thanh của Vương Tĩnh.

“Khi…” Vương Tĩnh toàn thân hưng phấn co giật, đôi dép cao gót đang mang rơi khỏi vai thiếu niên, ngón chân trắng sơn móng tay đen siết chặt, “A... a... a... a... a... a... a... ồ..." Toàn thân Vương Cảnh như bị điện giật, không ngừng run rẩy, cặp mông tròn trịa bắt đầu nâng lên theo lực đẩy của chàng trai.

“Ồ, không, tôi sắp xuất tinh…” Cậu bé đụ Vương Tinh một lần hơn 400 lần. Anh ta giữ mông Vương Kinh bằng cả hai tay, đưa dương vật của mình vào cổ tử cung và bắt đầu xuất tinh từ phần sâu nhất của âm đạo cô. Con cặc của chàng trai miễn cưỡng trượt ra khỏi âm hộ của Vương Tĩnh, một dòng tinh dịch nhớp nháp từ từ chảy ra ngoài dọc theo âm đạo của cô. Vương Tĩnh lúc này đã bị liệt, nằm trên sô pha, hai chân buông thõng trên mặt đất, chiếc quần tất treo trên khuỷu chân. "Em thấy thoải mái không? Người đẹp, vừa rồi toàn thân em run rẩy. Không phải em đã đạt cực khoái sao?" Cậu bé nói một cách tục tĩu trong khi vặn núm vú của Vương Tĩnh. 

Một cậu bé thấp bé khác ở bên cạnh cũng không thể chịu đựng được lâu. Anh xoa xoa dương vật của mình rồi nói: “Em nghỉ ngơi đi, anh sẽ làm.” Sau đó, anh ta đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo chứa đầy nước và tinh dịch của Vương Tĩnh. Chàng trai thấp bé dùng tay kết hợp hai chân của Vương Tĩnh và yêu cầu Vương Tĩnh xoay người cô sang một bên. Anh ta bắt đầu đụ con đĩ của Vương Kinh từ phía sau. Sau khi đụ cô được mười phút, anh ta chuyển sang chàng trai có đầu riêng và đụ Vương Kinh. Vương Cảnh bị hai người này cưỡng hiếp tập thể. Vương Kinh đã đạt đến cao trào nhiều lần trong quá trình này.

Ước chừng một giờ sau, thiếu niên thấp bé nói: "Mệt không? Giao dịch, chúng ta cùng đi." Khi Vương Tĩnh đang thắc mắc thì hai người đã hiểu ý mỉm cười. Cậu bé lùn lật Vương Tĩnh lại, Vương Tĩnh ở trên, cậu bé thấp ở dưới. Sau đó anh ôm chặt phần thân trên của Vương Tĩnh, nâng mông Vương Tĩnh lên một chút để lộ lỗ đít của cô. Chàng trai tóc rẽ ngôi đi tới phía sau Vương Tĩnh, vuốt ve lỗ đít Vương Tĩnh. Vương Kinh ngay lập tức hiểu ý nghĩa của việc quan hệ tình dục cùng nhau và hét lên: "Không."

Chàng trai với mái tóc rẽ ngôi không quan tâm đến những gì Vương Tĩnh nói. Anh ta chỉ bôi một ít tinh dịch của Vương Tĩnh lên lỗ đít của Vương Tĩnh, sau đó từ từ đưa dương vật của mình vào hậu môn của Vương Tĩnh. Vương Tĩnh cảm thấy lưng đau rát. Chàng trai với mái tóc rẽ ngôi nhét hoàn toàn dương vật vào, nhếch mép cười nói: "Con đĩ, một lúc sau cơn đau sẽ hết, cảm giác rất dễ chịu." Con cặc của chàng trai thấp bắt đầu chậm rãi tiến vào âm đạo của Vương Tĩnh, khoái cảm từ từ truyền đến từ bên dưới. Vương Tĩnh bắt đầu rên rỉ, thiếu niên cụt đầu bắt đầu chậm rãi đưa dương vật của mình vào hậu môn Vương Tĩnh. Bị hai con gà trống kích thích, Vương Tĩnh lập tức đạt cao trào.

Chàng trai rẽ ngôi vừa làm tình vừa hỏi: "Con đĩ nhỏ, bây giờ em thấy thoải mái chưa?" Vương Cảnh Lãng hét lên: "A... a... ta sắp chết rồi... đụ ta chết đi..." Hai con gà trống được đưa vào lỗ đít và âm đạo của Vương Tĩnh, thịt đỏ trong âm đạo của cô bị con cặc quay ra vào, "Phì". Dùng lòng bàn tay tát vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, con cặc to lớn đẩy mạnh về phía trước.

Vương Tĩnh để mấy cú đâm mạnh đó đánh trúng cô, cú va chạm đau đớn đến mức cô cảm thấy không thể chịu nổi. Cô ném mình về phía trước và phun ra một vài cơn run. Hai chàng trai quan hệ thêm một lúc nữa và lần lượt xuất tinh vào âm đạo và hậu môn của Vương Tĩnh. Nghỉ ngơi một lúc, Vương Tĩnh mặc váy hai dây, dựa vào ghế sô pha, đôi dép cao gót đặt trên mặt đất.

Sau đó, họ quen dần sau khi quan hệ tình dục vài lần. Cuối tuần này, Vương Cảnh và chàng trai đã chia tay đi mua sắm rồi quay lại ký túc xá của Vương Cảnh để quan hệ tình dục lần nữa. Chàng trai đang ôm cặp mông to trắng ngần của cô trên giường Vương Tĩnh và đụ cô một cách hung bạo. Vai trái của thiếu niên lộ ra chiếc túi nhọn màu đen của Vương Tĩnh. Đôi chân trắng nõn và hôi hám trong đôi dép cao gót, đôi giày cao gót màu đen vẫn treo trên đầu ngón chân, đôi tất màu xám ở chân buông thõng xuống sau lưng thiếu niên, một bàn chân trắng nõn và hôi hám lộ ra ở vai bên kia, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ cuộn tròn cứng ngắc.
