============================================================
  Hãy trân trọng mẹ xinh đẹp và chọn nơi yêu thương
  Tác giả    : 营 养 Khoái 线 233
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27623.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi mặt trời lặn, một đám mây lửa tuyệt đẹp treo lơ lửng trên bầu trời. 

"Đây là..."

Một chiếc Audi A6 màu trắng từ từ dừng lại, cửa mở ra, một chiếc giày cao gót màu trắng thò ra khỏi cửa. Sau đó, bắp chân thon thả và cặp đùi cân đối của cô từ từ duỗi ra. Sau đó, một mỹ nhân thành thị xinh đẹp bước xuống xe, mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp màu trắng của CV, da thịt của cô ấy là đôi tất siêu mỏng đầy màu sắc quấn lấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống vai. Một đôi mắt to đen trắng nhìn một thiếu niên mười bảy mười tám tuổi vừa đẩy cửa vào. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi cong lên với một nụ cười nhàn nhạt. 

"Mẹ, mẹ về rồi! Con đang đợi mẹ dọn bữa tối!"

“Chỉ cần biết ăn là được, chăm chỉ học tập như vậy thì đỗ vào trường đại học trọng điểm sẽ không thành vấn đề!” Nói xong, hắn đưa bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng chạm vào tai thiếu niên. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, tai mẹ sắp rụng mất rồi!"

"Còn giả bộ, không biết ta dùng mạnh cỡ nào, ta cho rằng ngươi chỉ là đang muốn đánh mà thôi, lần sau ta sẽ tìm một cây gậy cho ngươi biết thế nào là đau!" Nói xong không đợi chàng trai, anh bước vào phòng với những bước đi tao nhã. 

Nhìn tấm lưng trưởng thành và xinh đẹp đó, chàng trai trẻ đó - tôi không khỏi có chút điên cuồng!

Tôi tên là Vương Thượng. Tôi 18 tuổi. Tôi là học sinh cuối cấp ở trường trung học. Tôi cao 185 cm và nặng 65,5 kg. Tôi có một vóc dáng chuẩn. Tôi được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Tôi hơi đẹp trai một chút. Tôi thích chơi bóng rổ và đạt điểm cao. Tôi cũng là một người rất nổi tiếng ở trường. Và cô gái thành thị xinh đẹp vừa rồi Vợ tôi là mẹ tôi Bạch Kỳng. Cô ấy ba mươi tám tuổi và là sinh viên xuất sắc đã tốt nghiệp Đại học Giao thông Thượng Hải. Sau khi tốt nghiệp, cô làm quản lý bộ phận quan hệ công chúng của một công ty niêm yết. Vì năng lực vượt trội, cô được thăng chức giám đốc một năm sau khi nhậm chức và trở thành nhân vật quyền lực trong công ty. Vẻ đẹp và sức mạnh đồng nghĩa với cô ấy trong công ty. 

Tôi lắc đầu và bước vào phòng. Cha tôi, Vương Dương Minh, đang ngồi ở bàn ăn. Cha tôi cũng là bộ trưởng của một công ty. Tuy nhiên, công ty này là công việc kinh doanh của gia đình bạn cùng lớp của bố tôi. Bố tôi là học sinh đứng đầu trường và đã nhiều lần giúp bạn cùng lớp tránh trượt kỳ thi. Vì vậy, người bạn cùng lớp của anh có mối quan hệ tốt với bố anh. Sau khi tốt nghiệp, anh mời bố về làm việc tại công ty của gia đình. Tuy nhiên, việc cha tôi được thăng chức mục sư không dựa trên mối quan hệ mà dựa trên năng lực thực tế. Đây chính là lý do vì sao gia đình bạn cùng lớp cũng đánh giá cao năng lực của bố anh. 

Lúc này anh đang cầm tờ báo trên tay và đang đọc nó một cách tỉ mỉ. Tôi đã hơn một lần phàn nàn với bố rằng ai đọc báo bây giờ đều đọc thông tin, tin tức trên điện thoại di động. Những người đọc báo là những người già không biết sử dụng điện thoại di động. Lúc đó bố tôi chỉ lắc đầu không giải thích gì, nhưng tôi nghe mẹ tôi kể Khi bố tôi còn nhỏ, ông nội thường đưa ông đi đọc báo. Thời gian trôi qua, anh hình thành một thói quen. Dù điện thoại di động bây giờ rất phổ biến nhưng bố tôi vẫn nhất quyết đọc báo. Vì vậy, bố tạo cho tôi ấn tượng là người cổ hủ, rập khuôn. Tôi không biết làm sao một người có tính cách như bố tôi lại có thể bắt kịp một cô gái kiêu hãnh như mẹ tôi. 

"Trở lại! Chúng ta ăn đi!"

Bố ngước lên thấy mẹ đã quay lại, đặt tờ báo trên tay xuống rồi nói với mẹ con tôi. 

Cả nhà ngồi vào bàn ăn và ăn uống vui vẻ. Bố tôi ngồi ở bàn đầu, mẹ tôi ngồi bên trái, tôi ngồi bên phải. Cha mẹ tôi thỉnh thoảng nói chuyện về công việc và cũng hỏi tôi một số câu hỏi về việc học của tôi. Bầu không khí có vẻ ấm áp và hài hòa. Đang ăn thì điện thoại trong túi quần rung lên. Một lúc sau, tôi bỏ đũa xuống và lấy điện thoại ra. Tôi thấy chính bạn tốt của tôi là Lý Lạc đã rủ tôi cùng chơi thủ dâm sau bữa tối. Tôi trả lời: Bạn có thể chơi, nhưng tôi không thể chơi lâu. Tôi đã là học sinh năm hai trung học rồi. Kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ diễn ra vào năm cuối cấp của tôi. Mẹ tôi đang theo dõi tôi học và không cho tôi chơi quá lâu. Sau đó cô ấy gửi một biểu tượng cảm xúc đầy nước mắt. 

Sau khi thoát khỏi cuộc trò chuyện với Lý Lạc, tôi thấy bạn cùng bàn và thành viên ủy ban nghệ thuật Đông Tần cũng đã gửi cho tôi vài tin nhắn cách đây mười phút. Tôi không chú ý khi đi đón mẹ nên nhanh chóng bấm vào xem tin nhắn:

"Vương Thương, tôi đã suy nghĩ một ngày về điểm kiến thức mà giáo viên dạy toán nhắc đến nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm. Ngày mai cậu có thể dạy tôi được không? [Tệ]"

Một tin nhắn khác đến sau đó một phút: "Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không trả lời tin nhắn của tôi? [Câu hỏi]"

Ngay sau đó, một tin nhắn khác lại đến: "Này, bạn có đó không? [Bom]"

"Chà, Vương Thương, tôi tức quá. Anh không trả lời tin nhắn của tiểu thư xinh đẹp gửi cho anh, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa [tôi tức giận]."

Khi xem tin tức, tôi cảm thấy choáng váng, nhanh chóng trả lời: Cô Đổng, xin lỗi, tôi ra ngoài đón Thái hậu nên không để ý đến tin nhắn trên điện thoại di động. Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ sử dụng mười tám tư thế. Ồ không, tôi sẽ dùng mười tám cách để trả lời câu hỏi này một cách toàn diện cho bạn, để bạn có thể hiểu điểm kiến ​​​​thức này một cách rõ ràng và rõ ràng như tôi hiểu cơ thể của mình [cười xấu]. 

Đổng Tần chưa kịp trả lời tin nhắn của tôi, mẹ đã nói với tôi: "Ăn đi, ăn đi. Sao con lại cầm điện thoại di động vậy? Dùng làm đồ ăn được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi cong môi, vội cất điện thoại đi nhưng lại vô tình làm rơi đũa. Thế là tôi khom lưng định nhặt đôi đũa lên thay đôi mới nhưng không biết tại sao đôi đũa lại rơi xuống. Họ ngã xuống cuối bàn nên tôi đẩy ghế ra. Tôi thò đầu vào để nhặt nó lên. Tôi vừa nhận được đôi đũa. Khi tôi ngẩng đầu lên và lùi lại, tôi nhìn thấy một đôi chân dài và thon đẹp trước mặt. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi giày cao gót màu trắng đung đưa theo đôi chân xinh đẹp của chủ nhân. Tư thế rất hấp dẫn. Đôi tất da màu siêu mỏng không thể che đi làn da trắng ngần và thanh tú của đôi chân xinh đẹp. Ngay cả khi ánh sáng không tốt, bạn vẫn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam dưới làn da như ngọc. Đi lên đôi chân xinh đẹp, váy tay chuyên nghiệp che mất nửa bắp đùi đầy đặn, mịn màng. Mọi người không khỏi muốn chạm vào, nhìn qua khe hở giữa đùi và váy, mặc dù không nhìn thấy gì nhưng lại khiến người ta suy nghĩ nhiều hơn. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng ở mặt, và dường như có hơi nóng dâng lên trong mũi. Tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ của mình và bước ra khỏi gầm bàn.

Mẹ tôi thấy mặt tôi đỏ bừng liền hỏi: “Con bị sao vậy? Mặt con đỏ quá à?”

"Ta, ta cúi xuống quá lâu, đầu óc có chút tắc nghẽn!"

"Ừ, ăn tối xong hãy dậy sớm ôn tập, bớt chơi game đi. Cậu đã học năm cuối cấp ba rồi, đang là thời điểm quan trọng. Hãy chú ý hơn đến việc học của mình. Tôi..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Đừng nói nữa. Tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày. Mỗi ngày sau bữa tối anh đều phải cằn nhằn tôi. Anh không lo lắng về việc tôi làm việc sao?"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi ngắt lời. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi khi nghe thấy điều này: "Lần nào mẹ nói về con cũng như vậy. Nếu con đáng tin cậy như con nói, mẹ còn phải lo lắng về chuyện này nữa à? Ăn tối xong thì nhanh lên lầu đi. Đừng đi loanh quanh trước mặt mẹ với vẻ khó chịu."

Tôi cạn lời nên cắn vài miếng cơm rồi vội vàng lên lầu “xem lại”. 

Trở lại phòng ngủ, anh lấy điện thoại di động ra thì thấy tin nhắn của Đổng Tần:

"Đồ khốn, ai muốn biết cơ thể của cậu? Ugh!"

"Nếu bạn tiếp tục hành động như một kẻ côn đồ, tôi sẽ phớt lờ bạn."

“Tôi đã bảo cậu hãy kể cho tôi nghe về vấn đề đó khi cậu quay lại vào ngày mai.”

“Sao em không trả lời tin nhắn của anh nữa?”

"Trò chuyện với em thật khó khăn. Chúng ta luôn không ở cùng một khung giờ. Tôi thực sự không nói nên lời!"

"Quên đi, ta không nói với ngươi nữa, ngày mai đến trường xem ta đối phó ngươi thế nào, hừ!"

Cô bé này phản nghịch lại cô ta, nói ngày mai sẽ xử lý tôi xem tôi có đánh vào mông cô ta không. Tất nhiên, điều đó chỉ là một suy nghĩ. Tôi sẽ không dám làm một việc như vậy ở trường ngay cả khi tôi có mười thần kinh. Nếu cô ấy nói với giáo viên rằng tôi bắt nạt cô ấy, chẳng phải điều đó sẽ làm hỏng hình ảnh “tốt” của tôi về cả hạnh kiểm tốt và thành tích học tập xuất sắc trong mắt giáo viên sao! 

Hơn nữa, nếu bố mẹ tôi mời đến báo cho mẹ tôi biết thì mẹ đã không bóc kinh nguyệt của tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đổ một lớp mồ hôi lạnh ra khắp sàn nhà. 

Anh không dám trả lời tin nhắn của Đổng Tần mà gửi tin nhắn cho Lý Lệ:

"Tiểu Mai, số là của mẹ chồng ta!"

Tin nhắn vừa gửi đi, bên kia đã trả lời:

"Ta không nói nên lời, ngươi không phải là đang trì hoãn sao? Quên đi, ta không nói nhảm nữa, ngươi nhanh lên đi. Hôm nay ta sẽ thi Cố Đồng Tam."

"..."

Một lúc sau, bàn phím vang lên. 

"Mẹ kiếp, tiểu Lý Tử, ngươi bị sao vậy? Ngươi xem, Yasuo đã 1/11, ngươi không thể gây ra nhiều sát thương như đối phương hỗ trợ. Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, sau này nếu ta cùng ngươi đánh xếp hạng, ta sẽ là cha của ngươi."

Tôi và Lý Lệ bật hộp đen lên, trầm giọng nói. Điều tôi không nhận thấy khi đeo tai nghe là cánh cửa đóng ban đầu đã lặng lẽ mở ra một vết nứt. Một đôi mắt to xinh đẹp đang nhìn tôi, tôi đang đỏ mặt và có cái cổ dày. Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng mảnh khảnh xuất hiện. Người đó nhẹ nhàng đi phía sau tôi, tháo tai nghe ra khi tôi không chú ý và dùng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng nắm lấy tai tôi. Cô tức giận nói: "Vương Thương, anh không dám nghe lời mẹ anh nói phải không? Tin hay không thì tôi sẽ móc tai anh?"

Tai tôi đau nhức và tôi ngay lập tức nhận ra sự xuất hiện của mẹ tôi. Sau khi tắm rửa thay quần áo ở nhà, đôi mắt giận dữ của mẹ tôi mở to và lông mày nhướn lên, trông như đang tức giận. Mặc dù cơn giận của mẹ khiến tôi sợ hãi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại mang một hương vị khác dưới vẻ mặt tức giận, khiến nỗi sợ hãi của tôi giảm mạnh. Tôi không khỏi cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi...

Có phần dễ thương nhỉ? 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, mẹ hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi. Lần sau con không dám làm nữa, con sẽ xem xét lại ngay."

Nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi, vẫn bịt tai tôi: “Mọi điều mẹ nói với con đều đi vào tai trái và ra tai phải phải không?”

"Không, không, vậy thì có, ta sẽ nhớ kỹ những gì ngươi nói. Lời của ngươi là thánh chỉ, ta làm sao dám quên! Yên tâm, lần sau, lần sau ta không dám!"

"Ta cảm thấy ngươi chính là đáng đánh một trận, nếu kỳ thi tháng này không lọt vào top 10, ta sẽ tịch thu máy tính của ngươi, xem ngươi làm cái gì."

Không quan tâm rằng mình trông thật tuyệt vọng, tôi rời khỏi phòng với một làn hương thơm.

Sau khi bị mẹ quấy rầy, tôi không còn ý định chơi game nữa. Nói chuyện với Lý Lê xong, tôi tắt máy, lấy sách giáo khoa ra xem lại một cách nghiêm túc.

Tôi xem lại khoảng hai tiếng thì thấy đã hơn mười giờ. Tôi thay quần áo và đi vào phòng tắm. Tôi đóng cửa lại. Trong phòng tắm dường như có mùi thơm giống mùi của mẹ, khiến tôi hơi say. Tôi lắc đầu, cởi quần áo, bước đến máy giặt, ném quần áo bẩn vào máy giặt, vô tình nhìn thấy đôi tất mẹ để trong giỏ đựng quần áo. Nó ngay lập tức khiến tôi không thể rời mắt. Tôi phải nói rằng tôi là một người yêu thích vớ. Tôi thích xem những bức ảnh về đôi chân và đôi tất đẹp, nhưng tôi không phải là người tôn sùng. Tôi chỉ thích cảm giác khi mang tất vào chân. Chỉ có đôi tất chân tôi mới có linh hồn. Tuy nhiên, nếu đó là đôi tất của mẹ tôi thì chúng khá hấp dẫn đối với tôi. Dù vậy, tôi cũng không muốn làm điều gì quá đáng với đôi tất của mẹ.

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, tôi chợt phát hiện có thêm hai bàn tay trên chiếc tất, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại trên ngón tay mình. Ồ, hóa ra là tay tôi. Hehe, anh ấy nhẹ nhàng chà xát kết cấu của chiếc tất. Anh nhìn quanh rồi tội lỗi đưa nó lên mũi ngửi. Có một mùi thơm thoang thoảng, mùi thơm của hoa nhài. Tôi nghĩ đến việc nhìn thấy những chiếc tất này được mang dưới gầm bàn ngày hôm nay. Đôi chân thon thả của mẹ kích thích tôi có vài phản ứng sinh lý. Tôi nhìn lên và thấy bộ dạng khốn khổ của mình trong tấm gương trên tường. Tôi cảm thấy hơi đỏ mặt. Có thể bạn không tin nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm một việc như vậy. Bình thường tôi sẽ không dám làm chuyện như vậy. Tôi vội vàng đặt chiếc tất lại vào chỗ cũ rồi nhanh chóng đi tắm cho bình tĩnh lại.

Sau khi tắm xong, tôi nằm trên giường và bắt đầu choáng váng. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ về việc mình vừa làm. Tôi cảm thấy mình đã xúc phạm thánh địa đẹp đẽ nhất trong lòng mình. Tôi chỉ có thể thề rằng sau này tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Được rồi, tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó nữa.

"Chuông leng keng, lợn lười dậy đi!"

Tiếng đồng hồ báo thức quen thuộc đánh thức tôi khỏi cơn mê. Tôi vừa định tắt đồng hồ báo thức thì tiếng gõ cửa “bang bang bang” lại vang lên: Tôi chỉ nghe thấy giọng mẹ từ ngoài cửa vọng vào: “Con trai, dậy đi, dậy nhanh đi!”

"Tôi hiểu rồi, đừng la hét nữa, sáng sớm tôi đã mất hết linh hồn rồi!"

Tôi nán lại một lúc trước khi rời khỏi chiếc giường ấm áp. Thời tiết tháng hai xen kẽ lạnh và nóng. Có lúc trời nóng đến mức tôi phải mặc áo ngắn tay, có lúc trời lạnh đến mức tôi phải mặc áo khoác ngoài. Đó thực sự là sự tra tấn. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra nhiệt độ. Nhiệt độ từ 3 đến 9 độ, hơi lạnh. Tôi thay quần áo và vào phòng tắm tắm rửa. Sau khoảng mười phút, mọi thứ đã sẵn sàng. Khi ra ngoài, tôi nhìn thấy chiếc Audi A6 của mẹ tôi ở bên ngoài. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi mở cửa xe hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay bố không tặng quà cho con?”

"Bố cậu có việc gấp cần phải rời đi trước. Hôm nay tôi tiễn cậu!"

“Tại sao ông gấp gáp đến mức ngay cả con trai mình cũng không quan tâm?” Tôi lẩm bẩm.

"Cái gì? Ngươi không thích mẹ ngươi và ta, lại không muốn ta cho ngươi đi?" Mẹ nói đùa với một nụ cười.

"Không không không, ta rất mừng mẹ ta xinh đẹp như tiên nữ có thể cho ta, chỉ làm cho ngươi mệt mỏi mà thôi, loại công việc mệt nhọc này, phải là một kẻ thô bạo như bố mới phải làm!"

"Ngươi ăn nói lưu loát, nói chuyện rất dễ nghe. Nếu ở trường ngươi có bạn gái thì hãy nói với mẹ ngươi. Ta cảnh cáo ngươi. Mẹ ta không phản đối việc có bạn gái. Dù sao thì ngươi cũng đã mười tám rồi, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc học của ngươi. Nếu điểm thi cuối kỳ này của ngươi rớt, hừ, hậu quả ngươi biết đấy."

Vừa nghe mẹ nói chuyện học hành, tôi liền nhức đầu, nhanh chóng đổi chủ đề: "Mẹ ơi, mẹ con, muộn rồi, cho con đi học nhanh đi. Đi muộn sợ con sẽ muộn! Đi, đi, đi, đi."

"Được được được, mỗi lần nói chuyện học tập với ngươi, ngươi cũng chỉ nói đến đó thôi, ngươi thật sự không nghe lời chút nào!"

Sau đó tôi khởi động xe và lái xe về phía trường học. Trường học cách nhà không xa lắm. Chỉ mất mười phút lái xe tới đó. Chỉ cần trên đường không bị kẹt xe, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ chăm chú lái xe và cuối cùng cũng không nhắc đến việc học của mẹ. Tuy nhiên, khi tôi thư giãn, tôi thích nhìn xung quanh. Khung cảnh không thay đổi ngoài cửa sổ xe ngay lập tức khiến tôi mất hứng thú. Tôi quay lại nhìn mẹ đang tập trung lái xe. Cô ấy có làn da đen và xinh đẹp. Mái tóc dài của cô xõa xuống như thác nước đen trên vai, chiếc váy vest đen chuyên nghiệp tôn lên những đường cong hoàn hảo dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen trong suốt. Chiếc tất mơ hồ để lộ làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ cô, khiến bà càng thêm quyến rũ. Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến cảnh tôi được ngắm kỹ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất tối qua. Tim tôi lỡ nhịp, máu có chút bồn chồn và nóng bừng.

Vô tình, tôi đã nhìn chằm chằm vào chân mẹ được một lúc rồi. Mẹ tôi dường như cũng nhận ra sự bất thường của tôi, lúng túng kéo gấu váy, ngập ngừng không nói. Cuối cùng, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Thương, sao vậy? Tại sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ con... Ừm, tại sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ con? Tiểu Thương? Tiểu Thương?"

Lúc đầu tôi không phản ứng và cũng không nghe thấy tiếng mẹ gọi. Mãi đến khi mẹ gọi điện cho tôi vài lần, tôi mới nhận ra mẹ đang nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tôi không biết phải nói gì trong một lúc. Tôi nhìn thấy một đốm trắng nhỏ ở phía trong bắp chân trái của mẹ tôi. Tôi nảy ra ý tưởng, nhanh chóng giả vờ xấu hổ nói: “Là anh đấy. Đánh răng hình như còn sót lại kem đánh răng ở đó. Tôi không biết phải nói với anh thế nào nữa, lúc chuẩn bị xuống xe tôi đã nói với anh rồi, không ngờ anh lại hỏi trước.”

Sau đó gãi gãi đầu một cách vô tội. 

Mẹ tôi nghe vậy liền giảm tốc độ, cúi đầu nhìn nhanh. Quả thực có một vết trắng, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm: "Ừ, lúc tắm tôi không chú ý, lát nữa tôi sẽ lấy nước khoáng để rửa sạch. Thật đấy, cậu biết thì cứ nói cho tôi biết. Cậu không biết nhìn chằm chằm vào chân con gái là rất thô lỗ sao? Đây là mẹ của cậu và tôi. Nếu những cô bé khác không đối xử với cậu như... ahem, lần sau hãy chú ý nhé!"

"Ừ, tôi biết!" Sau khi vượt qua bài kiểm tra, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và phản ứng nhanh chóng. 

Hiện tại trên đường không còn kẹt xe nữa và tôi đã đến trường chỉ trong một thời gian ngắn. Tôi mở cửa xe, xuống xe với cặp sách trên lưng rồi bước về phía cổng trường với một bước đi đáng chê trách. Mẹ tôi cũng mở cửa xe, lúc này mẹ đang đứng cạnh cửa xe nói với tôi: “Đi cẩn thận, đừng đùa giỡn, học tập nghiêm túc nhé!”

"Ân, ta hiểu rồi, ngươi về trước đi, ta đi vào! Trên đường cẩn thận!"

Thấy tôi có vẻ ngốc nghếch, mẹ tôi hơi nóng mặt, lên xe một lúc rồi rời khỏi trường.

Nhìn thấy xe của mẹ biến mất, tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi không tồn tại trên trán và tự nhủ rằng đó là một điều tốt. Tôi lấy lại tâm trạng, bước vào trường, đến lớp 1, lớp 2, bước tới bàn ngồi xuống. Lúc chuẩn bị đi tự học buổi sáng, tôi chợt nhận thấy bạn cùng lớp Đổng Tần đang bĩu môi, vẻ mặt hờn dỗi, liền hỏi: "Người đẹp, em bị sao vậy? Cậu bé mù đó chọc giận em à?"

Đông Tần liếc nhìn tôi và khịt mũi nhẹ, phớt lờ tôi.

Tôi hơi xấu hổ. Chẳng lẽ hôm qua cô ấy giận tôi không trả lời tin nhắn sao? Cô ho hai tiếng:

"Chị Tần, có thể là em được không?"

Thấy Đổng Tần vẫn không để ý đến mình, tôi nói: "Ừ, anh cũng có lý, em hãy nghe anh giải thích. Anh ra ngoài đón mẹ, không để ý rằng điện thoại reo. Sau đó khi nhìn thấy tin nhắn, tình cờ anh đang ăn. Mẹ ghét anh vừa ăn vừa chơi. Anh không dùng điện thoại nên chỉ trả lời một tin nhắn. Còn lại, anh cảm thấy đã quá muộn, gửi tin nhắn có thể làm phiền em nghỉ ngơi, nên em nghĩ sẽ thành thật hơn nếu nói rõ với anh một lần." người ơi, hãy nhìn vào đôi mắt chân thành của tôi và bạn sẽ biết rằng tôi không nói dối bạn!

Đổng Tần lúc đầu còn đang hờn dỗi, nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi không khỏi cười thầm, sau đó nghiêm mặt nói: "Hôm qua cậu không trả lời nhiều tin nhắn như vậy, tôi tưởng cậu coi thường tôi, một bạn cùng lớp nhỏ, vì xin lời khuyên của cậu?"

"Không không không, ngươi giống như một đóa hoa, giúp đỡ ngươi là vinh dự của ta. Làm sao có thể bỏ qua ngươi? Hôm qua thật sự có tình huống đặc biệt!"

Nói xong, tôi hấp tấp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đổng Tần, siết chặt. Khi tôi nhìn thấy đôi tai trắng ngần của cô ấy chuyển sang màu đỏ, tôi nhận ra mình đã làm điều gì đó đột ngột. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng trong tay mình co giật nhẹ không dùng nhiều lực. Tôi không biết cô ấy xấu hổ khi yêu cầu tôi buông tay hay cô ấy bằng lòng nắm tay cô ấy. Không, tôi không quan tâm đến điều này nên tôi coi đó là sự đồng ý của cô ấy và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đông Tần không buông ra. Vì tay chúng tôi đặt dưới gầm bàn nên hầu như không ai nhìn thấy. Làn da mịn màng và dịu dàng khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Tôi không khỏi thỉnh thoảng véo nó, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Đổng Tần càng đỏ hơn, nhưng tôi vẫn không vùng ra. 

Cứ như vậy, tôi lấy tiểu thuyết của Đổng Tần để tự học buổi sáng. Mãi cho đến khi người bạn xấu Lý Lạc đến tìm tôi trong buổi tự học sáng hôm sau, cô ấy mới cố gắng thoát khỏi tay tôi. Nhưng đã quá muộn. Đông Tần xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên khi nhìn thấy nụ cười khốn khổ của Lý Lạc.

Khi những điều tốt đẹp của tôi bị gián đoạn, tôi giận dữ nói: "Anh làm gì ở đây vậy? Không học thì chỉ thích đi lang thang thôi!"

Lý Lệ mơ hồ nhìn tôi và Đổng Tần: "Xin lỗi, là lỗi của tôi, vậy thì sao? Tôi đãi cậu một bữa trưa coi như đền bù cho trò chơi hôm qua tôi đã lừa cậu. Thế thì sao?"

Gia đình Lý Lạc khá giả. Anh ta điều hành một nhà máy và có rất nhiều tiền tiêu vặt mỗi ngày. Anh ấy khá hào phóng và thỉnh thoảng mời anh ấy đi ăn tối. Anh ấy rất nổi tiếng trong lớp nhưng tôi và anh ấy chơi giỏi nhất. Tuy nhiên, dù vậy cũng không thể bù đắp cho việc anh ta làm gián đoạn những điều tốt đẹp của tôi. Anh cố ý tức giận nói: “Được rồi, đồ lừa đảo, hôm qua anh lừa tôi, hôm nay lại lừa tôi, phải đãi tôi hai bữa, nếu không anh trai sẽ không có việc gì.”

"Đúng vậy, ca ca, ta thị lực kém, chỉ ăn hai bữa. Nhưng ca ca, ta còn có việc muốn xin." Lý Lệ vẻ mặt nịnh nọt nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

"Sau khi cậu rời trường ngày hôm qua, tôi đã đánh nhau với một lũ ngốc lớp 3."

"Bởi vì cái gì? Chẳng lẽ bọn họ tuần trước thua chúng ta hai bàn vẫn chưa bị thuyết phục, lại đến đây để gây rối?"

"Ừ, anh ấy nói họ quá bất cẩn để chúng ta thắng. Anh ấy hy vọng chúng ta sẽ thi đấu lại vào chiều thứ sáu này sau giờ học. Tôi không để ý gì đến họ, nhưng họ lại thốt ra những lời ngông cuồng, nói rằng chúng tôi hèn nhát và không có can đảm. Họ chắc sợ thua nên không đồng ý, còn cười nhạo chúng ta. Này, anh nói tôi nóng nảy quá. Lúc đó tôi không chịu nổi nên mới hẹn hò với họ, chỉ thứ sáu tuần này thôi! Mọi người đều đồng ý, nhưng quân chủ lực ngươi vẫn không tin, cho nên...hehe!"

"Chết tiệt, tôi thật dũng cảm. Được rồi, tôi đồng ý điều này. Xem tôi không làm gì anh ấy!"

Lý Nhạc nghe vậy, vội vàng vang lên: "Đúng, mẹ kiếp hắn!"

Giải quyết xong vấn đề, Lý Lệ trở về chỗ ngồi. Đổng Tần mặc dù ngượng ngùng vùi đầu không nhìn, nhưng cũng nghe được toàn bộ quá trình, lặng lẽ ngẩng đầu lên. Thấy không ai để ý đến cô, anh thì thầm: “Em lại đi chơi bóng rổ với lớp 3, em có chắc không?”

Vẻ ngoài đỏ mặt của cô ấy thật hấp dẫn. Tôi vỗ ngực nói: "Đừng lo lắng, tôi vẫn chưa để tâm đến điều này. Mặc dù họ cũng rất mạnh nhưng vẫn có khoảng cách so với lớp chúng ta."

Đổng Tần nhẹ nhàng hừ một tiếng nói: "Vậy ta mời mấy bạn học tới cổ vũ ngươi!"

"Vậy thì tốt. Có hoạt náo viên thì khả năng thua càng thấp!" Nói xong, anh háo hức nhìn bàn tay nhỏ nhắn của cô trên bàn. 

Dường như hiểu được ý của tôi, mặt Đổng Tần lại đỏ lên. Anh thì thầm “Rogue” rồi nhanh chóng đút tay vào túi để ngăn chặn mọi suy nghĩ của tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng và bắt đầu lớp học buổi sáng một cách chán nản. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, Đông Tần khịt mũi kiêu ngạo, phớt lờ tôi và bắt đầu lớp học một cách nghiêm túc. 

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là buổi chiều. Thấy tôi vẫn còn sức lực và luôn mất tập trung, Đông Tần không biết phải làm gì. 

Nhưng cô ấy không biết. Dù có chút nản lòng khi không cho tôi nắm bàn tay nhỏ bé của con nhưng tôi vẫn bị phân tâm vì đang nghĩ đến trận bóng rổ. Tôi cũng không hiểu sao lại nghĩ đến mẹ, tự hỏi buổi tối tan học mẹ có đến đón tôi không, hay tôi nên để bố đón? 

Còn cô gái ngây thơ và ngu dốt này tưởng mình thất vọng vì điều đó nên đỏ mặt, lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào bàn tay tôi đang đặt trên đùi tôi.Và tôi có chút bối rối sau khi bị Đông Tần chạm vào, nghĩ rằng chuyện gì đã xảy ra với cô bé này? 

Nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng không rút lại bàn tay nhỏ bé của cô, tôi hiểu ý cô, vui vẻ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, trong khi cô đỏ mặt thì thầm: “Con chỉ có thể cầm một lúc thôi.”

Dù tôi chỉ có thể ôm cô ấy trong chốc lát nhưng làm sao tôi, một kẻ vô liêm sỉ như tôi, lại có thể để cô ấy đi được? Tôi cứ nắm bàn tay bé nhỏ của cháu cho đến khi phải ra sân chơi học thể dục vào buổi chiều. 

Những khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua trong chớp mắt và giờ học cũng sắp kết thúc. Mặc dù bằng cách nào đó mối quan hệ của tôi và Đông Tần đột nhiên thay đổi về chất. Đông Tần là một cô bé xinh đẹp, nếu không cô ấy đã không trở thành thành viên ủy ban nghệ thuật của lớp chúng tôi. Ngay cả khi vào lớp, cô ấy đã rất có năng lực, nhưng bây giờ cô ấy không hiểu sao lại có thể để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. Nó thực sự làm cho mọi người cười ra khỏi giấc mơ của họ.

Tôi thu dọn cặp sách sau giờ học và bước nhanh ra khỏi trường. Chắc chắn, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể nhìn thấy khí chất nổi bật của mẹ tôi trong đám đông. Mẹ tôi không thể nói được bà cao bao nhiêu. Cô ấy chỉ cao 165 cm trên đôi giày cao gót bảy cm. Tuy nhiên, vóc dáng được giữ gìn cẩn thận và đôi chân dài thon gọn chiếm phần lớn cơ thể của cô ấy thực sự chỉ nhìn thoáng qua là khó quên. 

Anh chạy nhanh về phía mẹ, bình tĩnh nói: "Này, nhìn con thấy gì thế, một đại mỹ nhân, không biết em gái của ai, cùng anh trai về nhà đi!"

Mẹ tôi nghe vậy, trợn tròn đôi mắt to xinh đẹp, kiễng chân lên, vươn đôi tay ngọc ra nắm lấy tai tôi: “Thằng nhãi này, con đang muốn đánh à? Bất kể con lớn hay nhỏ.”

"Mẹ ơi, con chỉ đùa thôi, xin mẹ nhẹ nhàng một chút. Hơn nữa, mẹ còn nhỏ, con có chút lo lắng về việc lớn lên. Khi chúng ta đi lại, người ta nói mẹ là em gái của con, con không lừa mẹ đâu, mẹ có thể hỏi các bạn cùng lớp của con."

"Không tin nổi! Mau lên xe đi, chúng ta đi mua đồ tạp hóa và làm món gì đó thật ngon!"

Tuy nói không tin nhưng đường cong trên khóe miệng chứng tỏ cô đang có tâm trạng rất tốt. Xem ra kỹ năng nịnh nọt của tôi vẫn rất tốt, cũng có tiến bộ, nhưng cô ấy nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Được, được, vậy anh buông ra. Anh bịt tai tôi lại không cho tôi đi nhanh như vậy. Hơn nữa, có nhiều người đang nhìn như vậy, anh có thể giữ thể diện cho tôi được không? Tôi lớn như vậy rồi, tôi cũng đã trưởng thành rồi!"

"Ai bảo con không vâng lời vẫn là người lớn? Con là người lớn trẻ con như vậy sao? Trong mắt mẹ, con chỉ là một đứa trẻ không chịu lớn."

Sau đó tôi buông tai ra, ngâm nga một bài hát, mở cửa xe bước vào. Tôi cũng nhanh chóng ngồi vào ghế phụ giả vờ nói: “Ahem, có người đến rồi, mời Vương Thượng (Bệ hạ) lái xe về cung, thần mệt rồi cần nghỉ ngơi!”

Mẹ tôi nghe vậy vừa tức giận vừa cười: “Con là vua, còn ta là mẫu hậu, con vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ta, hừm!”

"Đúng, đúng, ngươi nói đúng, Thái hậu thật may mắn, chúng ta nhanh chóng đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hãy để tôi nói rõ rằng tác phẩm này là một câu chuyện tình yêu trong sáng giữa mẹ và con trai. Người mẹ chắc chắn sẽ là nhân vật chính, và tất nhiên sẽ có một số nhân vật nữ khác xen kẽ vào đó. Nó sẽ không có màu xanh! Không xanh! Không xanh, nói điều quan trọng ba lần. 

Xe Audi chạy suốt chặng đường, tôi vào siêu thị mua một đống rau, gồm gà, vịt và bít tết. Tôi đã mua một số trong số đó, nhưng đối với tôi, với tư cách là một lực lượng lao động tự do, thật khó khăn. Mỗi món ăn không nhiều nhưng gộp lại thì nặng nề. Không, tôi vội cầu xin mẹ thương xót: “Mẹ ơi, thế là đủ rồi. Mua thêm để Tết con không ăn hết được đâu!”

"Ngươi nói ngươi lớn đến không mang nổi mấy cái rau củ, tăng cân nhiều như vậy cũng chẳng ra gì!" Anh ấy vừa trợn mắt cho tôi.

Tôi tự biện hộ: “Ai nói tôi không gánh nổi? Không phải vì tôi sợ ăn không đủ, lãng phí sao? Nhà chúng tôi là một gia đình khá giả, nhưng không thể hoang phí, hoang phí, anh có nghĩ vậy không?”

Mẹ tôi quay đầu nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, không nhịn được cười: “Thằng nhãi này, ta còn cần con dạy, nhưng dì của con sắp đến nhà chúng ta chơi, đừng làm thêm món để chiêu đãi bọn họ!”

"Cái gì? Dì tôi đến khi nào vậy? Sao tôi lại không biết? Cậu không nên nói dối tôi phải không?" Tôi ngạc nhiên, sao tôi không biết tin tức gì nhỉ? 

"Sao em lại lừa dối anh? Lúc anh đến đón em cũng nhận được một cuộc gọi. Chú em đi công tác ba ngày, dì của em đã lâu không đến nhà chúng ta, cho nên hai ngày nay dì ấy muốn đến chỗ chúng ta. Cô ấy vừa gọi cho anh nửa tiếng trước, nói rằng gọi cho bố em hai cuộc nhưng không có ai bắt máy. Tôi đoán bố em vẫn chưa biết!"

"Dì vừa mới tới à, dì?"

"Ồ không, anh họ của cậu cũng tới!"

"Cái gì! Con nhỏ hôi hám đó cũng tới à? Vậy thì tốt nhất tôi nên ra ngoài trốn đi!"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu đã không gặp em họ mình bốn năm năm rồi phải không? Có lẽ cậu cũng không biết cô ấy nữa, vậy tại sao cậu không thể quên việc cô ấy từng mang đồ chơi của cậu đi chơi khi cậu còn nhỏ?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

"Không, cô ấy, cô ấy..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của mẹ, tôi có nên nói với mẹ rằng hồi nhỏ tôi không biết gì và tò mò con gái đi vệ sinh như thế nào nên tôi lén nhìn mẹ đi tiểu, và mẹ đã nhìn thấy. Tôi khóc và kể rằng mẹ cô ấy nói con gái không được để con trai nhìn con gái đi vệ sinh, nếu không sẽ không lấy được chồng, rồi tôi muốn nói với dì rằng tôi cảm thấy có lỗi. Tôi đã nói dối cô ấy rằng khi lớn lên tôi sẽ cưới cô ấy và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi bảo cô ấy đừng nói cho ai biết. Hai, ba năm sau, gia đình dì tôi rời Thượng Hải do chuyển công tác và đi nơi khác. Hai chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau nữa. Nhưng chuyện như thế này có thể ảnh hưởng đến cả cuộc đời tôi và khiến tôi hơi sợ khi gặp cô ấy, nên tôi đành xin lỗi và nói:

"Hồi nhỏ cô ấy nghịch ngợm và nghịch ngợm. Cô ấy luôn trách móc tôi khi làm sai. Tôi sẽ tức giận khi nhìn thấy cô ấy!"

Nói tới đây tôi lại có chút tức giận. Nếu cô ấy không có thứ gì đó để bám víu thì tôi đã không phải chịu trách nhiệm về những rắc rối của cô ấy!

"Là nam nhân, ngươi còn nhớ rõ ràng những chuyện tầm thường thời thơ ấu, nên rộng lượng đi. Hơn nữa, lần này bọn họ đến, ngươi sẽ rất ngạc nhiên khi gặp lại em họ của mình!"

Tôi hơi tò mò khi mẹ tôi nói thế này:

"Cái gì? Cô ấy đã thay đổi rất nhiều so với khi còn nhỏ à?" 

“Ừ, đến lúc đó cậu sẽ biết.” Mẹ tôi đã thử nó một cách bí ẩn.

Tôi không để ý lắm, vừa mua đồ ăn vừa nói chuyện. May mắn thay, mẹ tôi thấy tôi vất vả thế nào nên cuối cùng cũng kết thúc việc đi chợ. Cô ấy nhận lấy túi hành lá từ tay tôi và nói sẽ chia sẻ gánh nặng với tôi, khiến tôi không khỏi phàn nàn.

Làm việc vất vả một lúc lâu, tôi bỏ hết đồ ăn vào cốp xe, rồi ngồi vào ghế phụ phiền muộn như một đứa con dâu nhỏ bị bắt nạt. Thấy sự tốt bụng của tôi, mẹ tôi không khỏi tát vào mặt tôi một cái, nói: "Đừng tỏ ra bị xúc phạm, khi con về, mẹ sẽ rán bít tết một mình cho con coi như phần thưởng!" 

"Được, vậy tôi sẽ tha thứ cho cậu!" Tôi nói một cách miễn cưỡng.

Mẹ có chút ngơ ngác: “Nhìn con như vậy, mẹ thật khâm phục con!”

Khi tôi về đến nhà thì bố tôi cũng có mặt ở nhà. Anh đang cầm tờ báo hôm nay và chăm chú xem nó. Anh ấy nhìn thấy tôi và mẹ tôi bước vào với những túi lớn nhỏ, liền hỏi: “Sao con mua nhiều rau thế?”.

“Vừa rồi Nhạc Anh gọi điện cho tôi, nói sẽ đến đây chơi hai ngày, sẽ chuẩn bị thêm đồ ăn để chiêu đãi bọn họ!”

"Tại sao Yueying không gọi cho tôi khi cô ấy đến?"

"Tôi đã gọi cho bạn hai lần, nhưng tôi không biết bạn đang làm gì và tôi cũng không nghe máy."

Cha tôi nghe xong liền lấy điện thoại ra xem. Quả nhiên có hai cuộc gọi nhỡ, mặt anh đỏ bừng:

"Ahem, vừa rồi tôi không mang theo điện thoại nên không thấy! Tôi sẽ gọi lại cho cô ấy sau! Cậu đi nấu ăn trước đi!" Thấy tôi cười khúc khích, anh ấy trở nên nghiêm túc nói: “Nếu chưa đi ôn tập, cả ngày sẽ không kịp tăng tốc đâu!” 

Khóe miệng cười toe toét của hắn không khỏi giật giật, đây là cái gì?

Thấy tôi xẹp xuống, mẹ lại cười: “Mẹ bất cẩn không cho phép chúng ta cười. Con ơi, mặc kệ nó, lên lầu ôn bài đi!”

Được sự ủng hộ của mẹ, tôi lại trở nên kiêu ngạo, lắc đầu kiêu hãnh rồi lên lầu ôn bài. 

Thấy tôi tự hào, bố nói với mẹ: “Nhìn con chiều chuộng nó quá”.

"Làm sao có thể nói là tôi yêu anh ấy? Khi anh ấy còn nhỏ nghịch ngợm, anh ấy đã bị tôi đánh. Khi anh ấy khóc, anh sẽ ôm anh ấy, dỗ dành rất lâu. Nói đến việc yêu anh ấy, anh chính là người chiều chuộng anh ấy rất nhiều! Chỉ là những năm này công việc của anh càng ngày càng bận rộn, không để ý đến anh ấy nhiều. Anh có thể buông bỏ công việc trước mắt, có gì tốt hơn là một gia đình hạnh phúc?"

Bố tôi không biết trả lời mẹ tôi thế nào nhưng ông vẫn bướng bỉnh nói: “Công ty đang trong giai đoạn phát triển. Cấp trên đánh giá cao năng lực của tôi và cho tôi nền tảng này để tôi muốn làm gì thì làm. Không hiểu thì đừng nói bậy”.

"Được rồi, chuyện này ta không nói cho ngươi, ngươi liền nói ta không hiểu, ta cũng lười nói cho ngươi!"

Không đợi bố trả lời, ông đã tự mình đi nấu ăn. 

Ăn tối xong tôi lên lầu ôn bài. Đang xem sách, tôi chợt nhớ đến Đổng Tần, không nhịn được gửi tin nhắn cho cô ấy:

"Cô Đông, cô đang làm gì vậy?"

Một lúc sau có tin nhắn quay lại: “Tôi chưa làm gì cả, tôi chỉ đang xem xét thôi!”

"Người đẹp nào bạn sẽ yêu cầu để cổ vũ chúng tôi vào ngày mốt?"

"Bạn có ý tưởng hay đấy, tôi sẽ nhờ nam sinh cứng rắn nhất lớp đến cổ vũ cho bạn (cười khúc khích)"

"Quên đi, ta thà không có còn hơn!"

"Cậu đòi hỏi khắt khe quá. Tôi đã nói với các cô gái trong lớp chúng ta rồi, chọn ra bảy cô gái có thời gian để đến cổ vũ cho cậu!"

"Ai ở đó?"

"Trương Tiểu Mỹ, Lưu Nhạc, Vương Ly, Lưu Cảnh... bọn họ."

"Anh không đi à?" Tôi lo lắng hỏi

"Tôi, thứ sáu tôi có việc phải làm! Tôi không thể đi được."

Nghe tin Đổng Tần không đi, phần lớn nhiệt tình đều mất đi. Tuy nhiên, anh vẫn phải giữ thể diện. Rốt cuộc ai cũng khiêu khích đến mức khiêu khích, nhưng anh vẫn quay lại:

"Ừm, với thực lực của bọn họ Lệ Lệ, lại có ta phụ trách, sẽ không có vấn đề gì lớn, chỉ là Đổng tiểu thư không thể nhìn thấy ta phát huy thực lực, đáng tiếc!"

"Đáng tiếc là gì? Chỉ với vài cú nhấp chuột từ bạn, tôi có thể ngắm nhìn những anh chàng đẹp trai trên Douyin!"

"Mọi thứ đều là giả và đến từ P. Nếu không nhìn một anh chàng đẹp trai tự nhiên như tôi thì bạn không có sáng suốt!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ xem xét lại, không nói chuyện với anh nữa. Tạm biệt!"

Dù tiếc nuối khi không có Đông Tần ở đây nhưng có những người đẹp khác cũng có thể tiếp thêm động lực.

Sáng sớm hôm sau, bố đưa tôi đến trường. Tôi không có liên hệ chặt chẽ với Đông Tần ở trường. Chúng tôi trò chuyện giống như những người bạn cùng lớp bình thường. Tôi thực sự không chắc cô ấy cảm thấy thế nào về tôi. Bạn có thể nói rằng cô ấy không thích tôi. Cô ấy không hề vùng vẫy khi tôi nắm tay cô ấy ngày hôm qua. Có thể nói là cô ấy thích tôi. Cô ấy không có dấu hiệu đặc biệt nào ngoại trừ ngày hôm qua. Ngay cả khi ngày mai có cuộc thi, cô ấy cũng sẽ không đến cổ vũ tôi. 

Tôi gãi tóc một cách cáu kỉnh, khiến tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy trong giờ học, chỉ để biết cô ấy đang nghĩ gì! 

Một ngày bình yên và bình thường trôi qua. Bố tôi đến đón tôi. Khi xe tới trước nhà, tôi xuống xe mở cửa. Có người ở nhà hình như nghe thấy tiếng động liền bước ra chào tôi. Tôi tưởng đó là mẹ tôi nhưng tôi không để ý. Khi tôi mở cửa, một cô bé xinh đẹp đứng trước mặt tôi. Tôi còn trẻ. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mình đã sai. Tôi nói xin lỗi và định đóng cửa lại. Rồi tôi nghĩ, đây là nhà của tôi. Tôi mở lại cánh cửa sắp đóng lại. Sau khi nhìn cô ấy vài lần, tôi dường như nhìn thấy một số bóng dáng quen thuộc:

"Ngươi, ngươi là, ngươi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô bé đã nói:

"Không phải anh nói sau này lớn lên muốn cưới em sao! Anh họ... anh trai..."

"Bang"

Tôi đóng cửa lại, tiếng động lớn khiến bố tôi vừa đỗ xe giật mình:

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại đóng cửa ầm ĩ như vậy nếu không vào trong?"

"Tôi, tôi nhìn thấy ma và tôi bị sốc!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tránh ra!"

Bố đẩy tôi ra và mở cửa. Ông nhìn thấy cháu gái đang đứng ở cửa, trên mặt mỉm cười nói: "Tân Vũ, sao con lại đứng ở cửa? Vào chơi đi. Cứ coi nhà của chú như nhà của mình đi. Đừng khách sáo với chú, khi còn nhỏ cháu là người bám lấy chú nhất!"

Nói xong, anh đưa tay chạm vào đầu Xinyu. 

"Chú, cháu nghe thấy tiếng xe biết chú về nên muốn ra đón chú. Không ngờ anh họ vừa mở cửa nhìn thấy cháu, lập tức đóng cửa lại thật mạnh. Anh họ, anh ấy không chào đón cháu sao? Vậy mẹ con cháu về sớm đi!"

Xinyu nói một cách đáng thương và ghen tị với cha cô.

Khi cha tôi nghe điều này, ông đã rất tức giận. Tôi đã bị anh ta đá vào mông trước khi tôi kịp nhận ra. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi phải thốt lên “ôi”, nhưng Xinyu lại cười như quỷ khi bố tôi quay lại và đá tôi. Cô ấy trông rất xảo quyệt. Đúng, cô ấy là ác quỷ của tôi. 

“Em họ của ngươi đến đây, ngươi không tốt đãi nàng, còn có thái độ này, nếu làm cho muội muội không vui, ta liền đuổi ngươi ra ngoài.”

"Thúc thúc, ca ca không phải cố ý, có thể là hắn không nhận ra ta, nếu không nhất định sẽ không như thế này!"

Xinyu vẫn đang thổi lửa, khiến tôi tức giận đến run rẩy. 

"Hãy xem Tân Ngọc hiểu chuyện biết bao, lại biết giải thích với anh như thế nào. Tại sao anh lại coi mình là đại ca như vậy? Anh còn chưa xin lỗi Tân Dư!" Bố trừng mắt nhìn tôi.

"Tôi... Phù, tôi xin lỗi, anh họ, tôi xin lỗi anh!"

"Không sao đâu anh trai, chúng ta là anh em, em biết anh không có ý đó."

Sau khi nhìn thấy lời xin lỗi của tôi, vẻ mặt bố dịu đi:

"Đi thôi, Xinyu, chúng ta vào trong và để anh trai em yên!"

Vì khiêm tốn nên tôi chỉ có thể thở phào nhẹ nhõm làm theo. 

Thấy chúng tôi đi vào, mẹ tôi từ trong bếp bước ra hỏi:

"Chuyện gì thế này? Anh trai cậu bắt nạt cậu à? Đôi mắt to xinh đẹp của cậu đỏ hoe vì khóc!"

"Không, đã lâu không gặp anh trai, tôi rất vui."

Mẹ cười nói: “Quả nhiên đã bốn năm năm không gặp, hai ngày nay con hẳn là vui vẻ gặp lại anh trai con.”

"Được rồi dì, con biết rồi, chỉ sợ anh trai con không có thời gian!"

"Anh trai em suốt ngày không có việc gì chỉ biết chơi game, ước gì có người chơi cùng! Phải không, Tiểu Thương?"

"Ừ đúng rồi, tôi rất rảnh rỗi. Anh à, thứ bảy nếu em muốn đi đâu đó chơi, anh có thể đưa em đến đó!"

"Thật tuyệt vời, cảm ơn anh trai!"

Đôi mắt xinh đẹp của Xinyu biến thành vầng trăng lưỡi liềm khi cô bé cười, vẻ ngoài dễ thương của cô khiến bố mẹ cô mỉm cười hạnh phúc. 

Lúc này, một người khác từ trong bếp đi ra. Đó là người dì mà đã lâu tôi không gặp. Cô ấy trông vẫn giống như trong trí nhớ của tôi. Tôi vội bước tới, nắm lấy tay dì và nói: “Dì ơi, cháu đã không gặp dì nhiều năm rồi nhưng dì vẫn trẻ trung xinh đẹp như vậy. Em gái con đẹp như vậy là do dì thừa hưởng”.

"Ha ha, Tiểu Thương vẫn tốt như vậy, bây giờ đã cao lớn như vậy, ta nhớ hồi nhỏ ngươi thích nhất dì sờ đầu, hiện tại dì cũng không chạm vào ngươi."

"Cô ơi, cô có thể chạm vào tôi bất cứ lúc nào cô muốn. Tôi sẽ không bao giờ trưởng thành trước mặt cô." Nói xong tôi ngồi xổm xuống và đặt tay lên đầu. 

Dì vui vẻ cắt tóc cho tôi:

"Tiểu Thượng vẫn ân cần như khi còn nhỏ. Lúc nhỏ Tân Ngọc rất thích chơi với em. Cô ấy luôn nói với anh rằng anh trai em là tốt nhất. Khi rời Thượng Hải, cô ấy vẫn khóc lóc gây chuyện và không muốn rời đi. Cô ấy còn nói sẽ đưa em đến Bắc Kinh cùng cô ấy. Bốn năm năm đã trôi qua, chúng ta đã lâu không gặp. Xinyu, bây giờ em đừng gây phiền toái cho anh trai em."

Nghe tin cô phù thủy nhỏ khóc lóc thảm thiết khi gia đình dì dọn ra ngoài, tôi thấy an tâm hơn một chút. Không phải vô ích mà tôi đã lấy nhiều vật tế thần cho cô ấy như vậy. 

“Mẹ ơi, bây giờ con đã lớn rồi, con vẫn thích gặp rắc rối như hồi còn nhỏ.” Tân Dư có chút xấu hổ nói. 

Tôi kiên quyết giữ sự dè dặt của mình về những gì Tân Vũ nói. Họ vừa đến nhà tôi và cảnh báo tôi. Tôi thực sự không dám nghĩ đến những điều tốt đẹp. 

Cuối cùng, một bàn ăn thịnh soạn đã được chuẩn bị bằng công sức vất vả của mẹ và dì tôi. May mắn thay, bữa ăn rất ấm áp và cô phù thủy nhỏ không gây khó dễ cho tôi, điều này khiến tôi nhẹ nhõm. Ăn xong tôi lên lầu lấy cớ ôn bài.

Đang đọc sách thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy và mở cửa. Nhìn khuôn mặt tươi cười thuần khiết nhưng quỷ dị, tôi không khỏi có chút choáng váng. Tôi chỉ mở cửa hai mươi phân, nói với Tân Dư: "Em đang làm gì vậy? Anh đang xem bài. Em không có việc gì thì đừng làm phiền anh!"

Tân Ngọc tự tin nói: “Vừa rồi ngươi đã hứa với dì ta xuống lầu chơi với ta, bây giờ ngươi lại không thừa nhận.”

"Tôi nói, chúng ta đã lâu không gặp. Theo lý mà nói, chuyện quá khứ cứ để cho qua đi. Tại sao vừa mới đến đây, anh đã khiến tôi đau khổ?"

"Ai khiến bạn có cảm giác như vừa nhìn thấy ma khi chúng tôi gặp bạn vậy!"

“Không phải hồi nhỏ tôi đã sợ anh sao?”

Tân Ngọc không trả lời mà nói: “Anh cứ đứng đây nói chuyện với em không cho em vào ngồi à?”

"Có gì muốn nói thì cứ nói ở đây. Nói xong thì về phòng đi!"

“Được rồi, vậy chúng ta hãy kể về lúc cậu còn nhỏ và cậu đã trộm…”

"Vào đi, cậu định làm gì?"

Vừa nghe được nửa câu đầu của cô ấy, tôi đã hết hồn và nhanh chóng kéo cô ấy vào. 

Xinyu không nói gì sau khi vào nhà. Cô chỉ nhìn trái nhìn phải, lục lọi tủ rồi mở tủ quần áo ra. 

Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy coi phòng tôi như phòng của mình nên tôi hỏi:

"Ngươi đang làm gì, ngươi đang tìm cái gì?"

"Không có gì, chỉ là để xem ngươi có cái gì đáng xấu hổ!"

Tôi rất thích thú. Đùa thôi. Chúng ta đừng nói về việc tôi có gì không. Dù tôi có làm vậy thì cô ấy cũng không thể kiểm soát được. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Anh ơi, anh có trinh nữ không?"

"Không phải anh luôn gọi tôi bằng tên sao? Tại sao lại gọi tôi là anh trai? Tôi không quen. Hơn nữa, tôi có bạn tình hay không cũng không liên quan gì đến anh!"

"Ân, không có gì, ta chỉ là tùy tiện gọi điện thoại cho ngươi, hỏi xem ngươi có bạn tình hay không, xem ngươi thế nào. Nếu ngay cả bạn gái ngươi cũng không có, ta có thể giới thiệu cho ngươi mấy đứa em gái của ta! Dù sao, ngươi là anh trai của ta, chuyện tốt như vậy nhất định sẽ nghĩ tới ngươi."

"Bạn có tốt bụng như vậy không?" Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy nói: “Cô không cần phải lo lắng, tôi không cần ai giới thiệu bạn gái của mình cả!”

"Được, tôi chỉ tùy tiện nói thôi!"

"À, nhân tiện, ngày mai tôi muốn đến thăm trường của bạn!"

"Nếu ngươi không tin, trường chúng ta không cho phép người ngoài vào trường!"

“Ý tôi là sau giờ học.”

"Kể cả sau giờ học!"

"Được rồi, vậy thôi, tôi đi ngủ đây!"

Vì thế ngoan ngoãn nhìn Tân Dư mở cửa rời đi. Tôi không tin điều đó, nhưng tôi chỉ gửi cô ấy đi. Tôi đọc một cuốn sách được một lúc thì mí mắt tôi bắt đầu giật giật. Tôi tắm rửa trong phòng tắm rồi ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy một người phụ nữ mà tôi không nhìn rõ mặt đang làm điều đó với tôi. Những điều không thể tả, đầu tôi chuyển động lên xuống nhanh chóng. Tôi tưởng mình bị chói nên dụi dụi mắt nhưng vẫn không nhìn rõ. Vì thế tôi muốn đứng dậy kéo cô ấy nhìn cho rõ, nhưng người phụ nữ đó đột nhiên mọc ra một đôi cánh succubus và bay đi trong chớp mắt. 

Sáng thứ Sáu, tôi thức dậy và thấy quần lót của mình hơi ướt. Tôi đỏ mặt đến mức bị tiểu đêm. May mắn thay, không ai biết về nó. Tôi nhanh chóng thay đồ lót và tìm một chỗ trong phòng để giấu nó. Tôi sẽ giặt nó sau khi đi học về. Sau đó tôi lấy xe của bố đi học. 

Thời gian trôi qua như chớp, chuông trường vang lên và buổi học trong ngày cuối cùng cũng kết thúc. 

Tuy nhiên, trên sân bóng rổ vang lên tiếng còi thông báo trận đấu vừa mới bắt đầu! 

"Nào, nào! Cố lên, Lớp 1, Lớp 2!"

"Nào lớp 2 và 3!"

Ngay khi trận đấu bắt đầu, hoạt náo viên của hai bên đã bắt đầu lao vào đánh nhau. Thời tiết hôm nay có nhiệt độ cao nhất là 18 độ. Các hoạt náo viên đều diện váy ngắn mát mẻ. Cặp đùi thon và làn da trắng như tuyết của họ thật sự rất bắt mắt. Cùng với những tiếng reo hò cổ vũ nồng nhiệt, rất nhiều học sinh chuẩn bị rời trường đã được giữ lại. Các thành viên trong đội hai bên đuổi nhau rất sôi nổi. 

Không biết qua bao lâu, một tiếng còi vang lên, hiệp một của trận đấu được công bố. Các cầu thủ ra ngoài nghỉ ngơi và uống nước. Vương Thượng đang ngồi trên bậc thềm nói chuyện với Lý Lệ thì bất ngờ từ phía sau đưa cho anh một chai nước. Anh cầm lấy nước, vừa quay người nói lời cảm ơn thì một đôi chân thon dài trắng nõn xuất hiện. Đập vào mắt là đôi giày vải trắng quấn quanh bàn chân nhỏ nhắn. Chân váy xếp ly màu xanh kết hợp cùng áo sơ mi trắng khiến cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô giữ chặt chiếc áo. Cuối cùng là một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, in trên con ngươi: "Em, em không thể nói là không thể nói cho anh biết sao?"

Đổng Tần cười nói: “Tôi sợ thua sẽ có người xấu hổ đến trường, nên tôi nhân từ tới cổ vũ anh ấy!”

Nhận ra Đổng Tần chỉ nói đùa khi nói không thể đến, tôi cảm thấy rất vui. Uống mười chai Red Bull không bằng chai nước trong tay tôi. 

Cuối cùng hiệp hai cũng bắt đầu. 

Sự xuất hiện của Đông Tần dường như tiếp thêm năng lượng cho tôi. Kỹ năng bắn súng của tôi trở nên tốt hơn và tôi gần như bắn trúng mọi đòn. Khi đồng đội đập bóng vào rổ, tôi nhìn thấy cơ hội và nhảy qua. Tôi nhảy lên cao và bắt bóng vào tay. Tôi bay về phía chiếc rổ với một cú đập bóng mạnh mẽ, khiến hiện trường nổ tung hoàn toàn. Các hoạt náo viên cũng bắt đầu cổ vũ màn trình diễn của tôi: Vương Thượng, Vương Thượng, bạn thật tuyệt vời, bạn là vua trên sân bóng rổ! 

Tuy nhiên, ở đâu đó tôi không để ý, một bóng dáng nhỏ bé đang đứng giữa đám đông, theo dõi màn biểu diễn của tôi. 

Dưới ánh đèn sân khấu, lớp chúng tôi lại đánh bại Lớp 3 với khoảng cách mười điểm. 

Tiếng ồn nhỏ dần và mọi người dần dần rời đi. Sự bình tĩnh trở lại sân đấu, và các thành viên Lớp Ba chán nản rời đi dưới con mắt trêu chọc của chúng tôi. 

"Haha, bạn có thể làm được. Bạn thậm chí còn thực hiện cú ném bóng. Tuyệt quá!"

"Chỉ ở mức trung bình, thứ ba trên thế giới"

Lúc này, Đông Tần và một số người đẹp trong đội cổ vũ cũng đi tới. "Xin chúc mừng, bạn đã chiến thắng trở về. Bạn có nên chiêu đãi chúng tôi một bữa ăn không?" Lưu Nhạc, cô gái sôi nổi nhất lớp, hỏi. 

"Cần thiết, đãi một mỹ nữ đi ăn cơm là vinh dự. Mà chiến thắng này ngươi có một nửa công lao. Vậy thì sao? Trước cổng trường là một nhà hàng tư nhân, mấy người chúng ta đãi ngươi, muốn ăn gì thì ăn!" 

Lý Lê hào phóng nói.

"Ừ, giải quyết xong rồi, đi thôi người đẹp, chúng ta đi ăn một bữa thật thịnh soạn nhé!"

Lúc mọi người chuẩn bị đi ăn tối thì có một giọng nói vang lên: “Cô ấy là bạn gái của anh à?”

Giọng nói rất quen, tôi khó hiểu quay đầu lại: "Sao anh lại ở đây?"

"Không có việc gì thì đến đây đi chơi. Chơi bóng rổ giỏi lắm," Tân Vũ quay lại, sau đó nhìn Đổng Tần: "Cô ấy là bạn gái của anh à? Cô ấy xinh đẹp quá!"

"Cô ấy, tôi..."

Đúng lúc tôi còn chưa biết trả lời thế nào thì trong lúc mọi người đang xem kịch, Đổng Khâm bị Tân Du làm mặt đỏ bừng mới bình tĩnh lại nói: “Vương Thượng, cô bé này là ai?”

Nghe Đổng Tần hỏi xong, tôi liền chuyển chủ đề: "Để tôi giới thiệu cho cậu. Đây là anh họ của tôi, Trương Tân Vũ, người đã đến thăm nhà tôi hai ngày nay."

“Ồ, hóa ra cô ấy là em họ của anh.”

"Em họ của anh dễ thương quá!"

Mọi người đang xôn xao xung quanh Tân Vũ để hỏi thăm, nhưng Lý Lệ kéo tôi sang một bên: "Anh ơi, em thường đối xử tốt với anh phải không? Anh tỏ ra thương xót và giới thiệu em gái anh với em nhé?"

Tôi dùng tay trái đập vào đầu Lý Lệ:

"Đó là tỷ tỷ của ta, ta sao có thể đẩy hắn vào hố lửa? Đừng có mộng tưởng như vậy! Cho dù ngươi muốn đuổi theo tỷ tỷ ta, tỷ tỷ ta nhất định thích ngươi!"

"Ồ, nếu không có cái này thì chúng ta vẫn không phải là anh em phải không?" Lý Lệ vẻ mặt buồn bã nói. 

Tôi đẩy Lý Lệ ra, kéo Xinyu đang bị mọi người vây quanh ra, đi sang một bên:

"Lát nữa chúng ta sẽ tổ chức tiệc mừng, cậu bắt taxi về trước đi!"

"Tôi cũng muốn đi"

"Bạn định làm gì? Bạn không biết ai cả!"

"Tôi chỉ cần biết bạn!"

"Được được được, tôi cầu xin em, hôm nay cho tôi đi. Ngày mai và thứ bảy, tôi sẽ đưa em đi bất cứ nơi nào em muốn!"

"Đây chính là ngươi nói, ngươi nói không có ý gì."

"Đừng lo lắng, tôi là người giữ lời hứa của mình."

"Ta không tin, chúng ta kết nối đi!"

"Có nhiều người xem như vậy, quên mất sao?"

“Không, tôi không muốn, vậy anh phải kéo móc hoặc đưa tôi đến đó.”

"Được rồi được rồi, kéo móc đi!"

Xinyu duỗi ngón tay út trắng nõn và mềm mại của mình ra và nhìn tôi với vẻ mặt vô hại.

Tôi nhìn quanh và thấy mọi người đang nhìn chúng tôi với vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt. Xinyu không hề cảm thấy lúng túng, chỉ chờ tôi kéo móc. Thấy mình không thể trốn thoát, cô không còn cách nào khác là phải duỗi ngón tay ra để kéo lưỡi câu, nhưng cô càng quỷ quyệt hơn đọc to: “Hãy treo cổ mình bằng một cái móc, trăm năm cũng không thay đổi!”

Sau đó anh ta nhảy đi như một con chim sơn ca, để lại cho tôi vẻ mặt chết lặng!

"Ahem, Vương Thượng, em gái của ngươi thật đáng yêu!" 

Tất cả các cô gái đều nhịn cười và nhìn tôi, người đang tuyệt vọng.

"Nếu tôi có một người chị như thế này thì tôi sẽ yêu chị ấy lắm!" 

Các chàng trai rất ấn tượng trước khuôn mặt dễ thương và lối diễn ngây thơ của Xinyu, và họ đều kêu gọi làm anh rể của tôi. Chỉ có tôi biết rằng cô ấy là một con quỷ, được Chúa phái đến để hành hạ tôi.

Thấy thời gian đã đến sáu giờ rưỡi, mọi người đều đổ xô đến nhà hàng riêng. Trong bữa tối, Lý Lệ đề nghị mọi người uống một chai bia nhưng các cô gái kiên quyết phản đối nên phải bỏ cuộc. Các chàng trai mỗi người có một chai bia, còn các cô gái uống một ít đồ uống. Mọi người trao nhau ly rượu và không khí vô cùng sôi động. 

Phải gần một giờ sau bữa tối mới kết thúc. Theo gợi ý của tôi, mỗi chàng trai chọn một cô gái để gửi về nhà. Trên danh nghĩa, đó là để bảo vệ sự an toàn của họ. Đương nhiên, tôi nhận nhiệm vụ đưa Đổng Tần về nhà. 

Vì chúng tôi đang học ở trường này nên thực ra mọi người đều ở cách đó không xa, nhà Đổng Tần cũng cách trường không xa nên tôi và cô ấy chậm rãi đi bộ về. Bóng tôi và cô ấy in rất dài dưới ánh đèn đường. Không ai nói gì, chúng tôi im lặng bước đi, nhưng bàn tay vẫy của tôi thỉnh thoảng chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Đông Tần. Không biết là do say rượu hay chỉ là kẻ hèn nhát mà tôi đã lợi dụng bàn tay của chúng tôi. Khi bàn tay chạm vào lần nữa, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Đổng Tần thân thể run lên, tay vô thức co giật, nhưng không có thoát ra. Anh phải bước đi với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu xuống. Một lúc sau, bàn tay nhỏ nhắn non nớt của anh bắt đầu lo lắng đổ mồ hôi, chứng tỏ chủ nhân của bàn tay đó không hề bình tĩnh. Tuy nhiên, đi như vậy không biết bao lâu, chúng tôi sắp đến khu Đổng Tần, vẫn không nói gì! 

Có vẻ như trong sách đã nói “im lặng còn hơn âm thanh vào thời điểm này”!

Khi đến cổng cộng đồng, Đổng Tần dừng lại, lại co giật bàn tay nhỏ bé của mình, ngượng ngùng nói nhỏ mà không rời đi: "Thả tôi đi, tôi... tôi về rồi!"

"Ồ, được rồi!"

Dù đã hứa nhưng tay anh vẫn không buông. 

Đông Tần không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Tôi hưng phấn đến mức không cần suy nghĩ mà nói: “Đông Tần, anh thích em, làm bạn gái anh nhé!”

Đổng Tần toàn thân run lên, khuôn mặt vốn còn có chút đỏ bừng, lập tức biến thành quả táo đỏ. Ngay cả chiếc cổ trắng ngần của anh cũng đỏ bừng, và đôi tai anh đỏ đến mức chảy máu. 

"Tôi, tôi..."

Không biết trả lời thế nào, cô ấy bắt đầu vùng ra khỏi tay tôi. Tôi thấy cô ấy thực sự lo lắng nên tôi phải buông cô ấy ra. Đông Tần được tự do liền lùi lại vài bước, như sợ tôi lại tiến tới nắm lấy tay cô ấy. Sau đó hắn cúi đầu, xoay ngón tay tại chỗ, không rời cũng không đồng ý. Tôi tỏ vẻ lo lắng, lại hỏi: "Tôi thích bạn, còn bạn thì sao? Bạn có thích tôi không? Hãy cho tôi một câu trả lời, còn nếu bạn không thích tôi thì hãy nói với tôi và để tôi từ bỏ!"

Đổng Tần trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói: "Ta không biết, ngươi đừng hỏi ta!"

Tôi hơi nản lòng. Đây là loại câu trả lời gì vậy? Tôi có thích nó hay không? 

Khi tôi đang có chút thất vọng, Đổng Tần đột nhiên đi về phía cộng đồng, sau đó vừa chuẩn bị tiến vào cộng đồng nói: "Sau này nếu có thời gian, tôi hy vọng bạn có thể đưa tôi về nhà, giống như ngày hôm nay!"

Nói xong anh nhanh chóng chạy vào cộng đồng. 

Đột nhiên, một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng tôi, trong đời tôi còn có một người phụ nữ khác mà tôi cần bảo vệ, một người là mẹ tôi, người còn lại là Đổng Tần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sự đột phá trong mối quan hệ của tôi với Đông Tần khiến tôi rất phấn khích. Cuối cùng tôi cũng được nhận nuôi như một chú chó duy nhất. Tôi ngâm nga một giai điệu nhỏ và bước nhanh về nhà. Có vẻ như vì tâm trạng đang vui nên tôi cảm thấy mình đã về đến nhà chưa đầy 20 phút. 

Khi tôi mở cửa thì bố tôi đã đi nghỉ rồi. Trên ghế sofa, dì tôi và Xinyu đang xem TV và trò chuyện. Khi thấy tôi quay lại, mẹ tôi chưa kịp nói gì thì Tân Dư đã đến gần tôi như một chú thỏ con, nắm lấy cánh tay tôi kéo đến trước mặt hai người lớn: “Dì ơi, anh họ của con nói thứ bảy sẽ đưa con đi chơi.”

"Được rồi, ngày mai để anh trai đưa em đi chơi vui vẻ nhé!"

"Ừ, dì là tốt nhất, con thích nhất dì!"

"Haha, cô gái này có cái miệng thật ngọt ngào!"

…

Nhìn Xinyu nhảy nhót bên cạnh mẹ và dì, dù sao cô ấy cũng vẫn là một cô bé, hôm nay tâm trạng tôi rất tốt nên ngày mai tôi nghĩ ngày mai sẽ đưa cô ấy đi chơi vui vẻ!

Tôi ngáp dài, chào mẹ và dì rồi chuẩn bị tắm rửa và nghỉ ngơi. Tôi nên chuẩn bị tinh thần để đối phó với sự dày vò của mụ phù thủy nhỏ vào ngày mai.

Tôi đã có một giấc ngủ ngon cho đến sáng hôm sau. Khi tôi ngủ thiếp đi, tôi cảm thấy mũi mình hơi ngứa. Tôi không nhịn được mà lấy tay dụi mũi. Tuy nhiên, sau một thời gian, tôi lại cảm thấy mũi mình bị ngứa. Tôi xoa nó lần nữa. Các triệu chứng không thay đổi. Tôi hoàn toàn mất ngủ. Tôi tức giận chuẩn bị đứng dậy xem ai đang làm phiền mình. Chưa kịp lên cao, đầu tôi va vào một đầu khác, hai tiếng “A” vang lên. Tôi che trán nhìn lại, một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hiện ra. Xinyu che trán bằng cả hai tay và xoa nó trong khi kêu lên đau đớn. Tôi chợt tức giận: “Anh làm gì mà cản trở người ta ngủ vậy?”

Tân Dư bất mãn nhìn tôi nói: "Hôm nay không phải anh đã hứa đưa em đi chơi sao? Đã chín giờ rồi, anh đến đánh thức em!"

Tôi im lặng một lúc:

"Mặc dù anh đã hứa với em nhưng vẫn còn sớm, mới chín giờ thôi, buổi chiều chúng ta đi nhé! Để anh ngủ thêm chút nữa đi!" Sau đó, anh lại nằm xuống giường. 

"Không được, đi đi, ngày mai chúng ta trở về. Hôm nay ngươi phải chơi thật tốt với ta!"

Thấy tôi thờ ơ, Xinyu cởi giày, nhảy lên giường, quàng qua eo tôi qua tấm chăn mỏng, dùng hai bàn tay nhỏ bé kéo chăn của tôi:

"Dậy đi, dậy đi! Cố lên."

Cơ thể trẻ trung và thanh tú đang đung đưa trên cơ thể tôi. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì cả. Tôi bực mình với Tân Vũ đến nỗi không ngủ được. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận thấy hôm nay Tân Vũ đang mặc gì. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ ở phần thân trên, một chiếc áo khoác dài màu đen ở phần thân trên và một chiếc váy xếp ly màu trắng ở phần thân dưới. Đôi chân dài của cô đang đi tất màu trắng đến đầu gối. Cô ấy trông rất thuần khiết và dễ thương. Dù biết đó là em gái tôi nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân vì còn trẻ và đầy nghị lực. Tôi phản ứng một cách đáng xấu hổ. Tôi không khỏi quay mặt đi và nói với vẻ chán ghét:

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đứng dậy nhanh đi, cô nặng lắm không phải sao?"

Tân Dư có chút tức giận: “Tôi cao 1m65, chỉ nặng 90 cân, nặng đâu?” Vẫn chưa bị thuyết phục, cô ấy ngồi phịch xuống eo tôi.

Tuy nhiên, khuôn mặt vốn trắng trẻo của tôi lại hơi ửng hồng, như thể tôi cảm nhận được điều gì đó. Tôi vội đứng dậy, xỏ đôi giày da đen vào rồi đứng thẳng bên giường, chăm chú nhìn tôi. Tôi có chút xấu hổ, không biết nên nói thế nào, suy nghĩ một lát: “Tôi…”

Cô còn chưa kịp nói gì thì Tân Ngọc đã đỏ mặt, bình tĩnh nói: "Anh, nhanh tắm rửa rồi đi ra ngoài!"

Anh ho nhẹ: “Tôi biết rồi”

…

Sự bối rối lúc sáng đã được chúng tôi cố tình quên đi. Xinyu kéo tôi đi vòng quanh ngay khi chúng tôi ra ngoài. Tôi bị kéo lê suốt buổi sáng mà không có chút hứng thú nào, cuối cùng cũng đến được lối vào của một công viên giải trí.

"Anh ơi, bên đó có rất nhiều người, chúng ta đi xem xem!" Xinyu vừa nói vừa chỉ vào nơi có rất nhiều người đang vây quanh.

Tôi nhìn theo hướng Tân Vũ chỉ, rồi đi theo Tân Vũ về hướng đám đông đang tụ tập. Tuy nhiên, xung quanh tôi mọi người đều vây quanh tôi. May mắn thay, Tân Vũ căn bản không nhìn thấy gì, lo lắng giậm chân:

"Anh ơi, anh đang làm gì ở bên trong vậy?"

"Không có gì, chỉ là phép thuật thôi!" 

"Phép thuật! Tôi muốn xem nó!"

Tuy nhiên, không có lợi thế về chiều cao nên cô chỉ có thể nhảy lên nhìn nhưng vẫn không nhìn thấy gì. Cô tức giận đến mức phát điên. Cô ấy nhìn tôi ở bên cạnh, trong mắt hiện lên một tia sáng:

"Anh ơi, em muốn bàn bạc với anh một chuyện!"

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy: "Có chuyện gì thế?"

"Ôm tôi lên, tôi lùn quá không thấy được! Được không?" Xinyu nhìn tôi một cách đáng thương.

"Không được, nam nữ không được quan hệ tình dục!"

"Chuyện đó có quan trọng gì? Chúng ta là anh chị em!"

"Cái đó cũng không được. Em nặng quá, anh không thể cõng em được!"

"Ta không nặng chút nào, ngươi tức giận với ta như vậy! Vương Thương chết tiệt, Vương Thương hôi hám, ta không muốn ngươi ôm ta, cứ cõng ta trên lưng đi, đúng không?" 

"KHÔNG!"

"Hừ, nếu ngươi không ủng hộ ta, ta sẽ quay lại nói với dì ta, sáng nay ngươi đã giở trò với ta..."

Tôi bịt miệng Tân Dư lại: “Được, được, anh cõng em, đừng nói bậy.”

"Biết rồi, ngồi xuống đi!"

Trong cơn tuyệt vọng, tôi ngồi xổm xuống một chút, Tân Dư nóng lòng muốn nằm ngửa lên người tôi. Bộ quần áo mỏng dường như không có tác dụng gì. Tôi lập tức cảm thấy hai đỉnh mềm mại của Xinyu bị lưng tôi siết chặt, khiến tôi thở nặng nề hơn một chút. Cố nén sự đau đớn trong lòng, tôi đưa tay ôm lấy đùi Tân Dư trong chiếc tất trắng. Sự chạm vào mượt mà đó khiến trái tim tôi lại rung động, tôi cố cưỡng lại sự thôi thúc muốn xoa nhẹ nó. Tôi không ngừng nhắc nhở mình rằng cô ấy là em gái tôi, hít một hơi thật sâu rồi cõng Xinyu trên lưng:

“Tôi có thể nhìn nó theo cách này được không?”

"Tôi đã nhìn thấy nó, tôi đã nhìn thấy nó."

Xem một lúc, Xinyu cảm thấy chán và nói sẽ đi nơi khác chơi. Tuy nhiên, cô ấy vẫn nằm trên lưng tôi không chịu xuống nên phải đi theo. Tuy nhiên, tôi bất lực và có chút khốn khổ. Rốt cuộc, khi Xinyu di chuyển trên lưng tôi, tôi có thể cảm thấy con thỏ trắng nhỏ của cô ấy cọ vào lưng tôi. Sau đó, cô kéo cháu đi chơi hết các trò giải trí ở sân chơi. Nhìn mặt trời dần lặn, tôi thở phào nhẹ nhõm:

"Đã muộn rồi, chúng ta nên về nhà thôi."

"Vâng."

Xinyu đáp lại với vẻ thất vọng và không đợi tôi. Cô lặng lẽ bước tới trước mặt cô. Tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy không ổn. Tôi không biết phải nói gì nên đi theo cô ấy và nhìn bóng dáng cô đơn của cô ấy.

Sau khi rời khu vui chơi, chúng tôi bắt taxi ở bên đường. Xinyu không nói chuyện với tôi dọc đường và tôi cũng không cố ý nói chuyện với cô ấy.

Cuối cùng chúng tôi đã về đến nhà. Sau khi trả tiền, chúng tôi đi về phía ngôi nhà và mở cửa. Bố mẹ tôi đã tan sở và đang nói chuyện với dì tôi. Khi thấy chúng tôi quay lại, họ mỉm cười và hỏi thăm chúng tôi thế nào. Tôi không nói gì nhưng Xinyu đã trở lại hình dáng ban đầu, giống như một cô gái vui vẻ. Giống như một con chim sơn ca chết, cô ấy ríu rít trước mặt nhiều người lớn tuổi, khiến họ rất vui. Trò chuyện một lúc thì mẹ tôi đi nấu ăn. Ăn được một lúc thì có tiếng chuông cửa. Tôi đứng dậy mở cửa thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi ở cửa:

"Tiểu Thương, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi còn nhận ra thúc thúc của ngươi sao?"

Tôi xấu hổ gãi đầu: “Lúc đầu tôi không nhận ra chú ấy, đã nhiều năm không gặp, nhưng khi nghe chú gọi, tôi lại nhớ ra chú.”

"Ha ha, ngươi cũng không thay đổi bao nhiêu, lúc nhỏ đã đẹp trai, lớn lên lại càng đẹp trai."

"Ừ, chú lại đùa nữa. Vào ngồi đi. Cô dì đang nói chuyện với bố mẹ cháu! Vào đi!"

Vừa nói, anh vừa chào đón chú mình vào. Ngay khi gặp bố mẹ, chú anh, người đã lâu không gặp bố mẹ, bắt đầu trò chuyện về việc nhà. Trò chuyện một lúc thì thấy trời đã muộn và anh khó bắt kịp chuyến bay nên mẹ anh đã đưa anh ra sân bay. Bố tôi quay lại công ty làm thêm giờ.

Ở nhà không có ai nên sau một ngày mệt mỏi, tôi chuẩn bị đi tắm, ngâm mình trong nước, rửa sạch dưới vòi sen rồi nằm thoải mái trong bồn tắm. Tôi cảm thấy ánh sáng trong phòng tắm hơi sáng nên kéo rèm lại, đeo tai nghe, nghe chút nhạc, nghỉ ngơi một lúc rồi bất tỉnh nhân sự.

Hơn mười phút sau.

"Này..."

Tiếng phanh xe quen thuộc vang lên. Người quay lại là mẹ tôi. Cô đỗ xe, mở cửa thì thấy tôi không có ở đó. Cô ấy tưởng tôi đã quay về phòng. Cô ấy gọi cho tôi hai lần nhưng không nghe thấy câu trả lời của tôi. Cô ấy đoán có lẽ tôi đã ngủ quên. Cô ấy không gọi cho tôi nữa. Cô quay lại phòng thay quần áo ở nhà rồi đi vào phòng tắm. Cô mở cửa và thấy đèn phòng tắm vẫn sáng. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Thằng nhãi này, tắm xong còn không tắt đèn.”

Cô đóng sầm cửa lại, cởi quần áo và nghịch nghịch mái tóc đen, để lộ thân hình hồng hào và thanh tú của mình ra không khí. Cô bước xuống dưới vòi sen và bắt đầu tắm.

Dù đang đeo tai nghe nhưng tôi vẫn bị đánh thức bởi tiếng vòi hoa sen ở khoảng cách gần như vậy. Tôi tháo tai nghe ra, trong khi vẫn còn hơi bất tỉnh, tôi mở rèm ra dụi dụi đôi mắt đang mờ mịt của mình. Tình huống trước mắt khiến tôi choáng váng. Mái tóc đen tuyệt đẹp xõa xuống tấm lưng trắng ngọc mịn màng, nước chảy từ sau lưng xuống cặp mông đầy đặn và thẳng tắp. Độ đàn hồi thoạt nhìn rất tốt. Đôi chân thon và trắng nõn được kết nối hoàn hảo và những đường nét đẹp mắt khiến người ta chỉ muốn dừng lại.

Nghe thấy giọng nói phía sau, mẹ tôi đang định buộc mái tóc mới gội của mình, quay lại và nhìn cũng chết lặng như tôi. Hóa ra là hai mẹ con, thậm chí biểu cảm của họ cũng rất giống nhau, nhưng điểm khác biệt là tôi thô lỗ và kích động đến không ngờ, trong khi mẹ tôi lại tức giận và xấu hổ đến không ngờ. Trong lúc mẹ tôi còn đang ngạc nhiên và bối rối thì mắt tôi bắt đầu không tự chủ mà nhìn xung quanh, một cặp vú trắng nõn mềm mại đọng đầy những giọt nước. , và lắc lư vài cái khi mẹ tôi quay lại, vòng eo thon và chiếc rốn xinh xắn trên chiếc bụng phẳng lì của mẹ hiện ra, xa hơn nữa là âm đạo bắt mắt, lấm tấm vài sợi lông mu. Điều làm tôi ngạc nhiên là âm đạo của mẹ tôi giống âm đạo mềm mại của một bé gái mười một, mười hai tuổi mà tôi thấy trên Internet. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài đỏ đen của một người phụ nữ trưởng thành trên Internet, và môi âm hộ có phần hơi lệch ra ngoài.

Người mẹ phản ứng không cần suy nghĩ quá nhiều, che ngực và âm đạo rồi hét lên: "Ra khỏi đây".

Bối rối, tôi theo phản xạ đứng dậy nhưng thân hình trần trụi của tôi cũng bị mẹ tôi nhìn thấy. Phần thân dưới của tôi, vốn đã hơi nhô lên do bị kích thích, cũng lộ ra. Nhìn thấy bộ dạng trần trụi của tôi, mẹ tôi xấu hổ, chuẩn bị đưa tay lên ngực che mắt, nhưng con thỏ trắng quyến rũ trên ngực lại lộ ra trước mắt tôi. Khi tôi kịp phản ứng, tôi nhanh chóng che ngực lại. Tôi đã đánh mất một thứ và nhìn thấy một thứ mà lẽ ra tôi không nên nhìn thấy nữa. Tôi vội quay đầu lại và giận dữ nói:

"Anh vào khi nào? Tôi gọi anh không nghe thấy sao?"

Nhận thấy có gì đó không ổn, tôi nhanh chóng ngồi vào bồn tắm, kéo rèm lại: “Tôi, tôi đến sớm, hôm nay ra ngoài chơi với anh họ, tôi cảm thấy hơi mệt, lúc về lại muốn đi tắm, đeo tai nghe nghe nhạc, vô tình ngủ quên.”

Sau khi nghe tôi giải thích, cơn giận của mẹ dịu đi đôi chút. Thấy tôi kéo rèm lại, cô ấy nhanh chóng bước sang một bên, cầm khăn tắm quấn lại, tức giận nói: “Anh định ngâm mình bao lâu mới ra?”

"Tôi, tôi..."

"Bạn là gì?"

"Quần áo của tôi không có ở đây, chúng ở trong giỏ đằng kia."

Mẹ bước tới, giả vờ chán ghét, lấy từ trong giỏ ra một chiếc quần đùi và quần đùi, thò tay qua rèm đưa cho tôi: “Đây, mặc nhanh vào rồi ra ngoài!”

"Ồ được rồi! Tôi sẽ mặc quần áo ngay!"

Anh đứng dậy, cầm chiếc khăn ở bên cạnh tùy tiện lau đi, mặc quần vào rồi ngoan ngoãn bước ra ngoài. Anh nhìn thấy mẹ mình đứng ở một bên, quấn khăn tắm quanh người vẫn còn ướt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô không biết mình đang tức giận hay xấu hổ, hay cả hai!

"Mẹ, con không cố ý, đừng nói cho bố con biết, nếu không ông ấy sẽ đánh con chết!"

“Hắn không cần đánh chết ngươi, ta sẽ cắt tai ngươi ngay bây giờ.”

Nói xong anh muốn vặn vẹo tai tôi. Tôi cúi đầu như muốn chiều lòng, để mẹ dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ nắm lấy tai tôi rồi hợp tác kêu lên đau đớn vài tiếng.

Dù nói muốn vặn đứt tai tôi nhưng mẹ tôi vẫn không dùng nhiều sức. Ai biết được tôi chính là đứa con trai cưng của bà! Nhưng thấy tôi ngoan ngoãn như vậy, mẹ tôi cũng bớt giận đi rất nhiều.

"Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi, đồ khốn kiếp, bây giờ tôi không muốn nói chuyện với cậu!"

"Nào, Thái hậu, xin hãy từ từ rửa tay. Ta, con trai của ta, nên quay mặt vào tường và kiểm điểm lại lỗi lầm của mình. Con phải tự kiểm điểm lại mình!" 

"Nói chuyện thoải mái, ra khỏi đây đi, ngươi trông như thế nào!" 

Vừa trả lời, tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bố tôi vẫn chưa tan sở và tôi không biết ông sẽ phải làm thêm giờ trong bao lâu. Không suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng trở về phòng và nằm lên giường. Trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ. Tôi nghĩ về Đổng Tần một lúc, rồi lại nghĩ về nó một lúc. Khi đến Xinyu, tôi đang suy nghĩ về những điều ngẫu nhiên khác một lúc, và vô tình tôi nghĩ về những gì vừa xảy ra: Chà, dáng người của mẹ tôi thực sự rất đẹp, bà trông không giống người mới sinh con chút nào. Làn da của cô ấy trông trắng và mịn màng, và chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu. Nếu...

Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ cái gì vớ vẩn vậy? Bà là mẹ của bạn chứ không phải người phụ nữ nào khác. Bạn đang nghĩ về điều gì? Tội lỗi, tội lỗi, A Di Đà Phật...

Tôi nhanh chóng loại bỏ những suy nghĩ không nên tồn tại trong đầu nhưng cơ thể tôi vẫn phản ứng. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, trong lòng có chút bồn chồn. Nhưng tôi muốn ngủ thật nhanh và không thể ngủ được. Tôi nhìn thời gian và thấy đã hơn mười giờ. Không biết Đổng Tần đã ngủ chưa. Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn. Sau một lúc chờ đợi, tôi không nhận được câu trả lời. Khi tôi định đặt điện thoại xuống, tôi nhận được tin nhắn nhắc nhở và bật lại điện thoại.

"Đã đến giờ rồi, chuẩn bị đi ngủ đi! Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu, anh chỉ nhớ em thôi!" 

Ngay khi gõ những dòng chữ này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi gửi chúng đi. Sau khi suy nghĩ lại, tôi gửi họ đi ngay lập tức. Chờ một lúc lâu vẫn không nhận được hồi âm, tôi có chút lo lắng và nghĩ: Mình quá cấp tiến khiến Đổng Tần sợ hãi. Mặc dù hôm nay Đổng Tần đã thay đổi ý định và chấp nhận tôi nhưng thời gian quá ngắn. Liệu nói những lời như vậy có khiến cô ấy cảm thấy tôi là kẻ phù phiếm không? Này, nếu biết mình không nên đăng bài như thế này thì có hối hận cũng đã muộn!

Cảm thấy hơi chán nản, tôi đặt điện thoại xuống và bắt đầu đi ngủ. Điện thoại reo. Tôi nhanh chóng nhấc máy. Đó là tin nhắn của Đổng Tần. Tôi đã rất vui mừng. Cô ấy không trả lời thêm gì nữa mà chỉ tỏ ra ngượng ngùng. Tôi được sảng khoái và bắt đầu theo đuổi chiến thắng. Trong khi trò chuyện, tôi đã xin ảnh Đông Tần:

"Người đẹp Đông Tần, bạn có thể gửi cho tôi một bức ảnh selfie xinh đẹp của bạn được không? Tôi muốn có thể gặp bạn bất cứ lúc nào khi tôi nhớ bạn!"

Sau một lúc chờ đợi, cô ấy trả lời: "Không!"

Mặc dù chỉ có hai từ có âm điệu khác nhau và nhiều ý nghĩa, nhưng tôi cảm thấy rằng cô ấy chắc chắn có chút ngượng ngùng khi gửi tin nhắn này, mang theo một chút vẻ nũng nịu. Cô ấy tiếp tục trêu chọc cô ấy, và cuối cùng, trước sự tấn công phủ đường của tôi, Đông Tần đã gửi cho tôi một bức ảnh, một bức ảnh chưa hề chỉnh sửa hay chỉnh sửa nhưng vẫn ngây thơ, dễ thương và xinh đẹp một cách tinh nghịch. 

Sau khi gửi ảnh, Đông Tần xấu hổ đến mức kiếm cớ nói đi ngủ và phớt lờ tôi. Tôi thầm vui mừng, chắc cô ấy xấu hổ nên mới đi theo cô ấy. Nhìn những bức ảnh thuần khiết và xinh đẹp của cô ấy trên điện thoại, tôi không tự chủ được đưa tay về phía anh trai vẫn còn hơi cứng rắn, nhìn vào những bức ảnh và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Pang, với cái miệng đỏ mọng, từ từ bắt đầu làm việc với đôi tay của tôi, và con rồng lại tỉnh dậy. Dưới sự vùng vẫy không ngừng nghỉ của tôi, cuối cùng nó cúi cái đầu kiêu hãnh xuống, sùi bọt mép rồi ngã xuống. Tôi cũng đã nâng cấp lên hiền nhân và trở nên vô ham muốn. Sau đó, cơn buồn ngủ vô tận ập đến, tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

**********************

"Bạch bang bang..."

“A~ah~, ừm~ không, Bệ hạ, tôi, thê thiếp của tôi không thể làm được nữa, xin hãy tha cho tôi… tôi, để tôi, ừm~ ừm…”

Trên chiếc giường lớn mềm mại, một thân hình bụ bẫm trắng như tuyết đang nằm trên giường, đôi chân dài trắng nõn dang rộng. Trong âm hộ màu hồng của cô, một con cặc dày đặc không ngừng ra vào, đưa âm hộ màu hồng ra vào và tiết ra rất nhiều bọt trắng, trông rất dâm đãng. Về phía người phụ nữ, chủ gà trống, một người đàn ông cao lớn, nói:

"Vợ lẽ của ta, khi ta làm tình ngươi có cảm thấy dễ chịu hay thoải mái không? Muốn thoải mái hơn không?"

"Chà, tôi không biết, ừm~ không, tôi không biết!"

Nhìn người phụ nữ với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, sự bối rối và hoang mang trên khuôn mặt xinh đẹp, tôi lộ ra vẻ đắc thắng. Nhìn dáng người trưởng thành và kiêu hãnh của người phụ nữ, tôi không khỏi tim đập nhanh hơn, môi tôi trở nên khô khốc. Tôi liếm môi, đưa viên thịt trắng như tuyết trên ngực người phụ nữ vào miệng. Nghiêm túc mà nói, cô bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận, đôi khi dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú hồng hào, đôi khi vẽ những vòng tròn quanh quầng vú, đôi tay cũng không nhàn rỗi. Cô ôm bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay và xoa bóp. Con cặc sát khí trong háng cô nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trắng như búi tóc. Một lúc sau, người phụ nữ lại phản ứng. 

Núm vú của cô trở nên cứng lại và dòng nước ùng ục chảy thẳng từ âm đạo của cô. 

"Ừm... à..."

Người phụ nữ rên rỉ khe khẽ, cô ấy có cảm giác, rất mạnh, tôi biết sức nóng gần như sắp đến rồi, tôi dang hai chân của người phụ nữ ra, quỳ vào giữa, rút con cặc to của mình ra và giữ chặt, mài đầu con cặc to trên đầu con cặc vào âm hộ của người phụ nữ, tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Lúc này, tôi đã sắp bùng nổ rồi, nhưng tôi vẫn kiên nhẫn, tôi biết mình phải chờ đợi cơ hội.

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến người phụ nữ không khỏi mở mắt. Khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của tôi, mặt người phụ nữ càng đỏ hơn. Tuy nhiên, khoái cảm trên cơ thể sắp lên đến đỉnh điểm khiến cô không thể điều khiển được đầu óc mình. Cô ấy không thể không nâng mông lên và xoa con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ vẫn còn dính nước ép tình yêu của cô ấy. Cô không thể không ậm ừ. Cô ấy ngừng trêu chọc người phụ nữ đó và tôi bắt đầu lại. Xin đưa quy đầu vào âm đạo của người phụ nữ, đặt đôi chân thon thả của người phụ nữ lên vai anh, thọc tay vào vòng eo thon gọn của người phụ nữ rồi đập mạnh mông vào háng người phụ nữ, như muốn nhét hết quả bóng vào. Đầu con cặc dài và dày của anh chạm vào lỗ tử cung mềm mại. Dưới chuyển động lái tới lui, người phụ nữ cuối cùng cũng bị choáng ngợp và lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Ừ~! Ah...ah...ừm..."

Người phụ nữ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và đột ngột nâng phần thân dưới lên. Phần thịt mềm trong lỗ của cô được quấn chặt quanh con cặc. Một lúc sau, cô yếu ớt ngã xuống giường. Chất lỏng tình yêu trong lỗ của cô ùa ra như lũ lụt, cho dù lỗ có bị con cặc nhét vào cũng không bịt lại.

Con cặc của tôi được bao phủ trong nước tình yêu ấm áp, và tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi cắn đầu lưỡi vào thời điểm quan trọng, sau đó tôi có thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh. Tôi không rút cặc ra và không tiếp tục làm tình. Nhìn thấy người phụ nữ thở hổn hển và mất trí, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà chịu đựng một lúc, cũng không muốn. Để nó thoát ra, tôi không còn đề phòng tinh dịch của mình sau khi người phụ nữ lên đỉnh, và nhanh chóng chạy nước rút một hoặc hai trăm lần. Cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt và quyến rũ của người phụ nữ, dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng xâm nhập sâu vào âm đạo của người phụ nữ. Sau khi đạt cực khoái, hai bên ôm nhau và cảm nhận sự đụng chạm chân thực nhất trên làn da của nhau. 

Chạm vào làn da mềm mại và mỏng manh của người phụ nữ, cảm nhận được cảm giác ấm áp và trơn trượt trong lỗ, dương vật bắt đầu cứng lại sau khi xuất tinh, như thể có năng lượng vô tận. 

Những thay đổi của con cặc trong âm hộ không thoát khỏi nhận thức của người phụ nữ. Cơ thể nhạy cảm của cô không khỏi run lên, cô nói nhỏ như một con muỗi:

"Tiểu Thương, tôi không làm được nữa, tôi thực sự không làm được nữa. Xin hãy tha cho tôi. Ôi, làm ơn!"

Nhưng tôi cười khúc khích: “Em ơi, anh muốn tận hưởng thân hình đẹp đẽ như vậy thêm vài lần nữa. Dù có kiệt sức, anh cũng sẵn lòng chết! Thôi, lần này em ơi, hãy bò lên giường và ưỡn mông về phía sau.”

Người phụ nữ yếu đuối đến mức chỉ có thể để tôi đặt cô ấy vào tư thế tốt. Có lẽ tư thế này quá xấu hổ, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. 

Và ở phía sau cô, khi nhìn thấy cô trong tư thế này, mắt tôi không chớp lấy một giây, tôi liếm môi và nuốt vài ngụm nước bọt. 

Vòng eo liễu của người phụ nữ được gắn hoàn hảo giữa lưng và mông. Những đường cong trông rất thon gọn và cường điệu, càng làm nổi bật sự đầy đặn của cặp mông. Cặp mông ngọc có hình quả đào và đầy độ đàn hồi. Hai chân trắng nõn thon dài đang quỳ trên giường. Da ở chân không đi tất trông trong như pha lê dưới ánh sáng. Nó có màu trắng sữa trong suốt. Tôi nhìn thẳng vào nó. Tôi duỗi thẳng con cặc cứng như sắt của mình và nghiêng người về phía cặp mông ngọc đang nhô lên của người phụ nữ. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và cảm thấy một cảm giác mềm mại và đàn hồi từ đầu con cặc của mình. Nó xuyên qua xương sống và chạm tới bầu trời. Nó làm đầu tôi ong ong vì sung sướng và trống rỗng! 

Sau khi ấn vào cặp mông mềm mại và mịn màng của cô một lúc, anh không còn hài lòng với điều này nữa. Một tay cầm con cặc, quy đầu cọ xát qua lại giữa cặp mông thanh tú của cô, cán gậy ấn vào cặp mông thanh tú và hẹp hòi. 

Ngoài việc ấn chặt cán gậy vào cặp mông thanh tú, tôi không khỏi duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra, đặt lên hai cái mông đầy mỡ, nắm lấy và xoa bóp. Cái chạm nhẹ vào mông người phụ nữ kích thích tâm hồn tôi. Tôi không khỏi xoa mạnh hơn hai cái mông ngọc của người phụ nữ, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Lực từ mông phát ra khiến người phụ nữ kêu lên đau đớn, khe khẽ lẩm bẩm:

"Không, nhẹ nhàng một chút, đau quá, nhẹ nhàng một chút!"

Cặp mông ngọc bích của phụ nữ khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. Chúng không chỉ có vẻ ngoài trắng hồng, tròn trịa và bụ bẫm mà khi chạm vào chúng còn rất đàn hồi. Dù tôi có dùng tay đến mức nào để thay đổi hình dạng của mông ngọc, ngay khi tôi buông ra, mông sẽ lập tức trở lại hình dạng ban đầu và sẽ có những làn sóng da thịt bùng nổ. Niềm vui kép của thị giác và xúc giác khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Phần bụng dưới rắn chắc áp sát vào cặp mông ngọc trắng như tuyết, con cặc đang đẩy mạnh qua lại trong khe mông của cô. Mỗi lần nó đẩy, thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ lại rung lên, hai bộ ngực ngọc tròn trịa săn chắc cũng bị ép phẳng. Không biết qua bao lâu, người phụ nữ đột nhiên cảm thấy cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của mình đang bị một con cặc nóng bỏng đẩy vào, cực kỳ nóng bỏng, như muốn xuyên qua khe mông của cô! 

Hơi nóng khiến cơ thể cô cứng đờ, hơi thở lại trở nên nặng nề. Tôi hơi nghiêng đầu, dùng hai tay ôm chặt cặp mông mịn màng đầy đặn của người phụ nữ. Phần thân dưới của tôi di chuyển chậm rãi và chậm rãi. Sau khi đẩy một lúc, tôi điều chỉnh lại tư thế và quỳ xuống giường. Tôi cầm con cặc to lớn và căng cứng trong tay, di chuyển tới lui. Sau vài cú vuốt ve, quy đầu màu đỏ tím đã nhắm vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ta tiến vào từ phía sau, dùng cả hai tay nhéo eo người phụ nữ và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Với một tiếng “phù”, ngay lúc anh đẩy mạnh eo về phía trước, con cặc đã bị dòng nước tình yêu ùng ục chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ bắn vào trong một lúc gần hết. 

"Hừm~ à!"

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, cảm nhận được cảm giác âm hộ mình chứa đầy cặc. Toàn thân cô run lên, như thể linh hồn đã bay ra khỏi cơ thể. 

Đôi tay ngọc nắm chặt ga trải giường, mười ngón tay, xương ngón tay trắng bệch. Phía sau tôi, mắt tôi sáng ngời. Sau khi gà vào lại, tôi bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Bạch bang bang..."

Xác thịt va chạm với tốc độ cao, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cơ thể xinh đẹp bị ảnh hưởng bởi sự hỗn loạn của ý thức chủ nhân. Thay vì không phản ứng, nó thỉnh thoảng lại run lên, linh hồn bay đi đâu đó. Người phụ nữ chỉ bám chặt vào tấm ga trải giường, rồi tôi điên cuồng thở ra. Những hơi thở thô bạo dữ dội phát ra từ miệng nhau rồi hòa quyện vào nhau. 

"Ừm~ừm~Tôi, không, tôi không muốn nó nữa, à~ tôi không muốn nó nữa!"

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và rên rỉ yếu ớt. Tôi chuyển từ véo eo sang luồn qua nách người phụ nữ. Sau đó, tôi giữ cặp vú bằng cả hai tay, nhào nặn chúng trong khi dang rộng và đẩy chúng. Khi con cặc ra vào, hai bầu vú tôi cầm trên tay trước mặt cũng chuyển động. Nó rung chuyển qua lại, gây ra những đợt sóng ngực. Trong khi dùng tay ôm bộ ngực, tôi cảm thấy bộ ngực gợn sóng trong tay mình. Cảm giác đầy đặn và mềm mại khiến tôi muốn dừng lại. Tôi tăng tốc lực bơm của mình, di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ một cách bừa bãi. 

"Ờ..."

Khi tôi ra vào, mặt người phụ nữ đỏ bừng và mồ hôi đầm đìa. Đôi tay còn đỡ cơ thể cô yếu ớt, khập khiễng trên giường, chỉ còn lại cặp mông trắng như tuyết giơ cao phía sau. 

Lòng bàn tay của tôi được nới lỏng khỏi ngực và chuyển sang nắm lấy mông của người phụ nữ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông trắng như tuyết. Trong khi nhào, tôi tiếp tục bơm mạnh. Con cặc dày và dài liên tục ra vào âm đạo của người phụ nữ. Mái tóc đen dài cứ đung đưa. Khi đuôi tóc chạm vào má tôi, người ta ngửi thấy mùi thơm tươi mát, khiến tôi càng bối rối và mê đắm. Và dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, người phụ nữ cũng bối rối. 

"Chậm một chút, chậm một chút, tôi, tôi thật sự không thể, tôi không thể làm được nữa, Tiểu Thương, tôi, tôi không, tôi không muốn nữa..."

Nghe thấy tiếng người phụ nữ cầu xin sự thương xót, tôi thay đổi tư thế, nằm nghiêng trên giường, nhưng tôi nhấc một trong hai chân xinh đẹp của người phụ nữ lên, và đưa con cặc to và dài của mình từ bên cạnh, hết con này đến con khác, giống như một cái máy, đẩy người phụ nữ từng bước lên điểm dục vọng cao nhất. Khi con cặc của tôi thâm nhập, tay người phụ nữ nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới cơ thể mình. Ham muốn dâng trào và tình yêu chưa từng có tụ tập trong cơ thể người phụ nữ. Cuối cùng, khi tôi, toàn thân người phụ nữ bắt đầu run rẩy, hết người này đến người khác, cuối cùng, người phụ nữ nằm trên giường ngửa đầu ra sau, cau mày, như thể sắp lên đỉnh lần nữa. Ở vực sâu của tình yêu, cả người phụ nữ và tôi đều hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Sau khi đẩy một lúc, tôi rút con cặc ra. Dưới sự hướng dẫn của tôi, người phụ nữ lại thay đổi tư thế, nằm trên giường kê cao mông vì như vậy sẽ khiến tôi bị kích thích hơn. 

Anh ta lại véo eo người phụ nữ từ phía sau, hơi đẩy eo cô lên trên, từng inch một, con cặc to và dài bắt đầu tiến ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được con cặc dày và dài kéo dài âm đạo của mình từ phía sau, rồi tiến vào cơ thể mình từng inch một, người phụ nữ cau mày và không còn sức lực để rên rỉ. Cô ấy chỉ có thể mím chặt miệng và điều chỉnh nhịp thở, trong khi tôi nhìn xuống con cặc của mình, chậm rãi từng inch một. inch vào âm hộ của người phụ nữ, tôi chứng kiến ​​​​sự mềm mại và căng cứng của con cặc của tôi biến mất trong âm hộ của người phụ nữ, và tôi tận hưởng cảm giác da thịt chạm vào da thịt. Điều quan trọng nhất là tư thế của người phụ nữ lúc này, cảm giác chinh phục khi cúi người và thả mình ra vào khiến lòng kiêu hãnh của tôi bùng nổ và tôi đạt được rất nhiều. Hài lòng, con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ. Sau một thời gian, toàn bộ con cặc đã vào hoàn toàn trong âm đạo của người phụ nữ. Một lần nữa, từ vị trí phía sau, nó lại cắm sâu vào âm đạo của người phụ nữ. Con cặc dày và dài không hề có chút sức cản nào trong âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ. Dường như nó đã nhanh chóng trượt vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. Lúc này, cô lại quay trở lại nơi quen thuộc và chật hẹp đó. Người phụ nữ chống tay lên giường, rên rỉ khe khẽ khi eo tôi cử động, cơ thể cô ấy vô thức lắc qua lắc lại, trong khi tôi ôm mông người phụ nữ và tiếp tục bơm dữ dội.

"Bạch bang bang!" 

Đũng quần đập mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ, phát ra âm thanh va chạm vật lý nhanh và giòn. Nước tình tiết ra trong âm đạo người phụ nữ bị cặc bóp mạnh và phun ra ngoài. 

"Uh~uh~ah! Không thể được, không thể được!"

Người phụ nữ không ngừng rên rỉ khi bị tôi đụ, điều này khiến trái tim tôi càng trở nên nóng bỏng và hưng phấn, tốc độ làm tình càng trở nên mạnh mẽ và khốc liệt hơn. Làm sao một người phụ nữ có thể chịu đựng được tình dục mãnh liệt như vậy? Trong khi âm hộ của cô ấy đang được đụ một cách mạnh mẽ, cặp mông cực kỳ nhạy cảm của cô ấy cũng bị đũng quần của tôi va vào và đỏ bừng một lúc. Dưới niềm vui nhân đôi, người phụ nữ gần như ngã gục. Cảm giác này thú vị đến mức người phụ nữ cảm thấy như sắp đi tiểu. Người phụ nữ không chịu nổi khoái cảm nói "ah".

"Tôi, tôi ở đây, à, à, ở đây..."

Với tiếng “Đến”, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình còn đang bơm trong âm đạo của người phụ nữ bị véo mạnh, thành âm đạo đột nhiên co lại. Sau đó, những dòng nước tình dâng trào từ sâu trong âm đạo, như dòng nước lũ vỡ bờ, đập vào quy đầu, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng. Dòng nước rửa sạch quy đầu của tôi, rồi thắt lưng tôi tê cứng. Dưới tác động của tinh dịch của người phụ nữ và đòn tấn công kép của âm hộ bóp chặt, hàng rào tinh dịch mà ban đầu tôi duy trì không còn có thể giữ được nữa. Tinh dịch đặc bắn ra từ mắt ngựa. Cảm giác tê dại từ đỉnh quy đầu giống như một dòng điện, khiến khoái cảm của tôi lúc này tăng vọt lên tột độ!

Người phụ nữ nằm dưới tôi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển, đôi mắt to vẫn đen trắng dường như đã mất đi vẻ long lanh, chiếc cổ hồng mảnh như thiên nga phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Âm đạo của cô bị đốt cháy bởi chất lỏng phun ra từ mắt ngựa, cô cảm thấy như sắp chết. Cô ấy chỉ để tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của mình, quên mất thời gian, chỉ muốn nằm trên giường với cô ấy mãi mãi…

"Chuông leng keng..."

Ánh nắng buổi sớm chiếu vào mặt tôi. Tôi mở mắt ra. Tôi cảm thấy hơi mệt và phần thân dưới hơi khó chịu. Tôi mở chăn ra và quần lót của tôi ướt đẫm. Tôi thầm chửi: Mẹ kiếp, hôm qua tôi bị kích thích và nằm mơ cả đêm. Có cảm giác như tôi chưa ngủ. Hôm nay tôi lại gặp giấc mơ ướt. Chết tiệt, nhưng người phụ nữ trong mơ có dáng người rất đẹp, nhưng tại sao tôi lại không nhớ được cô ấy trông như thế nào?

Cô ấy là ai? Cô ấy trông quen quá. Quên đi, tôi không còn nhớ cô ấy nữa. Dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ và nó sẽ không trở thành sự thật! 

Tôi đứng dậy, lấy trong tủ ra một chiếc quần đùi boxer, mặc vào, tắm rửa sạch sẽ rồi đi xuống nhà. Tôi thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Bố tôi đang đọc báo. Khi thấy tôi đi xuống, anh ấy chào tôi và mang bữa sáng ra. Nhìn mẹ tôi, bà dường như không để tâm đến chuyện xảy ra ngày hôm qua chút nào. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Có vẻ như mẹ tôi không coi trọng tôi chút nào. 

Tuy nhiên, đối với tôi, dù không khỏi nghĩ đi nghĩ lại và cảnh báo bản thân nhiều lần nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng chuyện xảy ra ngày hôm qua đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi, và có lẽ cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên được! 

Nhiều năm sau, mỗi khi nghĩ đến những chuyện với mẹ, tôi luôn có thể nghĩ đến những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Có lẽ, bắt đầu từ hôm qua, tình cảm của tôi dành cho mẹ đã dần thay đổi mà tôi không hề nhận ra! 

Tất nhiên, đây đều là câu chuyện kể sau này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thời gian trôi qua, hai tháng trôi qua trong chớp mắt. 

"Ờ..."

Buổi chiều tan trường, trong rừng tre yên tĩnh, có một đôi tình nhân đang đói khát đang hôn nhau say đắm. Bàn tay của chàng trai đang vuốt ve cơ thể trẻ trung nhưng duyên dáng của cô gái, một đôi bàn tay to lớn đang vuốt ve qua lại chiếc eo thon của cô gái. , trong khi cô gái mắt mờ đi và cô đang thở hổn hển, anh thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, dùng lòng bàn tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của cô gái. Sự đụng chạm dịu dàng khiến người ta không thể bỏ xuống, nhưng cô gái lại hưng phấn đến mức đôi mắt mờ gần như tỉnh táo:

"Không, không, Tiểu Thương, ừm, không, chúng ta đồng ý chỉ hôn ngươi một lần thôi!"

"Tần Cầm, thật xin lỗi, ta không nhịn được!"

Đổng Tần ngượng ngùng cúi đầu, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh kéo tay tôi ra khỏi quần áo anh. Mặt anh đỏ bừng và quyến rũ. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy lần nữa. Một tay vòng qua eo cô, tay kia nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên, từ từ nâng mặt cô lên. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy sáng ngời, đôi mắt đen như hai lỗ đen thu hút sự chú ý của tôi. Chiếc mũi thẳng và cái miệng đỏ mọng của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi. Tôi lại hôn nhẹ nhàng, lưỡi tôi thâm nhập, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Đổng Cầm quấn lấy nhau, chúng tôi hôn nhau thật tình cảm. Mấy phút sau, Đổng Tần cảm giác như bị ngạt thở, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đẩy tôi ra: "Thương, tôi không thở được. Đã lâu không gặp, chúng ta về đi!"

Tôi nhìn thời gian và thấy rằng quả thực đã muộn rồi. Đưa Đổng Tần về nhà xong, tôi chậm rãi trở về nhà. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần bảy giờ. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi ở nhà một mình. Bữa tối đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. Cô ấy dường như đang đợi bố và tôi. Cô cất cặp sách sang một bên và hỏi:

"Mẹ, bố con đâu? Bố còn chưa tan sở à? Hôm nay bố lại tăng ca à?"

"Được rồi, công ty bọn họ lại tăng ca rồi! Chúng ta không đợi hắn, ăn cơm trước đi!"

Tôi hơi bối rối. Trong hai tháng qua, bố tôi ngày càng phải làm thêm giờ nhiều hơn, như thể ông là người duy nhất trong công ty của họ. Không suy nghĩ nhiều, tôi gật đầu rồi đi theo mẹ ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. 

Ăn tối xong, tôi vừa định về phòng để ôn lại bài tập thì bị mẹ ngăn lại. Tôi bước tới chỗ mẹ và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghe mẹ tôi nói:

"Ngày mai là kỷ niệm 10 năm thành lập công ty của mẹ, buổi tối sẽ tổ chức tiệc cocktail. Vốn dĩ mẹ định mời bố con đi, nhưng ngày mai bố con phải đi công tác, ngày mai con nên đi với mẹ!"

"Cái gì? Để tôi đi?"

Nhìn phản ứng của tôi, mẹ tôi có chút không vui:

"Cái gì? Các ngươi không nguyện ý sao? Hừ, ta biết hai người các ngươi đều xấu! Được rồi, ta không ép ngươi, ngày mai ta tự mình đi!"

"Không, mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Tại sao con không muốn? Con không hề nhận ra ngay. Con là con của mẹ, con nhất định phải làm điều này. Mẹ yên tâm, con sẽ đảm nhận nhiệm vụ bảo vệ những bông hoa, con sẽ không làm mẹ xấu hổ!"

Tôi vội vỗ ngực hứa hẹn, cảm thấy rất phấn khích. Nếu ngày mai bố tôi không đi công tác thì chuyện tốt này đã không đến lượt tôi. 

Thấy tôi biểu diễn, mẹ chợt tỉnh táo, mỉm cười trợn mắt nhìn tôi:

"Ngươi còn có lương tâm, được rồi, lên lầu đi, ngày mai đừng làm khó ta!"

"Được rồi, ngươi cứ ghi nhớ, ta nhất định sẽ cư xử tốt, sẽ không làm ô nhục lão Vương gia của chúng ta!"

"Ra khỏi đây đi, đừng ở trước mặt ta nói nhảm, ngươi đang muốn đánh!"

"Nào nô, ra khỏi đây ngay, Thái hậu, xin hãy nghỉ ngơi!"

………

Khi con người có kỳ vọng, họ sẽ cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm, như thể mỗi giây đều là một phút. Sau một thời gian dài vật lộn, tôi nghĩ rằng một thời gian dài đã trôi qua. Tôi nhìn đồng hồ chỉ mới mười giờ. Tôi cảm thấy thời gian đó quá khó khăn. Tôi ném và quay lại. Tôi không biết mình đang nghĩ gì và ngủ thiếp đi mà không để ý. 

ngày hôm sau. 

“Các chuyến bay đã được đặt chưa?”

"À, bây giờ là mười một giờ sáng, lần này tôi đi công tác Hồ Nam, sẽ mất khoảng một tuần, cậu phải tự chăm sóc bản thân trong thời gian tôi đi vắng nhé!"

"Được rồi, ra ngoài nhất định phải chú ý an toàn! Cố gắng uống ít nhất có thể!"

"Tôi biết rồi, cậu quay lại làm việc đi! Tôi đi đây!"

Ra khỏi nhà, bố dặn dò mẹ vài điều rồi lái xe đến công ty. Trong văn phòng tổng giám đốc, lãnh đạo công ty dặn dò anh một số biện pháp phòng ngừa, sau đó đưa trợ lý của anh đến sân bay, lên máy bay và ở trong khách sạn do công ty Hồ Nam sắp xếp. 

Và sau khi học xong, tôi dẫn Đổng Tần đi chơi với cô ấy trong rừng tre sau giờ học. Đổng Tần lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng sau đó vì tính khí vô liêm sỉ của tôi mà mất bình tĩnh nên bị tôi nửa vời kéo vào rừng tre. Tôi hôn cô ấy và đưa cô ấy về nhà như thường lệ. Anh nóng lòng muốn trở về nhà mình, mở cửa và hét lớn:

"Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Khi nào chúng ta rời đi?"

Nghe thấy giọng tôi, có tiếng mở cửa từ phòng trên lầu, rồi cửa lại đóng lại “cạch”.

Biết là mẹ đang xuống nhà, tôi nhìn về phía cầu thang thì thấy mẹ mặc một chiếc váy dài ôm sát màu trắng, xẻ một bên. Thân hình cong của cô thể hiện hoàn hảo sự quyến rũ của chiếc váy trắng. Cô có bộ ngực cao nhưng không chảy xệ, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và tỷ lệ vòng eo/hông cực kỳ phóng đại. Chiếc váy trắng xẻ đến nửa đùi, để lộ đôi chân xinh đẹp khi bước đi khi mang đôi tất màu da siêu mỏng, đôi giày cao gót màu trắng phát ra tiếng "cạch cạch".

Nhìn mẹ đang bước đi chậm rãi, tôi lập tức kinh ngạc. Trong trí nhớ của tôi, tôi đã từng nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc váy này trước đây. Tuy nhiên, lúc đó tôi chỉ nghĩ nó hợp với mẹ tôi. Nhưng với tôi bây giờ, nó có vẻ hợp với mẹ tôi. Tuy nhiên, đa số đều là lời khen ngợi vẻ đẹp của phụ nữ của nam giới. Họ không còn trong sáng như khi tôi còn nhỏ, điều này khiến trong lòng tôi có chút xúc động mơ hồ!

Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, mẹ tôi cau mày:

"Sao vậy, trông không ổn à?" 

Nghe thấy giọng mẹ tôi chợt tỉnh lại:

"Thật xinh đẹp, ngươi giống như tiên nữ, thật xinh đẹp, ngươi ăn mặc thật là tao nhã, nếu ngươi không phải mẹ ta, ta sẽ không biết xấu hổ theo đuổi ngươi!"

"Ha ha, ngươi cái này tiểu tử ngươi chỉ biết nói nhảm, không biết nói cái gì, dám nói nhảm. Hơn nữa, ta đã là lão bà, làm sao có thể so với tiên nữ? Ngươi đã từng gặp qua tiên nữ chưa?"

"Trước đây chưa từng thấy, nhưng bây giờ đã thấy rồi. Thật sự, tôi thề có trời, tôi thật sự không lừa dối anh, nếu làm vậy, tôi sẽ bị sét đánh!"

Mẹ cười khúc khích khi thấy tôi thành thật chửi thề: "Được rồi, con không tin mẹ sao? Mẹ mua cho con một bộ vest lịch sự và đặt nó trên giường trong phòng con. Con hãy mặc vào đi, buổi tối đừng làm mẹ xấu hổ nhé!"

"Đừng lo, tối nay anh hứa sẽ là người đẹp trai nhất!"

Nói xong tôi đi thay quần áo. Tôi năm nay 185 tuổi, khoác lên mình bộ vest đen mẹ mua cho. Tôi trông giống như một tầng lớp chuyên nghiệp. Ngoài ra, tôi trông trưởng thành hơn một chút so với tuổi thật của mình. Mặc bộ đồ này và đứng cùng mẹ, tôi không giống mẹ con mà giống anh chị em hơn!

Thay giày xong, tôi xuống lầu đi đến chỗ mẹ, làm bộ ngốc nghếch trước mặt mẹ:

"Mẹ phải thừa nhận, mẹ thật có khiếu thẩm mỹ. Bộ quần áo mẹ chọn cho con hoàn toàn xứng đáng với vẻ đẹp trai của con! Mẹ nghĩ sao?" 

"Ừ, ừ, anh ấy đẹp trai, thế thôi! Đừng xinh đẹp nữa và nhanh chóng rời đi!"

"Tôi nghĩ bạn đang chiếu lệ với tôi!" Anh ta nói nhưng lại giơ tay ra hiệu.

Mẹ khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy cánh tay tôi rồi cùng nhau bước ra cửa với những bước đi tao nhã!

Tôi ra ngoài, lên xe và đi thẳng đến Grand Hyatt. Tôi xuống xe trước, đi vòng tới cửa tài xế và mở cửa. Tôi cúi xuống và đưa tay ra. Mẹ tôi khẽ mỉm cười, duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng đặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi dùng một lực nhỏ, mẹ tôi cũng theo sức của tôi đứng dậy khỏi xe. Sau đó cô ấy nắm tay tôi và đi vào tận tầng hai. Lúc này đại sảnh đã ở trong đại sảnh. Khi đến nơi, nhiều người đều tỏ ra ngạc nhiên khi thấy tôi và mẹ tôi bước vào. Họ đều tiến tới chào hỏi. Mẹ tôi mỉm cười đáp lại và giới thiệu tôi với đồng nghiệp. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chào chú và dì tôi. Nụ cười trên mặt tôi gần như cứng lại. Nhìn mẹ tôi, bà vẫn có vẻ như đang nói nhẹ. Cô ấy thực sự là một phụ nữ ưu tú ở nơi làm việc.

"Tiểu Thanh, ngươi đến rồi, hôm nay ngươi thật xinh đẹp, thật xứng đáng làm nữ thần của công ty chúng ta." Nói xong, anh ấy lại nhìn tôi và hỏi: "Đây là ai?" 

Một người đàn ông đẹp trai tiến về phía tôi và nhìn thấy chút háo hức trong mắt mẹ tôi.

"Triệu tiên sinh nói đùa, đây là con trai của ta Vương Thương hôm nay ta kéo đi tham gia cuộc vui!"

Nhìn người đàn ông này, tôi cảm thấy không vui. Thoạt nhìn thì có vẻ như anh ấy không phải là người tốt nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ: “Chào anh Triệu!”

Triệu Lôi mỉm cười gật đầu với tôi:

"Thiếu niên thật tốt, Tiểu Thanh xinh đẹp như vậy, đứa con mà hắn sinh ra cũng là người tài giỏi, rất đẹp trai, haha!"

"Ha ha, Triệu tiên sinh thật là biết nói đùa, tiểu tử này của ta rất nhiều làm ta gặp rắc rối, lại một chút cũng không lo lắng!"

"Tôi không tin, năng lực của cô ở công ty là tốt nhất. Tôi tin cô ở nhà nhất định phải là một người mẹ có tư cách, có năng lực, nhất định giáo dục con cái rất thành công. Tiểu Thương thoạt nhìn là một đứa trẻ ngoan ngoãn, đừng lừa dối tôi!"

"Thật mạnh mẽ như bạn nói. Tôi xấu hổ vì những gì bạn nói!"

"Haha, tôi không nói dối, được rồi các cậu vào trước đi, tôi đi làm trước rồi nói chuyện sau!"

"Được"

Triệu Lôi gật đầu rời đi!

Nhìn Triệu Lôi rời đi, tôi âm thầm cau mày. Triệu Lôi này đang khen ngợi mẹ mình từng chữ. Cô không phải là ông chủ của anh, nhưng anh là ông chủ của cô. Thái độ và sự nhiệt tình này khiến tôi nghi ngờ động cơ của anh ấy. Tôi nhìn mẹ rồi nói:

"Mẹ, mẹ có quen với ông Triệu này không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ nhưng vẫn nói:

"Tôi không quen anh ấy, nhưng anh ấy là phó chủ tịch công ty chúng tôi. Anh ấy là một người rất tốt và luôn sẵn lòng giúp đỡ người khác. Đồng nghiệp của tôi nghĩ anh ấy khá tốt!"

"Ồ, thật sao? Bạn không nghĩ anh ấy hơi quá nhiệt tình sao?"

"Không sao đâu. Làm lãnh đạo, phải làm tốt việc giữ thể diện!" Mẹ cau mày.

"Dù sao ta cảm thấy hắn không phải người tốt, hắn giống như hổ cười, tốt nhất nên tránh xa hắn!"

"Con lớn rồi, nhân hậu như vậy, con yên tâm, ta biết rõ mẹ con." Nói xong, anh kéo tôi đến bàn ăn và bắt đầu ăn đồ ăn nhẹ trái cây. 

Ăn vặt một lúc, khi mọi người đã tụ tập đông đủ, tổng giám đốc công ty của mẹ tôi lên sân khấu nói về món súp gà cho tâm hồn, động viên mọi người hãy làm việc chăm chỉ chứ đừng phụ lòng mong đợi của công ty. Sau đó, Phó chủ tịch Triệu Lôi lên sân khấu phát biểu và khen ngợi những nhân viên đã làm việc nghiêm túc và có trách nhiệm trong công ty. Lúc đầu nhân viên nào cũng nói chuyện thoải mái, chỉ làm theo động tác nhưng khi nhắc đến mẹ, anh lại tập trung khen ngợi công lao của mẹ. Cô có khả năng làm việc xuất sắc, nghiêm túc và có trách nhiệm, thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu với mẹ, đồng thời huy động không khí của hiện trường, dụ dỗ mẹ lên sân khấu chia sẻ kinh nghiệm làm việc. Không thể đứng trước đám đông, mẹ cô phải lên sân khấu nói về một số chi tiết trong công việc hàng ngày của cô, nói rằng công ty rất coi trọng cô, tạo nền tảng để cô phát triển và mong được làm việc chăm chỉ cùng mọi người để có những đóng góp lớn hơn cho công ty...

Tôi nhìn mẹ tôi đang rất tự hào trên sân khấu. Mẹ tôi như tỏa sáng dưới ánh đèn, thu hút sự chú ý và bắt mắt của mọi người. 

Nếu, nếu bà không phải là mẹ tôi, có lẽ kiếp này tôi cũng không thể chạm vào bà!

Quá xuất sắc, quá-rất được mong đợi! 

Mẹ tôi nói xong, trong mắt mọi người, mẹ bước đến chỗ tôi với những bước đi tao nhã và ngồi cạnh tôi. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được ở gần cô ấy như vậy. Đây là đặc quyền của tôi và dành riêng cho tôi. Đúng, có lẽ tôi nên may mắn vì bà là mẹ tôi, nhưng đồng thời tôi cũng có chút bất đắc dĩ vì bà là mẹ tôi và hạn chế những xung động cũng như những cảm xúc không trong sạch của tôi.

"Bạch bộ trưởng, tôi xin nâng ly chúc mừng, cảm ơn ông đã quan tâm và đề bạt tôi." 

"Được rồi, Tiểu Li, ta biết rất rõ năng lực của ngươi. Mọi thứ ngươi có được bây giờ đều là kết quả nỗ lực của chính ngươi, ta chỉ là cho ngươi một cái bệ để thể hiện mà thôi, ngươi càng nỗ lực, ta càng tin tưởng ngươi. Chúc mừng!"

"Cảm ơn lời khen của Bộ trưởng, chúc vui vẻ!"

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi, Bộ trưởng. Tôi dám gọi chị là chị Bạch. Chị là thần tượng và nữ thần của tôi. Tôi nâng ly chúc mừng chị!"

"Ta già rồi, không thể làm nữ thần nữa. Ha ha, so với các nàng tiểu cô nương không bằng. Ngươi là quả hồ trăn của chúng ta bộ phận quan hệ công chúng, ngươi xinh đẹp như vậy, chúng ta không biết trong bộ phận của chúng ta còn có nam sinh thích ngươi, nếu như có người thích ngươi, Bạch tỷ tỷ sẽ giúp ngươi ghép đôi!"

"Chị Bạch, chị đang giễu cợt tôi. Nếu chị không kết hôn thì trong công ty sẽ có bao nhiêu người theo đuổi chị. Với khí chất và ngoại hình của chị, trong công ty không có ai dám nói mình là số một. Hehe, hơn nữa, tôi không thích bất kỳ người đàn ông hôi hám nào trong bộ phận chúng tôi. Nhưng chị có thể giới thiệu cho tôi anh chàng đẹp trai bên cạnh này được không?"

"Đồ quái đản, ta chỉ có một đứa con trai quý giá như vậy, ngươi muốn gạt ta đi. Hơn nữa, hắn còn chưa tốt nghiệp cấp ba, ngươi đừng để ý tới hắn!"

"Hehe, đừng lo lắng. Sau khi anh ấy vào đại học, tôi sẽ hẹn hò với anh ấy. Được rồi, nếu không được thì tôi có một người chị cũng xinh đẹp, bằng tuổi anh ấy, tôi có thể giới thiệu cô ấy với anh ấy là bạn gái của anh ấy!"

"Cậu bé đẹp trai, xem tôi có làm được không!"

"Cậu bé đẹp trai, tôi, tôi!"

"..."

Xung quanh tôi là một nhóm lớn các cô gái đang trò chuyện, thỉnh thoảng họ lại lái xe thẳng ra đường cao tốc, khiến tôi, người tự xưng là bậc thầy về hoa, không thể cưỡng lại được, chỉ biết xấu hổ im lặng. Thấy tôi thực sự không chịu nổi, mẹ tôi đã ra tay cứu tôi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Thời gian trôi qua, trong khoảng thời gian này, Trương Lôi mấy lần tới nâng ly chúc mừng, mẹ hắn luôn mỉm cười nhẹ nhàng, khách khí đáp lại vài ly. Cô ấy có vẻ không nhiệt tình cũng không lạnh lùng và nắm bắt rất tốt thang đo. 

Sau ba đợt uống rượu, có nhiều người đến nâng cốc chúc mừng, khiến mẹ tôi, vốn là người uống rượu giỏi, có chút say. Thấy bữa tiệc sắp kết thúc, mọi người đã chào nhau rồi lần lượt rời đi. Tôi nhìn mẹ, nhẹ nhàng hỏi:

"Mẹ ơi, rượu này sắp hết rồi, chúng ta về nhà thôi!"

Mẹ tôi khẽ nói “Ừm”, tôi đứng dậy, đỡ mẹ đang say rượu rồi chào vài đồng nghiệp là mẹ ngồi cùng bàn rồi chuẩn bị ra về. Triệu Lôi thỉnh thoảng có vẻ chú ý nhìn thấy chúng tôi chuẩn bị rời đi liền nhanh chóng bước tới giúp tôi ôm mẹ, nhưng tôi lại đẩy mẹ ra để tránh bàn tay của anh. 

"Triệu tiên sinh, đã muộn rồi, chúng ta về trước đi!"

"Tiểu Thương, con thấy mẹ con say như vậy, không bằng ta đưa con về!"

"Cám ơn, không cần, tới đây ta đã yêu cầu tài xế! Yêu cầu hắn trở về sẽ không thích hợp. Triệu tiên sinh, ngươi đừng quấy rầy, chúng ta rời đi trước!"

Thấy tôi kiên quyết từ chối, Triệu Lôi có chút xấu hổ: "Được rồi, trên đường cẩn thận và chăm sóc mẹ thật tốt nhé!"

"Không cần nói cho Triệu tiên sinh biết, ta nhất định sẽ chiếu cố ngươi!"

Anh nói vậy nhưng trong lòng lại nghĩ: Hừ, cái gì vậy? Bạn nghĩ bạn là ai mà nói điều này? Tấm lòng của Tư Mã Chiêu ai đi đường cũng biết. May mắn thay, anh ấy đã đến cùng mẹ. Triệu Lôi sau này cần phải cẩn thận hơn. Anh ta còn muốn chiếm góc của bố tôi, rác rưởi! 

Cùng lúc đó, ở một nơi khác. 

"Anh Vương, đây không phải lần đầu tiên hai công ty chúng ta hợp tác, tôi tin lần hợp tác này sẽ thành công viên mãn!"

"Haha, tôi cũng nghĩ vậy, anh Lý, tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục tăng cường hợp tác trong tương lai vì lợi ích chung!"

"Đó là điều tự nhiên. Việc chính sự đã bàn rồi, bây giờ hãy tạm gác lại. Đến uống một ly đi. Này, cô Tô, tôi kính trọng cô!"

"Xin lỗi anh Lý, tôi không biết uống rượu!"

"Haha, cô Tô không coi tôi như bạn sao? Tôi sẽ không nói nhiều, nhưng chỉ một cốc thôi thì sao?"

"Cái này...tôi..."

"Anh Lý, Tiểu Túc thật sự không biết uống rượu, để em uống nhé?"

"Anh Vương, tôi không trách anh. Cô Tô rất bận rộn với việc chúng ta hợp tác, giúp ích rất nhiều. Tôi phải nâng ly chúc mừng! Đừng nói nữa!"

“Không, Vương…”

Người đàn ông chưa kịp nói xong đã bị cô gái trẻ ngắt lời: “Vì anh Lý rất coi trọng tôi nên tôi không thể nói gì để từ chối. Chỉ là một ly thôi, anh Lý không thể thuyết phục tôi uống nữa!”

"Haha, được thôi, chỉ một cốc này thôi, nhưng anh Vương, cô Tô không thể uống được nữa, anh phải uống cùng chúng tôi và thưởng thức!"

"Được rồi, tôi chắc chắn sẽ rất vui khi uống nó!"

Cuối cùng, sau khi cả hai say đến mức không phân biệt được đông và tây, mỗi người đều nói lời chia tay. Cô gái trẻ giúp người đàn ông ra khỏi khách sạn, bắt taxi và trở về khách sạn. Cô nỗ lực đỡ người đàn ông vào phòng, cởi áo khoác vest của người đàn ông và dùng khăn lau mặt cho anh ta. Chưa kịp rút tay lại đã bị người đàn ông tóm lấy:

"Vợ, vợ..."

Cô gái trẻ đỏ mặt, giật giật tay nhưng không rút ra. Cô không còn cách nào khác đành để người đàn ông cầm, nhưng ánh mắt cô không khỏi nhìn vào khuôn mặt thành thục và kiên quyết của người đàn ông. Mặc dù anh hơn cô hơn mười tuổi và mặc dù anh không có tình cảm với cô, nhưng người phụ nữ này đã vô tình bị anh thu hút bởi những điều nhỏ nhặt mà họ từng trải qua cùng nhau ở nơi làm việc trước đây, và cô ngưỡng mộ sự điềm tĩnh, khả năng và cách cư xử của anh. 

Chậm rãi, thiếu nữ dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên miệng nam nhân, thân thể bốc lửa nép vào trong vòng tay nam nhân, bộ ngực cao chót vót tựa vào lồng ngực chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng của nam nhân. Sau đó họ đã mất kiểm soát. Dần dần, cả hai ngày càng ít mặc quần áo, cuối cùng họ cũng thành thật với nhau. 

“A” một tiếng, dưới sự tấn công của người đàn ông, vật cương cứng nóng bỏng thẳng tiến vào cơ thể cô gái, dòng máu đỏ chảy xuống đùi trắng nõn của cô gái. Sau khi người đàn ông làm tình một lúc, nỗi đau trinh tiết bị phá vỡ cuối cùng đã được thay thế bằng khoái cảm bản năng. Trong phòng dần dần vang lên những tiếng rên rỉ chuyển động và hơi thở nặng nề, từng cái một nối tiếp nhau quấn lấy nhau...

Tôi ủng hộ mẹ tôi, người nhỏ nhắn so với tôi, và rời Grand Hyatt. Tôi đến bãi đậu xe, mở cửa ghế sau, đỡ mẹ lên xe rồi gọi tài xế. Sau khi trò chuyện thoải mái với tài xế trên đường, xe đã về đến nhà. Tôi cảm ơn mẹ và giúp mẹ mở cửa bước vào nhà. Căn phòng tối om. Tôi bật đèn và giúp mẹ ngồi xuống ghế sofa. Tôi đẩy mẹ nó đang nửa ngủ nửa tỉnh nhưng không có phản ứng gì nên tôi phải tự mình đi lấy nước. Mẹ đang rửa mặt, vốn muốn rửa chân cho mẹ, nhưng nghĩ đến chiếc quần lót mẹ đang mặc, cởi ra thật sự rất bất tiện. Nghĩ xong tôi lại quên mất. Tôi rót nước rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi có chút điên cuồng. Đó là lần đầu tiên tôi ở gần và nhìn mẹ một cách vô lương tâm như vậy. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô dường như toát ra sức hút mạnh mẽ. Một ý tưởng táo bạo khác nảy ra trong đầu tôi. Còn...

Không, không thể như thế được, bà, bà là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, không, nhưng mắt bà vẫn nhìn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong lòng không ngừng cảnh cáo mình, nhưng ánh mắt nhìn xung quanh như kẻ trộm, nuốt khan, đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy vai mẹ, thấp giọng nói:

"Mẹ ơi, dậy đi!"

"Mẹ, dậy về phòng ngủ đi!"

"Mẹ!"

"Mẹ?"

…

Tôi hét lên vài lần nhưng không nhận được phản hồi. Lòng can đảm của tôi giống như mở được chiếc hộp Pandora. Tâm trí tôi không còn có thể kiểm soát được cơ thể và hành vi của mình nữa. Dần dần tôi tiến lại gần mặt mẹ hơn. Khi khuôn mặt của mẹ và tôi chỉ cách nhau chưa đầy một cm, tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ!

Đầu óc tôi lập tức trống rỗng, cái miệng theo bản năng ấn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp và trơn trượt lao thẳng vào trán tôi. Tâm hồn tôi như bay thẳng lên. Toàn thân tôi thất thường. Tôi vô thức dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi không còn biết phải cảm thấy thế nào nữa. Tôi có thể dùng từ nào để mô tả nó? Chỉ có thể nói, trên đầu ta hưng phấn mà dựng tóc gáy, thân thể không khỏi run rẩy. Rồi tôi rùng mình, ngẩng đầu rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nụ hôn như chuồn chuồn khiến tôi có chút ngây ngất, phải một lúc lâu tôi mới lấy lại được cảm giác. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi bước tới và nhẹ nhàng bế mẹ ra khỏi ghế sofa. Tôi rất nhẹ nhàng vì sợ đánh thức mẹ. Trọng lượng dưới 100 kg không phải là vấn đề lớn đối với tôi. Tôi bế mẹ đi về phía phòng ngủ của mẹ trên lầu. Tôi mở cửa và đặt mẹ tôi lên giường. 

Mẹ tôi dường như đang ngủ rất sâu, không có dấu hiệu thức dậy giữa chừng. Ngồi ở mép giường, nghĩ đến việc mình vừa làm, ánh mắt tôi lại rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi không khỏi đưa mắt xuống đoạn đường cong, băng qua những đỉnh núi cao chót vót, lên trên cái bụng phẳng lì của mình, đáp xuống đôi chân thon dài của mẹ, hơi thở không khỏi trở nên nặng nề. 

Thành thật mà nói, tôi có một chút tôn sùng đôi chân và tôn sùng tất chân. Tôi thường nhìn vào chân của mọi người trước rồi đến khuôn mặt của họ, vì vậy một đôi chân đẹp sẽ rất hấp dẫn đối với tôi. Tôi cũng nhớ cách đây vài tháng đã nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đi tất dưới bàn ăn, máu tôi sôi sùng sục. Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao vậy? Vừa nhìn thấy mẹ, tôi đã không thể kiềm chế được cơn bốc đồng của mình. Tôi không thể không suy ngẫm. Nhìn mẹ tôi như người đẹp ngủ trong bộ váy trắng, đôi tay tôi chợt nảy ra ý tưởng, tôi run rẩy vươn về phía đôi chân xinh đẹp đang mang tất lụa của mẹ. Tuy nhiên, lương tâm trong lòng nhắc nhở tôi không nên làm điều này.

Nhưng ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Bàn tay tôi nhẹ nhàng đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sự đụng chạm mượt mà và tinh tế khiến tôi không muốn rời đi. Tôi xoa chúng qua lại một cách nhẹ nhàng vài lần. Tay tôi vô thức men theo cặp đùi đi tất êm ái hướng về phía thung lũng xinh đẹp nhưng tôi cảm thấy có gì đó ở mũi mình. Hơi nóng dâng lên như vòi nước không vặn chặt, nước mũi thực sự chảy xuống từng giọt. Bộ não vốn tràn đầy ham muốn đột nhiên bừng tỉnh. Tôi dùng tay nhéo mũi rồi nhanh chóng rút tay còn lại lại. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của mình, tôi không khỏi tự tát mình một cái. Bạn có phải là một con thú? 

Bà là mẹ của bạn, là người yêu thương bạn nhất và là người mà trên đời này bạn không thể tiếc nuối nhất. Làm thế nào bạn có thể làm một điều như vậy?

Tôi đắp cho mẹ một chiếc chăn mỏng, tắt đèn, đóng cửa lại, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. Tôi rửa sạch vết máu bồn chồn dưới làn nước lạnh. Tắm xong tôi nằm lên giường. Tâm trạng cáu kỉnh và những suy nghĩ lộn xộn khiến tôi mất ngủ. Đêm nay nhất định tôi sẽ mất ngủ!

Đồng hồ báo thức vẫn hoạt động vào ngày hôm sau, đánh thức tôi dậy. Đêm qua tôi bị mất ngủ và tôi hơi lo lắng. Tôi kéo cơ thể mệt mỏi của mình đi tắm rửa trước khi vui lên. Hôm qua tôi có nằm mơ không?

Hy vọng vậy!

Đi ngang qua phòng mẹ tôi, cửa đóng lại. Tôi lắng nghe một lúc, và có chút hơi thở nhẹ. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa dậy. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy quả thực đã uống rất nhiều.

Muốn bù đắp lỗi lầm ngày hôm qua, tôi định làm bữa sáng cho mẹ. Tôi loay hoay trong bếp một lúc, làm hai bát mì, chiên hai quả trứng luộc, cho gia vị vào, bưng mì ra bàn ăn, lên lầu gõ “ta da da” trước cửa phòng ngủ của mẹ.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

"Mẹ?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hôm qua ngươi uống nhiều như vậy, ăn không nhiều, ta làm một tô mì, ngươi đứng dậy ăn đi!"

Đợi một lúc, tôi không nghe thấy tiếng mẹ trả lời. Tôi định gõ cửa lần nữa nhưng vẫn giơ tay lên trời. Cửa phòng ngủ mở ra. Mẹ tôi với mái tóc rối bù, bơ phờ nhìn tôi:

"Ta không ăn, ngươi chính mình ăn đi, ta muốn ngủ một lát!"

"Ta biết ngươi hẳn là chưa nghỉ ngơi tốt, nhưng ngươi vẫn phải ăn sáng, ăn xong có thể đi nghỉ ngơi!"

Trước khi mẹ từ chối, tôi đã đẩy mẹ đang buồn ngủ đi tắm rửa. Đợi một lúc, mẹ tôi đã tắm rửa xong, đến gặp tôi và phàn nàn rằng tôi đã làm phiền bà nghỉ ngơi. Tôi mỉm cười không nói gì, đẩy bát mì trước mặt mẹ rồi ăn mì của chính mình. Một lúc sau tôi ăn xong rồi lặng lẽ nhìn mẹ ăn mì. 

Mẹ ăn rất duyên dáng, ăn từng miếng nhỏ, dường như khiến người ta cảm thấy nhìn mẹ ăn là một loại thích thú, ánh mắt tôi không khỏi rơi vào cái miệng đỏ mọng đang đóng mở, như thể cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi một cách kỳ lạ, sờ lên mặt mẹ.

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?" 

Tôi ngơ ngác khi nghe câu hỏi của mẹ, nheo mắt lại: “Không có gì đâu, mẹ chỉ cảm thấy gần đây con hơi mệt nên không muốn mát-xa cho con sau giờ học!”

Mẹ tôi không khỏi trợn mắt nhìn tôi: “Sao con có thể tốt bụng như vậy? Mỗi lần muốn mua thứ gì đó hoặc gặp khó khăn để lấy lòng mẹ, con chỉ vỗ lưng, bóp vai. Ngoài ra, con chưa bao giờ mát-xa cho mẹ! Nói thật, con lại làm chuyện xấu nữa à?”

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Quả thực mẹ tôi nói đúng. Tôi thường mát-xa cho cô ấy khi tôi muốn điều gì đó hoặc làm điều gì xấu. Sau đó, tôi xem video để học hỏi từ họ. Mặc dù tôi không giỏi bằng các bậc thầy trong tiệm massage nhưng tôi vẫn giỏi hơn người thường rất nhiều. Tôi gãi đầu, có chút xấu hổ nói:

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, về sau ta sẽ cho ngươi càng nhiều áp lực, để ngươi thoải mái hơn."

"Được rồi, ngươi không thể lừa gạt ta, bằng không ta sẽ tát ngươi!"

"Chắc chắn, chắc chắn!"

Vì công ty của mẹ tôi được nghỉ hai ngày nên mẹ tôi ăn sáng xong mới đi nghỉ, còn tôi thì tự dọn dẹp và đi học.

Khi vào lớp, tôi thấy Đổng Tần đã bắt đầu ôn bài, trực tiếp ngồi xuống chỗ của mình. Đổng Tần ngượng ngùng cười với tôi, lại nhìn cuốn sách trên tay. Cô bé này, đã lâu như vậy rồi. Cô ấy trông rất ngại ngùng mỗi khi nhìn thấy tôi. Cô ấy có dễ thương lắm không?

Tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy nên lấy cuốn sách ra mà không mở ra, chỉ đặt nó lên bàn, lấy tay đỡ đầu và chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Trong một phút, hai phút, Đông Tần giả vờ bình tĩnh và đọc sách, cho đến khi tôi nhìn cô ấy được bảy tám phút. Đổng Tần cuối cùng cũng không chịu nổi ánh mắt trần trụi của tôi, đỏ mặt nói:

"Sao cậu nhìn chằm chằm vào tôi thế? Trên mặt tôi không có bông hoa nào cả."

"Ừ, nhưng em đẹp hơn bông hoa rất nhiều!"

Lời nói thẳng thắn như vậy khiến Đổng Tần xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Anh ấy nhìn mọi người xung quanh, dường như không ai để ý nên anh ấy ôm nhẹ tôi. Nó không đau nhưng lại ngứa. Ờ, tim tôi ngứa ngáy quá...

"Chuông leng keng"

Giáo viên dạy toán của chúng tôi, một ông già khoảng sáu mươi tuổi, đã dạy học hơn bốn mươi năm, mang theo sách giáo khoa đến. Anh ta có vẻ mặt nghiêm túc và thoạt nhìn trông giống như một người rất cổ hủ. Tuy nhiên, ông ấy là giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi và có quyền lực rất lớn. Hầu như không ai dám gây rối trong lớp. Trước khi tôi kịp nhận ra thì nửa giờ học đã trôi qua, tôi vừa xoay bút vừa nghe giảng. Cây bút thần rơi xuống đất, khi tôi cúi đầu nhặt lên thì nhìn thấy hai đùi trắng nõn của Đổng Cầm. Tôi thốt ra một tiếng "Gulu" và nuốt một cách vô thức. Liếc thêm vài cái, tôi ngẩng đầu lên như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nhìn Đông Tần, người không nhận thấy sự bối rối của tôi. Anh lặng lẽ đưa tay xuống nhẹ nhàng chạm vào đùi cô trong làn váy xếp ly. Tôi nhìn thấy cô ấy Đột nhiên cô ấy rùng mình, quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ khó tin, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Tôi mỉm cười đưa tay chạm vào lần nữa, nhưng lần này tôi không nhặt nó lên mà đặt nó lên chiếc đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Đổng Tần lo lắng đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang gặp khó khăn của tôi. Anh cắn môi và nhẹ nhàng lắc đầu. Tôi viết vài chữ vào cuốn sổ và đưa cho anh ấy. Đưa cho cô ấy xem có nghĩa là tôi chỉ sờ vào chứ không làm gì khác, nhưng cô ấy vẫn lắc đầu lo lắng và vô tình nghĩ xem có ai để ý đến chúng tôi không. Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách kiên quyết và bày tỏ mục đích của mình rất rõ ràng. Đổng Tần cũng sợ bị chú ý nếu tiếp tục bế tắc nên cô ấy đành phải để bàn tay to lớn của tôi giở trò đồi bại trên chân mình. 

Khi điều khiển chân, tôi cảm nhận được làn da mềm mại của cô gái. Dù chưa nhìn vào nhưng nó vẫn khiến tôi muốn dừng lại. Tuy nhiên, xét cho cùng thì đây cũng là lớp học nên tôi cũng không dám đi quá xa. Chỉ cần một vài nét “thật thà” thôi cũng khiến tôi hứng thú học hơn, thậm chí tôi còn cảm thấy những bài giảng nhàm chán của thầy trở nên thú vị hơn. 

Chắc chắn rồi, khi bạn cảm thấy hạnh phúc thì thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Khi chuông reo, tôi miễn cưỡng rút tay lại, nhưng Đông Tần, người đã lo lắng cho nửa lớp, thở phào nhẹ nhõm và đau khổ nhìn tôi. Dù anh không nói gì nhưng tôi biết cô ấy sẽ trách tôi không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy. Sau khi dỗ dành hồi lâu và nói đủ điều tốt đẹp, cô ấy mới bất đắc dĩ xin cô ấy tha thứ cho tôi. 

Mặc dù Đổng Tần rất tức giận với hành vi liều lĩnh của Zingzong Shangnao lần này, đáng ra không nên như vậy, nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn thấy khá thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một tuần sau.

“Anh có biết tại sao tôi gọi anh đến đây không?” 

Một người đàn ông trung niên hói đầu khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi nói với một người đàn ông và một phụ nữ khi ngồi ở bàn làm việc.

Nam là tôi, nữ là Đổng Tần. Tôi thấy Đổng Tần có chút sợ hãi, đáp: “Tôi không biết, nhưng tôi không nghĩ chúng ta đã vi phạm nội quy, quy định của trường!”

Người đàn ông đầu trọc, Vương Thành Vân, hiệu trưởng giáo dục của trường, nhìn tôi, mặt lạnh nói: “Có người nói anh và Đổng Tần yêu nhau sớm, điều này có đúng không?”

…

“Có thì có, không có thì không có, việc mình đã làm còn không dám thừa nhận sao?”

"Đúng vậy, tôi và Đổng Tần thực sự thích nhau!"

"Vậy ngươi nên biết rằng trường học nghiêm cấm việc này, các ngươi đều là học sinh xuất sắc đứng đầu lớp. Ta hy vọng các ngươi có thể đặt việc học lên hàng đầu, gạt tình cảm cá nhân sang một bên. Nửa học kỳ nữa các ngươi sẽ thi đại học. Đây sẽ là bước ngoặt quan trọng nhất của cuộc đời các ngươi. Đừng vì sự bốc đồng mà hối hận. Các ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi không nghĩ điều này sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi và Đổng Tần. Tôi và cô ấy không chỉ yêu nhau. Lúc rảnh rỗi, tôi và cô ấy cũng thảo luận về việc học của nhau. Tiếng Anh của tôi không tốt, toán của cô ấy cũng không tốt. Chúng tôi có thể bổ sung điểm mạnh cho nhau. Hơn nữa, tôi và Đông Tần đã ở bên nhau gần hai tháng. Trong khoảng thời gian này, điểm thi của chúng tôi không hề giảm do yêu cún mà còn tiến bộ một chút, nên tôi không nghĩ đây là vấn đề!"

"Phải nói rằng tài hùng biện của cậu khá tốt, nhưng tình huống tạm thời không giải thích được điều gì? Theo thời gian, cậu có thể đảm bảo việc học của mình sẽ ổn định không? Tình yêu cún con sẽ chỉ chia sẻ năng lượng của bạn. Năng lượng của con người luôn có hạn. Nếu chia ra một chút thì sẽ ít đi. Hãy cống hiến hết mình cho việc học. Nếu thực sự thích nhau, các bạn nên nghĩ đến nhau và dành khoảng thời gian quan trọng nhất này để học tập. Nếu sau này cùng nhau đỗ vào trường đại học yêu thích thì sẽ không như vậy." Quá muộn để yêu. Tại sao phải bận tâm với khoảng thời gian ngắn ngủi này? Có một bài thơ nói rằng nếu tình yêu tồn tại lâu dài thì sẽ không tồn tại mãi mãi”.

"Giám đốc Vương, anh nên tin tưởng chúng tôi. Chúng tôi đều là người lớn và sẽ chịu trách nhiệm về hành động của mình. Tục ngữ nói, thà chặn còn hơn mở. Anh có thể xem và xem. Nếu việc học của chúng tôi sa sút vì yêu nhau, anh không cần phải nói cho chúng tôi biết. Chúng ta sẽ chia tay cho đến sau kỳ thi tuyển sinh đại học!"

"Em không cần phải nói gì nữa, anh biết mình không thuyết phục được em, cũng sẽ không nói nhiều, nhưng bố mẹ em có quyền được biết. Bây giờ tôi thông báo họ đến đây. Nếu họ không phản đối thì tôi cũng chẳng có lý do gì để phản đối nữa!"

Tôi nghe vậy có chút tức giận, giọng nói của tôi vô thức trở nên lớn hơn: "Giám đốc Vương, chuyện nhỏ nhặt như vậy anh vẫn phải báo cho bố mẹ anh biết, không cần thiết đâu!"

"Xin lỗi, tôi nghĩ điều đó là cần thiết!"

Nói xong anh ấy đi làm công việc của mình và gọi điện cho bố mẹ tôi và bố mẹ Đổng Tần. Một lúc sau, mẹ tôi và bố Đổng Tần tới.

"Giám đốc Vương, Tiểu Thương lại gây chuyện sao? Tôi nhất định sẽ chỉ trích anh ấy!"

Mẹ tôi là người lên tiếng trước, và bà trừng mắt giận dữ khi nói. Vì sự việc của tôi, mẹ tôi, lúc đó đang đi làm, đã xin nghỉ phép ở công ty và vội vã đến trường vì nghĩ rằng tôi đã gặp phải rắc rối lớn nào đó.

"Bà Bạch yên tâm, chỉ là có một số việc cần hai cha mẹ quyết định. Tôi đã cùng hai đứa con của bà trao đổi, nhưng hiệu quả không rõ ràng, còn có một số khác biệt, hy vọng hai người có thể thương lượng!"

"Có chuyện gì vậy? Giám đốc Vương, xin hãy nói cho tôi biết."

Lần này là cha của Đông Tần là người lên tiếng. Anh ta là một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát với tính tình điềm tĩnh. Anh ta cao và thẳng, không hề giận dữ và đáng sợ. Tôi đã gặp anh ấy vài lần trước đây, nhưng đều là trong các buổi họp phụ huynh và giáo viên ở trường. Tôi nghe Đông Tần nói bố cô ấy là giám đốc Sở Công an thành phố, tôi trêu anh ấy rằng anh ấy là con trai của một quan chức cấp cao. Sự tiếp xúc gần gũi này khiến tôi hơi sợ hãi. Rốt cuộc thì tôi đã bắt cóc con gái của bà ấy!

Giám đốc Vương nhìn cả cha lẫn mẹ rồi nói: "Hai người nên biết rằng tình yêu với cún con bị nghiêm cấm ở trường chúng ta. Gần đây có người báo cáo rằng Vương Thượng và Đông Tần có vấn đề với tình yêu với cún con. Họ chỉ thừa nhận thôi. Tôi nghĩ tình yêu cún con có ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất và tinh thần của học sinh cũng như sự hứng thú học tập nên tôi sẽ nói chuyện với họ. Nhưng tôi không đủ khả năng để thuyết phục hai học sinh. Tôi không biết hai vị phụ huynh nghĩ gì về chuyện của họ!"

Người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng đó không phải là vấn đề lớn. Yêu sớm tuy không tốt nhưng rốt cuộc người lợi dụng vẫn là con trai bà. Tuy nhiên, cô vẫn dạy cho cô một bài học với vẻ mặt thẳng thắn: “Mẹ đã nói với con nhiều lần là con nên đặt việc học lên hàng đầu. Nếu con không củng cố tốt thành tích của mình, thậm chí còn không đỗ được vào đại học cơ sở thì làm sao con có thể xứng đáng với công sức mà cha con và mẹ đã bỏ ra? Con làm sao có thể xứng đáng với cô bé này nếu con không học tập chăm chỉ? Sau giờ học không ai có thể kiểm soát được con muốn làm gì, nhưng con hãy chăm chỉ học hành vì mẹ nhé!” 

Dù bị mẹ mắng nhưng tôi vẫn nghe được ẩn ý trong lời nói của mẹ. Yêu đương không được phép ở trường, và không ai có thể kiểm soát bạn ở bên ngoài. Trong lòng tôi thầm vui mừng.

Đương nhiên, Vương đạo diễn cũng nghe được ý tứ của hắn, nhưng lại không nói được gì. Đó là một chút xấu hổ. Không cần phải nói, cha của Đổng Tần cũng không cần phải nói. Là cảnh sát, anh ta không thể nghe thấy nhưng anh ta cũng không nói sự thật. Anh còn nói: "Nhiệm vụ quan trọng nhất của em là phải chăm chỉ học tập. Giám đốc Vương nói đúng. Em không thể để chuyện yêu đương ảnh hưởng đến việc học của mình. Tôi hy vọng mối quan hệ của hai em sẽ dừng lại ở đây trước khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Em phải suy nghĩ xem mình nên làm gì và không nên làm gì!"

Nói đến đây tôi cũng hiểu ý của cha Đổng Tần, tức là nếu ông ấy làm điều gì quá đáng thì cơn tức giận của ông ấy sẽ phải cân nhắc. Điều này có nghĩa là anh ta không ủng hộ cũng không phản đối, nhưng nghiêm cấm vượt qua ranh giới đỏ.

Mọi người đều có mục đích như nhau và không thể ảnh hưởng đến việc học của mình. Chúng ta chỉ có thể là bạn cùng lớp trong trường. Mặc dù mọi chuyện không diễn ra như Giám đốc Vương nghĩ nhưng mục đích cơ bản đã đạt được nên chỉ vậy thôi. Sau khi chúng tôi trở lại lớp học, họ đã thay đổi vị trí của tôi và chuyển tôi thành một bạn nam ít nói. Bạn cùng bàn của Đông Tần cũng bị thay thế bởi một bạn nữ cùng lớp kém hấp dẫn!

Chỉ tiếc là khi đi học tôi sẽ không thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp e thẹn của Đổng Tần ở gần.

Thời gian nhàm chán luôn nhàm chán như vậy. Hôm nay luôn có cảm giác dài hơn trước. Tôi không thể thỉnh thoảng vào rừng tre cùng Đổng Tần để thảo luận về cuộc sống sau giờ học. Tôi cảm thấy niềm vui đến trường đã bị xóa đi một nửa. Tôi trở về nhà bơ phờ. Mẹ tôi đã bận rộn trong bếp rồi. Tôi đếm thời gian và thấy bố tôi sắp đi công tác về. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mai bố con có về không?”

"Ừ! Tôi vừa gọi điện thoại bảo sáng mai chín giờ sáng mai sẽ đến sân bay."

"Ồ, chín giờ chúng ta sẽ đến sân bay. Anh ấy còn phải đi làm không? Buổi tối anh ấy có về không?"

"Bố cậu phải về công ty báo cáo, buổi tối sẽ về, nấu một bữa thật ngon để bố cậu lo cho mình."

"Thật quá thiên vị, chỉ khi bố về chúng ta mới có thể làm ra món ăn ngon. Tôi phản đối!"

"Biểu tình không có tác dụng, ngươi đi làm bài tập đi, đang ăn cơm ta gọi điện cho ngươi!"

“Tôi có chồng mà quên mất con trai mình!” Tôi ậm ừ bất mãn. Không ngờ tai mẹ thính đến lạ: “Con khốn nạn này, con đang nói cái gì vậy? Da con ngứa quá!”

"Không có gì, không có gì, anh đang bận, em đi làm bài tập!"

Tôi chạy thật nhanh lên lầu và đắm mình vào bài tập về nhà. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi gần như đói. Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi gọi bữa tối. Tôi đặt bút xuống, mở cửa và đi xuống nhà. Tôi thấy mẹ tôi đã bắt đầu ăn uống một cách duyên dáng. Cô vội vàng bưng cho mình một bát cơm rồi nói: “Anh ăn gần xong mới gọi điện cho em, thật vô ơn!”

"Ai bảo anh nói xấu tôi? Anh đáng bị như vậy!"

"Được rồi, tôi sẽ tự trách mình!"

"Ăn cơm xong rửa bát, sau đó bóp vai vỗ lưng cho ta!"

"Anh chỉ muốn trả thù tôi thôi, đừng!"

"Thật sự?"

"..."

"Được rồi, ta đoán ngươi thật giống địa chủ, ngươi chỉ thích bóc lột những người nông dân lương thiện của chúng ta."

"Con trai nhéo vai mẹ vỗ lưng mẹ không phải là chuyện đương nhiên sao? Hơn nữa, con đã thấy địa chủ đích thân nấu cơm cho nông dân, ông ấy đã vất vả nuôi nấng con, không chỉ để con được hưởng phước lành mà còn phải hy sinh. Con phải biết rằng chữ hiếu là trên hết!"

"A, đúng, đúng, ngươi nói không sai, ta không bằng nữ nhân hiểu biết!"

"Tôi là mẹ của bạn!"

"Bà là mẹ của tôi và là một người phụ nữ, phụ nữ là người vô lý nhất!"

"Thử lại!"

"Không, tôi không nói gì cả! Bạn không nghe thấy gì cả!"

Ăn tối xong, mẹ tôi đi tắm rồi mặc váy ngủ bước ra. Đường viền cổ áo không quá lỏng lẻo để lộ xương quai xanh thanh tú của cô, và đường viền áo dài quá đầu gối một chút. Đôi bắp chân trắng nõn mịn màng của cô lộ ra, những ngón chân trong suốt như pha lê của cô được xếp ngay ngắn trong đôi dép màu hồng. Cô ấy rất tinh tế và dễ thương. Cô ấy ngồi trên ghế sofa và móc ngón tay vào tôi, người đang chơi điện thoại ở bên cạnh, chỉ vào ngón tay của cô ấy. Vai, ý nghĩa là hiển nhiên. Tôi cất điện thoại, đi vòng ra sau ghế sofa, xoa hai tay vào nhau rồi ấn vào đôi vai thon của mẹ khi tay tôi nóng bừng. Lực không nhẹ cũng không nặng. Mẹ thoải mái tựa người vào ghế sofa, cầm điều khiển từ xa và bật TV. Cô xem bộ phim tình cảm thành thị yêu thích của mình, sau đó đột nhiên nói: “Bạn gái nhỏ của anh có phải là Đổng Tần mà anh thường nói chuyện cùng bàn không?”

"Vâng!"

Nhìn chiếc cổ thon và trắng của mẹ từ phía sau, bộ ngực căng phồng ôm lấy bộ đồ ngủ, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Cộng thêm cái chạm của tay tôi, cái đầu nhỏ của tôi lại bắt đầu nổi loạn, tôi thản nhiên trả lời.

"Cô bé không tệ, rất hoạt bát, mẹ không phản đối việc con yêu, nhưng đừng ảnh hưởng đến việc học của con!"

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi!"

"Nhưng bố cô ấy hình như không muốn em tiếp xúc quá nhiều. Tuy ông ấy không trực tiếp phản đối nhưng trước kỳ thi đại học em không có việc gì làm!"

“Chỉ còn hơn nửa năm nữa là thi đại học, Đổng Tần có thể làm con dâu của ông không?”

"Không sao đâu, nhưng tôi sợ em không xứng với tôi."

"Ta là con trai của ngươi, ngươi còn làm tổn thương ta? Làm sao ngươi biết ngươi không xứng với nàng!"

Nhìn bộ dạng khó chịu của tôi, mẹ tôi cười: “Đùa thôi, con trai mẹ có thể sánh được với bất cứ ai, kể cả tiên nữ!”

"Đó là khá nhiều nó!"

"Bạn nói rằng bạn có thể học mọi thứ rất nhanh, và bạn có thể massage mà không cần ai dạy. Tại sao tiếng Anh của bạn lại kém như vậy?"

"Tôi không biết! Tôi cũng ngạc nhiên là mình không thể nhớ được một số từ và ngữ pháp." 

"Tôi có nên thuê gia sư để giúp cậu bù đắp không!"

"Không, chúng ta đừng lãng phí số tiền này! Tôi chỉ có thể hỏi giáo viên thêm thôi!"

Mẹ tôi không nài nỉ và cũng không nói gì nữa. Cô thay đổi tư thế, cong đôi chân thon thả sang một bên trên ghế sofa để xem TV. Thấy tôi bị nhéo rất mệt, mẹ bảo tôi ngồi xuống cùng xem TV. Thành thật mà nói, tôi không có hứng thú với thể loại phim truyền hình này. Tôi chỉ ở với mẹ, ngồi trên ghế sofa để giết thời gian và nghịch điện thoại di động.

Mẹ vô tình duỗi người ra, gấu váy ngủ của mẹ bị kéo xuống, để lộ nửa đùi trắng như tuyết, rồi mẹ dựa vào tay vịn ghế sofa với vẻ lười biếng. Mẹ vốn là người rất có năng lực nhưng lại không thường xuyên thể hiện vẻ mặt này, khiến tôi ngồi gần như choáng váng. Chúa ơi, bạn biết tôi là người điều khiển chân, đây không phải là một bài kiểm tra đối với tôi sao!

Tôi cứ nghĩ mình không thể nhìn, không thể nhìn, nhưng đôi mắt tôi vẫn thành thật, thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. Thấy mẹ dường như không để ý đến vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, tôi giả vờ cầm điện thoại trước mặt để đọc tiểu thuyết, lén bật máy ảnh, tắt đèn flash rồi chụp ảnh mẹ. Tuy nhiên, một tiếng “tách” vang lên.

"Bạn đang chụp ảnh gì vậy?"

"Cái gì vậy? Lý Nhạc muốn dùng tài khoản game của tôi để chơi game, anh ấy bảo tôi chụp ảnh gửi cho anh ấy xem có tác dụng với nhận dạng khuôn mặt không!"

"Chỉ trong một ngày là bạn đã biết chơi game. Tôi cảnh cáo bạn đừng bắt chước anh ấy. Tôi sẽ không nói cho bạn cách chơi game sao cho phù hợp, nhưng đừng chơi quá sức!"

"Thỉnh thoảng tôi mới chơi. Bạn thấy đấy khi tôi nghiện!"

"Biết thì tốt, cũng đã muộn rồi, nhanh đi ngủ đi!"

"Vậy ngươi cũng đi ngủ sớm đi!"

Tôi đứng dậy và bước lên lầu. Vừa rồi tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, tôi đã không bị bắt. Tôi đi tắm rồi nằm lên giường chuẩn bị đi ngủ. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Ngay khi nổi hứng, tôi lấy điện thoại ra và duyệt một số trang web khiêu dâm. Những gì tôi thấy là về việc đập cặc, một nửa trong số đó. Đã nhiều giờ trôi qua và tôi không muốn trút giận. Tôi đang suy nghĩ nên dùng gì để thủ dâm, tôi vô thức nghĩ đến bức ảnh mình vừa chụp. Tôi mở album, lấy ảnh ra và phóng to, thu nhỏ. Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi nghĩ liệu mình có thể cọ cặc của mình vào chúng không. Tiếp theo, hãy cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của đôi chân xinh đẹp đó, con cặc của bạn sẽ lên xuống, gần như có cảm giác muốn trực tiếp phun trào. Cô gái năm ngón đặt anh trai mình lên người anh trai mình và bắt đầu đụ anh trai mình một cách nhanh chóng và nhịp nhàng. Cô ấy nhìn ảnh mẹ bằng ánh mắt và không ngừng đụ mẹ. Đôi chân đẹp, bộ ngực gợi cảm và khuôn mặt xinh xắn của mẹ lang thang qua lại, lý trí dần bị nhấn chìm, khoái cảm ùa thẳng lên trán, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Tâm hồn cô như bay bổng. Cô kích hoạt chế độ hiền triết, sạc điện thoại di động và dần dần chìm vào giấc ngủ với sự xấu hổ và hài lòng.

"Dư Hoa Mậu, sao lúc nào cũng buồn chán vậy? Đừng lúc nào cũng đắm chìm vào việc học. Học tập phải kết hợp giữa làm việc và nghỉ ngơi đúng không?"

"..."

"Sao tuổi trẻ như vậy mà lại như một ông già vô hồn, một lời cũng không nói!"

"..."

"Thấy em thích đọc sách như vậy, em đã đọc "Thiếu nữ Bạch Giới" chưa?"

"..."

“Còn ‘Abin trẻ’ thì sao?”

""Người đẹp cảnh sát vợ trẻ Bạch Yến Nị"?"

"Bạn đã bao giờ xem "Bông sen vàng" chưa?"

"..."

Tôi nhìn Vũ Hoa Mao vẫn đang im lặng chán nản, bất lực thở dài, sau đó thấp giọng hỏi: "Bạn đã xem "Chiến lược của người mẹ" chưa? Nếu chưa, tôi khuyên bạn nên đọc. Đây là 'cuốn sách nổi tiếng' của bạn, nếu bạn đọc nó, bạn sẽ không bị lỗ hay bị lừa!" 

Tôi lắc đầu, tội nghiệp con, thế giới tâm linh trắng quá, đáng lo quá!

"Vương Thương, tiết học thể dục tiếp theo ra trận đấu!"

"Cậu bé, nếu cậu không thành công, ông nội ở đây!"

Những tiếng hò reo ầm ĩ vang lên từ sân bóng rổ khi khán giả cổ vũ cho trận đấu diễn ra qua lại và vô cùng căng thẳng. 

“Tốt lắm nhóc, cậu đã làm được hai lần rồi.”

"Đúng vậy, tôi nhất định phải là át chủ bài trong lớp chúng ta."

"Tch, tôi chỉ cho phép bạn thôi!"

Tôi thực hiện một động tác giả và thực hiện một cú nhảy thực sự ngay trước mặt đối thủ. Tại thời điểm này, tôi đang dẫn trước 6:3. 

"Tôi đoán, với kỹ năng của Tiểu Thượng, anh ấy có thể bắn bóng rất chính xác. Tôi đã từng thực hiện các pha cản phá, nhưng không ngờ tôi có thể làm được điều này!"

"Đừng kêu nữa, xem bóng đi!"

"Mẹ kiếp, thật tuyệt vời!"

Bên lề diễn ra náo loạn, tương ứng với pha kéo nhanh và đột phá mượt mà của tôi bên cánh phải, gần giống như hai bàn thua trước đó, hàng thủ đối phương lùi lại. Tuy nhiên, tại thời điểm ra đòn, tôi đã phán đoán được hành động của đối thủ, và ở cú đánh này, tôi chọn cách giả vờ một lần nữa, và chắc chắn, đối thủ đã nhảy lên che chắn, và bóng dáng của anh ta bay thẳng qua tôi sau khi né. Anh ta quay bước, thực hiện một cú rẽ đẹp mắt, đổi hướng và lại nhảy lên. Anh ấy chỉ đơn giản đứng dậy và thực hiện một cú nhảy, và nó lại đi vào lưới. Quả thực, với thực lực của tôi, trong lớp căn bản không có ai có thể đánh bại tôi 50-50!

Quả bóng tiếp theo, đường bóng của đối phương và một số pha phối hợp đẹp mắt đã vượt qua hàng phòng ngự của tôi. Tôi không có thời gian để nằm và bắn một cú nhảy điểm cố định. Không ngờ lại có chuyện đột ngột xảy ra. Tôi bị xô ngã và bất ngờ lao ra từ phía sau. Tôi đánh bóng rổ từ phía sau như một vị thần từ trái đất giáng xuống!

"Nứt!"

Quả bóng xanh bay về phía trước, khối tuyệt đẹp ngay lập tức khiến khán giả thích thú.

"Anh Thương thật đẹp trai!"

"Anh Thương thật tuyệt vời! Anh ấy quả thực là hoàng tử bóng rổ nhỏ của lớp chúng ta!" 

Tuy nhiên, tôi chỉ mỉm cười nhẹ, vẫy tay chào Đông Tần đang đứng bên lề, hít một hơi rồi nhanh chóng rời sân nhặt bóng rổ.

Chẳng bao lâu sau lại xảy ra một cuộc đối đầu. Đối phương đã đi trước vạch ném phạt một bước và chơi bằng lưng. Tôi cũng đã bảo vệ trung tâm. Tôi sẽ không có bất kỳ nỗi sợ hãi nào trên sân khấu về động lượng hoặc tư thế, và tôi luôn cảnh giác trước những thay đổi hướng hoặc chuyển hướng của anh ấy.

Đối thủ tiếp tục chen vào, anh ta chọn cú đánh vào trong thuần túy nhất. Tuy nhiên, đúng lúc này, tôi thấy anh ấy vung tay trái và quả bóng rổ đập mạnh xuống dưới, xuyên thẳng vào giữa hai chân tôi. Khi tôi để ý, anh ấy đột nhiên lắc lư, bóng đi qua, nhảy thẳng ra phía sau tôi, tóm lấy quả bóng rổ đang nảy và tạo thành một đường nối liền mạch. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, anh đã ghi bàn dễ dàng.

"Oa, Lão Lưu không tệ, hắn lợi hại, thậm chí dùng thủ đoạn này còn có thể đánh bại Vương Thương!"

"Haha, tôi bị lừa rồi!" Bên lề vang lên tiếng cười.

Tôi lắc đầu, rồi bị đánh văng ra xa mà không để ý. Đã lâu lắm rồi tôi mới bị sỉ nhục “không thương tiếc” như vậy. Tôi ngồi lại bên lề để nghỉ ngơi, rồi chơi thêm một lúc nữa. Dưới sự tra tấn mạnh mẽ của tôi, đối thủ của tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi, và tôi đã giành chiến thắng trong trò chơi với sức mạnh thể chất và công nghệ gấp đôi. Thời gian trôi qua thật nhanh, một ngày sắp kết thúc trong lặng lẽ. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một bữa tối thịnh soạn, tôi đang đợi bố về. Đã năm giờ mà bố tôi vẫn chưa về, tôi chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Cùng lúc đó, trong bãi đậu xe của công ty nơi bố tôi làm việc, trong xe có một người đàn ông ngồi, một cô gái mảnh mai khoảng hai mươi đứng ngoài xe, nhìn người đàn ông: "Anh Vương, không, anh Minh, tôi hiểu ý anh, nhưng một số điều tôi muốn nói cũng đã làm xong. Ngay cả việc trốn thoát cũng không thể che đậy sự thật đã xảy ra. Hơn nữa, tôi không hối hận về những chuyện đã xảy ra vì tôi thích anh. Nếu có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để đấu tranh vì điều đó. Kể cả khi điều đó xảy ra thì tôi cũng không hối hận." Thật là vô đạo đức, tôi vẫn muốn tìm ra con đường cho tương lai của mình!”

Người đàn ông im lặng và không biết trả lời thế nào. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên nói gì. Anh chỉ có thể nói: “Anh về nhà đây, em về nhanh đi, muộn rồi!”

Không đợi người phụ nữ trả lời, anh khởi động xe, từ từ lái ra khỏi bãi đậu xe. Nhìn chiếc xe lao ra khỏi gara, người phụ nữ vẫn đứng đó lẩm bẩm: “Anh có thể trốn thoát nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc!”

"Nhấp chuột"

Tiếng đóng cửa vang lên, chính là bố đã quay lại. Mẹ vội vàng chào mẹ nhưng áo khoác của bố đang treo trên giá treo áo, mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ về rồi, chúng ta cùng ăn nhanh nhé!” 

Nhìn người mẹ dịu dàng, cha anh lộ ra nụ cười gượng gạo: "Ừ, các con đang đợi ba à? Chúng ta ăn cơm đi!"

Gia đình ăn tối, bố tôi, người thường thích đọc báo sau bữa tối, hôm nay đang ngồi trên ghế sofa ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì!

"Có chuyện gì với bạn vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mẹ cất bát đĩa đi, bước đến ngồi cạnh bố, lo lắng hỏi.

"Không, không sao đâu, chỉ là dạo này tôi mệt quá thôi!"

"Vậy ngươi nhanh chóng tắm rửa đi nghỉ ngơi đi!"

"Ừ, tôi biết!"

Bố đứng dậy, vào phòng tắm tắm rửa rồi đi nghỉ...

"Tiểu Thương, tôi phải làm sao đây? Bố tôi bảo tôi tránh xa anh ra!"

“Bố chồng tôi đúng là biết tôi thích anh, nhưng ông ấy nhất quyết muốn đánh tôi! Nhưng đừng để trong lòng, chúng ta hãy chú ý đi, ông ấy không thể giám sát cô suốt được!”

"Nhưng..."

"Không sao, tôi biết, chúng ta nên chú ý nhiều hơn, cho dù không thể công khai ở bên nhau, chúng ta cũng có thể thảo luận và học hỏi lẫn nhau, người khác thì không được nói gì!"

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Đổng Tần ngoan ngoãn gật đầu, sau đó ngập ngừng nói: "Tháng sau, tôi, tôi..."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Đổng Tần và nhắc đến tháng sau, tôi vỗ trán chợt nhận ra: "Ngày 8 tháng sau là sinh nhật Tần Tần thân yêu của tôi, cậu định ăn mừng thế nào đây!"

Đổng Tần ngượng ngùng liếc nhìn tôi: “Tôi đã nói với bố mẹ rằng tôi sẽ ra ngoài ăn mừng trước với bạn cùng lớp và bạn bè, sau đó về nhà dành thời gian cho gia đình, và họ đã đồng ý!”

"Ừ, đến lúc đó anh sẽ đưa em đi đâu đó. Đừng hỏi bây giờ, hãy giữ bí mật nhé!"

Đổng Tần vừa ngượng ngùng vừa tò mò, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu: “Vậy tôi không hỏi nữa, cũng muộn rồi, tôi phải về, tạm biệt.” 

Nói xong anh nhón chân hôn lên mặt tôi rồi rời đi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi sờ vào nơi bị hôn cười: “Cô bé này bị hôn nhiều lần như vậy mà vẫn còn ngượng ngùng như vậy, haha!” Tôi cảm thấy dễ chịu nên về nhà ngâm nga một bài hát.

"Mẹ, mẹ nói cái gì vậy? Mẹ không có lừa dối con!"

"Sao cậu lại phản ứng mạnh thế?"

Đôi mắt đẹp của mẹ trợn tròn nhìn tôi. Cô vừa tan sở không lâu, còn chưa thay đồng phục ra. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ đồ OL màu đen. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. Đôi mắt, theo tôi, không khác gì đôi mắt tán tỉnh. Cú sốc khiến tôi rùng mình, tim đập nhanh hơn và tôi gần như phản ứng lại. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật đều rồi nói: "Sao Tân Dư đột nhiên chuyển đến trường chúng ta vậy? Cô và chú cũng đến à?"

"Nếu dì và những người khác không đến thì Tân Dư sẽ đến!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Chú của cậu đã được chuyển công tác, công ty của ông ấy đã sắp xếp cho ông ấy đến Philippines để phát triển thị trường. Ông ấy vốn định dẫn dì của cậu và Xinyu đi cùng, nhưng Xinyu không muốn đi, và bố mẹ cô ấy cũng không thể cho cô ấy đi. Sau khi bàn bạc xong, họ đã gọi điện cho bố cậu, kể ra vấn đề và nhờ gia đình chúng tôi giúp chăm sóc Xinyu một thời gian, sau đó ông ấy đã chuyển trường cho cô ấy!"

"Cái này, cái này..."

"Cái gì, vấn đề của bạn là gì?"

“Vậy cô ấy sống ở nhà hay ở trường?”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Ở nhà chúng ta còn dư một phòng, cách trường không xa. Tại sao phải ở trong khuôn viên trường? Con ghét Tân Dư à?”

"Không, không, ý tôi không phải vậy, chỉ là, chỉ là, cái gì, nghĩ đến trong nhà đột nhiên lại có thêm một người nữa!"

Mẹ cười nói: “Chúng ta không phải người ngoài, chúng ta đều là một nhà, con quen rồi sẽ ổn thôi!” 

Tôi đành phải gật đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ: Chuyện qua rồi, sau này mình sẽ sống như thế nào? Ai biết được cô ấy sẽ hành hạ tôi như thế nào, than ôi, tôi chỉ có thể bước từng bước một.

Đến giờ hẹn, chú và dì tôi đưa Xinyu qua rồi đáp máy bay sang Philippines. Nhìn Xinyu lặng lẽ ở bên cạnh, tôi đau đầu. Tôi quay lại nhìn chiếc máy bay đã bay lên trời và thầm thở dài. Nếu dì chú tôi biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn khiến mọi người không thể hối hận thì có lẽ dù có thái độ cứng rắn cũng không cho Tân Dư ở lại đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tối hôm đó, sau khi đưa Xinyu về nhà và giúp Xinyu dọn dẹp phòng, bốn người chúng tôi lần đầu tiên ăn tối. Bố mẹ tôi nồng nhiệt chào đón Xinyu đi ăn tối và yêu cầu cô ấy lịch sự và để tôi yên. Tôi đã rất tức giận. Ngay khi cô ấy đến, địa vị của tôi ở nhà đã tụt dốc. Tôi không thể sống được ngày hôm nay. Tôi im lặng ăn xong, đi tắm rồi vội vã trở về phòng. 

Về đến phòng, tôi mặc quần lót và ngồi trước máy tính. Tôi gọi cho Lý Lê và bảo anh ấy lên mạng chơi đen. Tôi không để ý rằng đã mười một giờ rồi. Tôi trút được bao phiền muộn trong lòng nên tắt máy tính và chuẩn bị đi ngủ. Không ngờ, cánh cửa đột nhiên mở ra, người bước vào là Tân Dư. 

Tắm xong, cô mặc một chiếc váy ngủ nhẹ nhàng, bộ ngực mềm mại với những góc nhọn lộ ra dưới váy ngủ. Có cảm giác mơ hồ như cô không mặc nội y, phần lớn đôi chân dài trắng nõn và mềm mại của cô đều lộ ra ngoài. Ăn mặc như thế này không khiến người ta cảm thấy gợi cảm, quyến rũ mà thay vào đó khiến cô cảm thấy ngây thơ và dễ thương. Khi nhìn tôi, cô ấy mặc đồ lót, đỏ mặt quay đi nhưng không đi ra ngoài.

Nhưng tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn tôi không chút do dự. Tôi xấu hổ đến mức vội vàng trốn xuống giường, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy? Sao không đi ngủ muộn thế? Anh đang làm gì ở đây vậy?"

Xinyu phớt lờ tôi và đi thẳng đến bên giường. Cô ấy vẫn còn đỏ mặt, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi: "Không có gì đâu, đã lâu không gặp, đến nói chuyện với anh nhé!"

Tôi gần như tức giận trước câu trả lời của cô ấy: "Khi nào chúng ta không thể trò chuyện? Tại sao bạn lại đến trò chuyện với tôi vào lúc này? Bạn thậm chí còn không biết bây giờ là mấy giờ. Hơn nữa, tôi và bạn còn phải nói chuyện gì nữa?"

Tân Ngọc nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, khẽ mỉm cười: “Nói chuyện thôi, không cần tìm chủ đề gì cả!”

Tôi tức giận chỉ vào cửa nói: "Đủ rồi à? Chừng nào đủ thì về phòng đi! Ngày mai tôi phải đi học!"

"Ngày mai tôi phải đi học, em sợ gì?" Xinyu không quan tâm.

Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Xinyu và tôi không còn quen nữa. Cô ấy luôn gây rắc rối cho tôi khi còn nhỏ. Cô ấy luôn nhận lỗi khi làm sai điều gì đó. Tuy nhiên, cô ấy vẫn là em gái tôi. Là một người anh trai, tôi không coi trọng điều đó. Nhưng hôm nay tâm trạng tôi không tốt và đặc biệt cáu kỉnh. Cơn giận của tôi đột nhiên nổi lên. Anh không quan tâm đến việc cô không mặc quần áo. Anh vén chăn lên đẩy cô, chuẩn bị đẩy cô ra ngoài. 

Cô ấy có vẻ sợ hãi trước tôi, với vẻ mặt sợ hãi và hơi đỏ mặt, rồi nói: "Anh là một kẻ bất lương và không có mặc quần áo trên người. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ nói với dì rằng bạn đang hành động thô bạo với tôi."

Tôi tức giận cười: “Vừa rồi xem xong tôi không thấy anh sợ hãi. Hơn nữa, anh nghĩ mẹ tôi sẽ tin sao?” Rồi tôi giơ tay lên như muốn đánh cô ấy.

Không ngờ Tân Ngọc không còn sợ hãi nữa. Cô ngẩng mặt lên, khiêu khích nói: “Anh đánh đi, có bản lĩnh thì đánh đi. Anh cứ để lại bằng chứng để cô tôi xem anh đã trở thành anh trai như thế nào. Anh nghĩ cô ấy có tin hay không?”

Hắn giơ cao lòng bàn tay, nhưng thật sự đánh không được hắn, chỉ có thể uy hiếp: “Mau cút ra ngoài.”

"Tại sao tôi phải nghe lời bạn?"

"Tôi là anh trai của bạn."

Tân Ngọc cong môi: "Đối với em đừng ra vẻ như anh trai, anh không phải anh trai em nên em không sợ anh!"

"Ngươi không sợ, ngươi không sợ. Được rồi, ngươi không sợ trời đất đúng không? Cẩn thận, ta đối với ngươi thật sự là làm lưu manh, xem ngươi có sợ hay không."

Xinyu mỉm cười và tỏ ra không hề sợ hãi. Không hiểu sao tôi lại bất ngờ ôm mặt cô ấy và hôn vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Đôi môi mỏng của cô gái mềm mại, ngọt ngào khiến người ta đặc biệt mê mẩn. Chúng ướt, trơn trượt và thậm chí còn gây ra cảm giác như bị điện giật. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi thấy đôi mắt của Xinyu mở to với biểu cảm khó tin trên khuôn mặt. Tôi hoảng sợ một chút. Tôi vô thức nuốt khan, giả vờ nói: “Bây giờ anh chỉ hôn em thôi. Nếu em không rời đi, anh không thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tân Ngọc đỏ bừng, nhưng cô lại bướng bỉnh nói: “Em dám à?”

Tôi cảm thấy má mình nóng rát và tôi hơi choáng ngợp. 

Nhưng hơn thế nữa là sự kích thích và phấn khích. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đối diện với thân hình tràn đầy sức sống trẻ trung của cô gái trẻ, tôi như một con thú, thở hồng hộc. Sự tức giận đã được thay thế bằng ham muốn dâng cao và nó đang nhanh chóng mở rộng và lan rộng. Dù là em họ của tôi nhưng cảm giác hôn vừa rồi đã khiến cặc nhấc lên. Bạn phải biết rằng đôi khi đàn ông có cái đầu nhỏ lại điều khiển được cái đầu to. Đây chính là tâm trạng của tôi vào lúc này.

Hai chúng tôi mặt đối mặt trong bế tắc. Lúc này Tân Ngọc sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô gái. Tôi cảm thấy bây giờ tôi hơi mất kiểm soát. Điều tôi cần nhất là cô ấy nói “Em sai rồi” rồi ngoan ngoãn rời khỏi phòng tôi nhưng cô ấy lại bướng bỉnh như vậy. 

Tôi lại ôm mặt cô ấy và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô gái. Sau khi môi họ tách ra, anh lại hỏi: "Em có sợ không? Nếu có thì nhanh chóng rời đi."

Thay vì sợ hãi, Tân Ngọc lại cảm thấy mình thực ra có chút kích động: “Nếu hôm nay tôi nói tôi sợ, tôi sẽ là một con chó con!”

Tôi đi đi lại lại trong phòng được vài bước thì bất ngờ ôm lấy eo cô ấy. Lờ đi những lời cảm thán của cô ấy, tôi ném thẳng cô ấy lên giường. Rồi tôi leo lên giường và ôm lấy cái bụng trắng nõn của cô ấy. Lúc này, váy ngủ của cô tụt xuống hông, phần thân dưới lộ ra ngoài. , bộ đồ lót nhỏ màu trắng tinh khiết và dễ thương canh giữ thánh địa cuối cùng, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi nắm lấy hai cổ tay của cô ấy, ấn xuống giường, hung ác uy hiếp: "Đừng ép tôi, cô cho rằng tôi không dám. Bây giờ hãy nói" Anh, tôi xin lỗi ", tôi sẽ để anh đi!"

"Hãy đến nếu bạn có khả năng!" Xinyu nhìn thẳng vào mắt tôi, không hề sợ hãi. 

Bị cô ấy kích thích như vậy, lại cảm nhận được làn da mềm mại của Tân Vũ chạm vào tay chân, tôi có chút hưng phấn. Mặc dù toàn thân nóng bừng nhưng đầu óc tôi lại minh mẫn hơn rất nhiều. Tôi là anh trai cô ấy. Làm ra hành vi thô tục như vậy với em gái mình, cho dù tôi không phải là em ruột của mình, tôi quả thực còn tệ hơn cả một con thú. 

Ngay khi cô ấy đang nghĩ cách tìm một bước cho mình và dừng tay lại một cách đàng hoàng, Xinyu thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách ngơ ngác, má cô ấy hơi đỏ lên và cô ấy bắt đầu vùng vẫy một chút, như thể cô ấy đang xấu hổ. 

Tôi không nhịn được cười, trong lòng có chút tự hào, nhưng Tân Ngọc lại ngượng ngùng khó chịu, mặt đỏ bừng: "Anh định làm gì vậy? Anh thật sự định giở trò lưu manh với tôi à?"

Thấy cô ấy thực sự ngượng ngùng, tôi không khỏi bật cười lần nữa. Tưởng rằng cô phù thủy nhỏ này không hề sợ hãi, nhưng hóa ra cô ấy lại sợ hãi. 

Tân Ngọc không phục nói: "Sao ngươi lại cười?!"

"Anh không cười gì cả!"

Mặc dù rất muốn hỏi xem cô ấy có xấu hổ không nhưng lại sợ cô ấy tức giận khi nói ra điều đó nên tôi đi theo cây cột và chuẩn bị leo xuống. Không ngờ, cô lại nói: "Anh cười tục tĩu như vậy, nhất định là đang nghĩ đến điều gì không biết xấu hổ, có bản lĩnh thì tiếp tục đến!"

Tôi nhướng mày, sao cô gái này có thể mạnh như vậy, làm sao có thể mượn được con lừa Poxia? Nhìn thấy dáng vẻ khiêu khích của cô ấy, đầu óc tôi nóng bừng, tôi lùi lại, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót trắng tinh của cô ấy, cố gắng cởi chúng ra. Xinyu tuy có tính tình hơi hoang dã nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô bé. Cô theo bản năng đưa tay ra ngăn cản, vội vàng nói: "Anh thật vô liêm sỉ, sao lại cởi quần lót của cô ấy? Đồ biến thái, xã hội đen!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi dừng lại, định đứng dậy nói: “Em biết là em sai rồi, sao em không nhanh ra ngoài đi.”

Tân Dư nắm chặt quần lót, nhưng có vẻ không muốn thừa nhận thất bại, chỉ có thể lùi lại một bước nói: "Được rồi, được rồi, ngươi thật tuyệt, ngươi thích ở lại đây phải không? Ta đi ra ngoài cũng không được, ta đi ngủ trên sô pha!"

Không ngờ cô lại không chịu buông tay. Cô đưa tay nắm lấy góc áo của tôi, khinh thường nói: “Anh sợ, không dám tiếp tục!”

"À?" Tôi nghi ngờ nhìn lại.

Xinyu ngồi dậy, một tay kéo áo ngủ ra và tay kia giữ quần áo của tôi. 

"Bạn có thực sự muốn tôi làm điều gì đó với bạn không? Bạn muốn làm cái quái gì vậy?"

Xinyu nhìn tôi và cười khẩy, nhưng không nói gì. 

"Ngươi vẫn còn có tinh thần cao." Tôi nhướng mày: “Vậy tôi tiếp tục, sau này đừng hối hận!”

"Tiếp tục, tiếp tục đi. Chuyện này chính là ngươi bắt đầu, ai sợ ai?"

Tôi không khỏi lẩm bẩm, tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy năng động hơn tôi? Điều này là sai. Chẳng lẽ cô ấy quan tâm đến tôi, tuy chúng tôi là anh em, nhưng nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa của tôi đối với mẹ, anh chị em cũng chẳng ra gì! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt nhận ra rằng cô ấy chắc chắn đang bịp bợm và cảm thấy mình không dám làm gì cô ấy. Rốt cuộc, bố mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ chính, cách đây không xa. Bất kỳ động thái lớn nào chắc chắn sẽ thu hút họ nên cô ấy đã cố tình đến để tra tấn tôi. Cô bé này thật sự là...

Thật là xảo quyệt khi ăn thịt tôi cho đến khi tôi quá đói. Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy có thể nghĩ ra nhiều điều phù phiếm như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Tân Dư thấy tôi cứ cau mày, vẻ mặt không chắc chắn nên cười khúc khích: “Không dám thì đứng dậy đi, anh thật sự cho rằng tôi không biết anh là người đức hạnh gì! Anh còn tệ hơn cả dã thú!”

Tôi bất lực cười nói: “Ừ, tôi không dám. Tôi không phải người, tôi còn tệ hơn cả dã thú, chỉ vậy thôi.”

"Tôi xin lỗi?" Đôi mày thanh tú của Tân Vũ nhíu lại: “Anh đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi, chỉ nói xin lỗi mà không để ý gì sao?”

"Nụ hôn đầu?"

“Ừ, là nụ hôn đầu tiên.” Xinyu tự tin nói.

"Đây cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi. Không ai trong chúng ta thua cả." Tôi thêm vào trong tâm trí của tôi. Tất nhiên hôm nay là nụ hôn đầu tiên của tôi, nhưng tôi vẫn có chút tự hào vì mình đã nhận được nụ hôn đầu tiên của Xinyu. 

Tân Ngọc nhìn thấy vẻ mặt hèn hạ của tôi, giơ tay nhéo một phát, tức giận nói: "Ai cũng không thiệt thòi gì cả. Lúc nhỏ anh nhìn lén tôi đi tiểu, lớn lên lại hôn tôi một cách cưỡng bức. Nếu có bản lĩnh, hôm nay hãy cưỡng hiếp tôi, nếu không tôi sẽ là mẹ của anh!"

Tôi tức giận đến mức nói: "Sao anh lại nói chuyện? Tin hay không thì tùy, tôi thực sự đã cưỡng hiếp anh!"

Cô cười khinh thường nói: “Nếu anh thật sự dám làm gì tôi, tôi rất khâm phục anh.”

"Được, cậu có thể làm được."

Sự bướng bỉnh của tôi cũng tăng lên, cơ thể còn chưa đứng dậy hoàn toàn của tôi lại bị đè xuống. Tôi lại đẩy cô ấy lên giường, sau đó tôi cố cởi quần đùi của mình ra, dọa: “Tôi cởi quần đùi ra, lúc đó thật sự không có gì để mặc.”

Tân Ngọc cười khinh thường: "Cởi ra, lúc nhỏ ngươi lén nhìn ta, bây giờ ta nhìn lại cũng không thiệt thòi!" 

Cô cười, cô thực sự dám cười! Tôi không nghĩ mình là đàn ông.

Tôi lau mặt, hít một hơi thật sâu, cởi quần lót ném sang một bên. Tôi đã khỏa thân. Con cặc cứng và dày của tôi được ép vào bụng Xinyu qua chiếc váy ngủ. Má tôi nóng bừng và tôi cảm thấy thật gợi cảm. Tôi cảm thấy mình như một kẻ biến thái.

Tân Ngọc xấu hổ mặt đỏ bừng, nghiêng đầu sang một bên, nhẹ giọng mắng: "Vô liêm sỉ, ghê tởm!"

"Tôi sợ, tôi không dám nhìn."

"Quá xấu, ta không muốn nhìn!"

Tôi thực sự bế tắc và không biết phải làm gì. Cô có chút không kiên nhẫn: “Chỉ thế thôi à?”

"Hả?"

Tôi giật mình, vô thức hỏi: “Anh còn muốn gì nữa?”

"Bạn nghĩ gì?"

, thân hình mảnh khảnh nhỏ nhắn của cô khẽ run lên, trên làn da trắng nõn mềm mại của cô hiện lên một lớp mỏng da gà. 

Dù có táo bạo đến đâu, cô ấy vẫn có chút khó chịu trước một người “biến thái” và trần trụi như tôi. 

Ta do dự hồi lâu, bị dục vọng thúc đẩy, ngập ngừng nói: "Ngươi, ngươi, ngươi dám chạm vào sao?"

Tân Ngọc lúc đầu không hiểu có ý gì, nhưng sau đó cô nhận ra, dời ánh mắt sang một bên: “Muốn xinh đẹp nhưng đừng chạm vào.”

"Bạn phải sợ."

"Ai sợ? Đừng bắt chước tôi. Tôi sẽ không làm điều này."

Nhìn bộ dạng bướng bỉnh của cô ấy, tôi càng thích thú hơn: “Em chỉ sợ thôi. Em ăn nói đáng sợ thế nhưng cuối cùng lại không dám chạm vào cô ấy”.

"Ai nói tôi không dám."

Xinyu đưa tay ra, khi chuẩn bị chạm vào con cặc của tôi thì cô ấy rút lại, đứng sững giữa không trung và do dự một lúc, rồi lại đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy trục cặc của tôi.

Tôi như bị điện giật, từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu, tôi run rẩy. Cảm giác lạnh lẽo và dịu dàng thật tuyệt. Tôi đã tự thủ dâm, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Tôi cảm thấy như mình đang đi lên bầu trời. Con gà ban đầu chứa đầy máu và phồng lên đến đỉnh, cứng như thép. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Tân Dư hơi run lên, ngay cả lòng bàn tay cũng có chút đổ mồ hôi. Rõ ràng sự bình tĩnh bề ngoài của cô ấy là giả tạo. 

"Ngươi... ngươi, thủ dâm." Tôi vui mừng đến nỗi có chút không mạch lạc. 

Xinyu không nghe theo chỉ dẫn của tôi mà siết chặt. Cô tưởng tôi sẽ kêu lên đau đớn nhưng cô không biết rằng cảm giác thoải mái khi ôm con cặc trong lòng bàn tay mỏng manh đó quả thực là tuyệt vời. Chất lỏng sền sệt trong suốt lập tức vọt ra khỏi mắt ngựa và nhỏ xuống cánh tay cô. 

"Ê, ghê tởm quá!" Chị tôi rụt tay lại như bị điện giật, cau mày, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét: “Thật ra anh… là anh… ghê tởm quá.”

Cô ngập ngừng và không nói gì thêm. Tôi biết cô ấy tưởng tôi đã xuất tinh, nhưng tôi không biết giải thích thế nào với cô ấy nên tôi thản nhiên nói: "Nhanh quá. Đây không phải là tinh dịch. Tinh dịch có màu trắng."

Xinyu cau mày, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, vội vàng dùng khăn giấy lau bàn tay nhỏ bé vừa tóm lấy cặc cùng chất nhầy chảy ra trên cánh tay. 

Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô gái “run rẩy” dưới háng mình, dục vọng thú tính trong tôi càng mạnh mẽ, lòng dũng cảm trong tôi càng lớn. Một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu tôi. Do dự một lúc, tôi nâng con cặc cứng như đá của mình lên má cô, ngập ngừng nói: “Em, em có dám liếm nó không?”

Tân Dư phản ứng rất nhanh, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Muốn tiêu diệt con cháu của mình sao? Đừng làm những thủ đoạn ghê tởm này, có bản lĩnh thì cứ vào đi."

Tôi không nói nên lời trước lời nói táo bạo của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích. 

"Đừng giả vờ nữa! Nhìn tính cách của cậu đi. Lớp chúng tôi có vài cô gái đã quan hệ tình dục với người khác, còn trơ trẽn khoe khoang với chúng tôi. Cậu giống như một trinh nữ, giả vờ trong trắng."

"Vậy... cậu đã từng làm chuyện đó với ai chưa?"

"Không phải việc của anh."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Không phải cậu cũng muốn thử sao?”

"Thử cái này xem, bây giờ anh muốn cưỡng hiếp tôi!"

Tôi lưỡng lự một lúc. Hành vi nửa tục tĩu nửa đe dọa vừa rồi khiến ham muốn của tôi không thể kiềm chế được. Tôi cọ xát con cặc cứng cáp của mình lên cái bụng phẳng lì của cô ấy. Nhìn khu vực bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót màu trắng, tôi khô miệng nói: "Tôi không muốn cưỡng hiếp em, em đã yêu cầu điều này, tôi đã bảo em rời đi từ lâu rồi, và em cũng không tự mình rời đi."

Ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi, mắt tôi đỏ hoe và tôi nhìn chằm chằm vào khu vườn bí ẩn giữa đôi chân trắng nõn và dịu dàng của Xinyu. Cảm nhận được sự thay đổi của tôi, Xinyu cũng trở nên lo lắng và vùng vẫy một chút, nhưng cô ấy đã mất trí. Bất kể hậu quả ra sao, tôi dùng tay tách đôi chân trắng nõn và xinh đẹp của Xinyu ra, rồi dùng tay ôm lấy đôi chân sưng tấy. Con cặc sưng tấy đến mức phát nổ đẩy chiếc quần lót màu trắng sang một bên, quy đầu cọ sát vào hai môi âm hộ hồng hào mềm mại của Xinyu. Toàn thân Xinyu run rẩy, sự kích thích mạnh mẽ khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo, tay cô ấy bắt đầu chống cự, tránh sự xâm nhập của tôi, nhưng cô ấy không làm vậy. Tôi hét lên cầu cứu, có lẽ vì tôi đang lo lắng điều gì đó, nhưng làm sao cô ấy có thể là đối thủ của một người đàn ông cao khoảng 1,8 mét với dáng người mảnh khảnh như tôi? Não tôi đã nổ tung, tôi chỉ còn một ý nghĩ, nhét nó vào, nhét nó vào, đầu óc tôi nghĩ vậy, và cơ thể tôi cũng làm như vậy, quy đầu to lớn Nó đã được nhẹ nhàng đưa vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Tân Vũ. Chỉ cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao bọc quanh quy đầu thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức suýt xuất tinh. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn là một trinh nữ. Tôi không thể chịu được kiểu kích thích này. May mắn thay, tôi đã kiểm soát được ham muốn xuất tinh của mình.

Tôi đang định đi thẳng đến Hoàng Long thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng dép lê rơi xuống sàn. Tôi sợ đến mức toàn thân cứng đờ, như bị trúng bùa thiền định. Ham muốn của tôi lắng xuống, và lý trí của tôi ngay lập tức chiếm lĩnh bộ não của tôi. Trên trán tôi toát ra một lượng lớn mồ hôi lạnh, tôi không dám cử động. Xinyu cũng cứng đờ, đứng thẳng lên theo phản xạ. Với một cú đẩy tay, cô ấy đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Con cặc của cô bị kéo ra khỏi khu vườn bí mật của cô gái và phơi ra ngoài không khí.

Tôi và cô ấy không dám thở một hơi, nhìn chằm chằm vào cánh cửa không chớp mắt, sợ điều đáng lo ngại nhất sẽ xảy ra. Tiếng bước chân dần dần đến gần và dừng lại trước cửa phòng tôi. Tôi sợ hãi rằng linh hồn tôi sắp rời khỏi cơ thể và tôi hơi khó thở. Tuy nhiên, tôi lại bắt đầu bước đi, đi thẳng vào phòng tắm ở cuối lối đi, mở cửa rồi đóng cửa lại! 

Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy tâm hồn mình trở lại và thở trở lại. Tôi vô thức nhìn Tân Vũ ở bên kia giường, người cũng có vẻ mặt lo lắng và cắn môi dưới. Cô không nhận ra rằng mình đang có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. Nhưng dù hiện tại cô ấy đang vui vẻ nhưng nếu bạn cho tôi dũng khí, tôi cũng không dám làm điều tôi đã làm trước đây! 

Khi cơn nguy kịch vừa qua, khuôn mặt đỏ bừng của Xinyu dần dần trở lại bình thường. Cô vươn bàn tay nhỏ bé kéo chiếc quần lót đã bị kéo sang một bên, chỉnh lại váy ngủ. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, rồi đột nhiên đưa tay tát tôi với vẻ mặt vô cảm. Cô thản nhiên nói: “Anh thật sự không phải đàn ông!”

Nói xong tôi mở cửa lặng lẽ đi về phòng, để lại trong tôi sự bối rối và hụt hẫng. 

Ý nghĩa là gì? 

Không phải là một người đàn ông? 

Bạn đang trách tôi làm những việc còn tệ hơn cả dã thú hay bạn đang cười nhạo tôi vì còn tệ hơn cả dã thú? 

Tôi không thể hiểu được, tôi không thể hiểu được, và rồi tôi càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó, tại sao cô ấy phải đánh tôi, tại sao cô ấy phải...

Đánh tôi đi, được rồi, anh quả thực có tư cách đánh tôi. Với tư cách là một người anh trai, tôi đã làm một điều như vậy với em gái mình. Nhưng chính cô ấy là người khiêu khích tôi trước. Đó là lỗi của cô ấy, nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy sai lầm. Có vẻ như cô ấy chỉ đến để trò chuyện với tôi. Đó là tôi. Tôi muốn quấy rối cô ấy khi tôi không đồng ý với cô ấy. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ lại gây rắc rối cho tôi và sau đó cô ấy đã thực hiện một loạt hành vi phi lý. Tôi không nhịn được mà tát vào mặt bên kia của mình. Tôi tự nghĩ: "Mình đã làm điều ngu ngốc gì vậy? Tinh trùng có ở trong đầu mình không?"

Xinyu mới đến đây có một ngày, cô ấy đã làm một việc cực đoan đến nỗi con cặc của cô ấy đã được đưa vào một chút. Từ bây giờ cô ấy sẽ đối mặt với Xinyu như thế nào? Và sau đó cô ấy có chút sợ hãi. Cô ấy sẽ không nói với bố mẹ mình phải không?

Liệu cảnh sát có triệu tập tôi vì tội cố gắng hiếp dâm không? 

Nhưng bây giờ hình như không nghe thấy cô ấy lên phòng bố mẹ phàn nàn nên tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an. Tôi nằm trằn trọc trên giường đến hai, ba giờ sáng mới ngủ thiếp đi vì kiệt sức!

Sáng sớm hôm sau, tiếng chuông báo thức dồn dập đánh thức tôi dậy. Thay vì nằm trên giường như thường lệ, tôi hồi hộp nhìn xung quanh và cẩn thận lắng nghe tiếng động bên ngoài cửa. Nó không khác gì bình thường. Tôi đứng dậy, mặc quần áo và lặng lẽ mở cửa. Có tiếng nứt ở cửa, tôi nhìn ra ngoài. Không có ai ở đó. Sau đó tôi mở cửa, tắm rửa thật nhanh, rón rén xuống cầu thang, đeo cặp sách lên lưng và chuẩn bị đi học. Tuy nhiên, một giọng nói mắng mỏ vang lên: "Ngươi làm cái gì vậy, lén lút? Có làm chuyện gì xấu không?"

Người đang nói là mẹ tôi. Cô ấy đã mặc quần áo và trông rất thông minh và có năng lực. Cô ấy đang nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi ngượng ngùng cười: “Anh đang nói cái gì vậy? Mới sáng sớm mà có thể làm chuyện xấu gì?”

Đang nói chuyện, liền nhìn thấy Tân Vũ vừa mới ăn xong bữa sáng, cất bát đũa, dáng vẻ hoạt bát từ trong bếp đi ra. Sắc mặt cô ấy không có gì sai trái, cô ấy vẫn chào đón tôi nhiệt tình như trước. Sau đó cô bắt đầu trò chuyện với mẹ mình. Mẹ tôi vẫn đứng đó nhìn chằm chằm vào Tân Du, cau mày nói: "Con sao thế? Sao con cứ nhìn chằm chằm vào Tân Du thế?"

"Không, không có gì, chỉ là tôi chợt nhớ ra hôm nay mình không còn đi học một mình nữa, còn phải đợi Tân Dư cùng đi học với mình, suýt chút nữa quên mất, có chút xấu hổ!"

"Anh là anh trai, anh nên nghĩ đến em gái mình nhiều hơn. Đừng lúc nào cũng tỏ ra như chưa trưởng thành."

"Ồ, được rồi, ừ!"

"Ta càng ngày càng cảm thấy ngươi hôm nay hành động rất kỳ quái!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, ta, ta không giống bình thường sao? Cái gì, Tân, Tân Vũ, đi học đi, nếu không sẽ muộn!"

Xinyu phớt lờ tôi, chào mẹ, mở cửa và đi ra ngoài trước. Tôi gãi đầu ngượng ngùng: “Cái gì, mẹ ơi, con cũng đi học đây!”

Sau đó hắn lẻn ra khỏi cửa, chậm rãi đi theo Tân Ngọc, trong đầu mang theo rất nhiều suy nghĩ. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Bạn nghĩ gì về tôi?

Bạn sẽ coi tôi là một kẻ hư hỏng? Nghĩ đến chuyện hôm qua, tôi có ý định dìm mình xuống sông. Tuy nhiên, hành vi của Xinyu ngày hôm qua cũng có chút kỳ lạ, cứ khiến tôi khó chịu, tôi cảm thấy khả năng phản kháng của cô ấy không được quyết liệt cho lắm. Liệu cô ấy có thể, liệu cô ấy thực sự có thể...

Làm thế nào nó có thể được? Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi! Tôi chợt nhận ra đầu óc mình không đủ sức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi chậm rãi đi theo Xinyu, nhìn tấm lưng thon thả của cô ấy, lòng tôi như bị khỉ cào, toàn thân khó chịu. Tôi muốn hỏi cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi cảm thấy có lỗi. Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi chạy nước kiệu về phía trước và đi cạnh Xinyu. Suy nghĩ một lúc, tôi ho:

“Ồ, Xin…”

"Tránh xa tôi ra, tôi không muốn nói chuyện với anh, cách xa tôi ít nhất năm mét, tôi thấy anh thật ghê tởm!"

Xinyu cau mày và nhanh chóng bước đi cách tôi năm mét, như thể cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó khiến cô ấy ghê tởm. 

Tôi nghẹn ngào giữa lời nói của mình. Dù rất tức giận nhưng tôi không thể làm gì được cô ấy. Ai đã khiến tôi làm chuyện "biến thái" như vậy? Tôi đành phải âm thầm thở dài, im lặng đi theo Tân Vũ. Đi được một đoạn thì tôi đã tới cổng trường. Tôi tình cờ gặp Đổng Tần. Nhìn thấy Đổng Tần, tâm tình vốn đang chán nản của tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn. Tôi bước nhanh đến bên cạnh cô ấy, cùng đi với cô ấy, chào hỏi: “Tần Cầm, chào buổi sáng.”

"Ồ, buổi sáng!"

Đổng Tần mặt đỏ bừng, đáp lại tôi. Anh ấy nhìn Tân Vũ ở phía sau tôi. Anh ấy muốn chào nhưng hơi ngại nên vừa đi vừa nói chuyện với tôi. Tân Vũ, người ban đầu phớt lờ tôi, bĩu môi đến mức có thể ghen tị khi nhìn thấy Đông Tần. Cô ấy không quan tâm đến việc giận tôi, giận dữ chen vào giữa tôi và Đổng Tần mà không nói một lời. 

Đổng Tần có chút xấu hổ, nhưng Tân Vũ đã ở đó, đành phải cười chào hỏi: "Xin chào, Tân Vũ, đã lâu không gặp, lần này lại đến trường chúng ta chơi à?"

Nhưng khi nhìn thấy Tân Dư cũng đang mang cặp sách, cô có chút bối rối. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi, có chút bối rối. Tôi đang định giải thích với cô ấy thì Tân Dư vội vàng nói: “Em chuyển đến trường này, từ nay về sau em sẽ đi học cùng anh trai.”

Đổng Tần vui vẻ nói: "Được rồi, ngươi là em gái của Tiêu Thượng, cũng chính là em gái của ta, sau này nếu có cần giúp đỡ gì thì có thể tìm đến tỷ ta, nếu có thể giúp được ta, tỷ ta sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ!"

Tân Ngọc vô ơn nói: “Ta không cần ngươi giúp đỡ, chính mình tự lo liệu là được!”

Nụ cười của Đông Tần ngập ngừng, có phần mỉa mai nói: "Thật xin lỗi, là em gái tôi đột ngột, đừng để trong lòng!"

Nhưng Tân Dư lại càng không khách khí nói: "Tạm biệt chị, chị, chị là chị, em là anh. Chúng ta không liên quan gì đến nhau. Đừng giả vờ thân mật quá, em biết chị thích anh ấy."

Nói đến đây, anh ấy liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Nhưng việc em thích anh ấy không liên quan gì đến anh, anh cũng không ngại nói với em rằng anh và em quan hệ không tốt, thường xuyên cãi vã, cho nên em không cần phải cố ý lấy lòng anh vì anh ấy đâu.”

Lời nói của Tân Vũ khiến tôi và Đông Tần xấu hổ đến mức không biết phải trả lời lời của cô ấy như thế nào. Cũng may Đổng Tần tính tình ôn hòa, tính tình tốt nên chỉ cười mà không đáp lại lời Tân Vũ.

Với Tân Vũ chen vào giữa hai chúng tôi, Đông Tần và tôi quá xấu hổ khi trò chuyện với Tân Vũ. Ba người chúng tôi im lặng bước đi không nói một lời. Tòa nhà giảng dạy nằm ở một tầng khác nên chúng tôi bị tách ra khi đến tòa nhà giảng dạy. Sau khi Tân Dư rời đi, tôi nói với Đổng Tần: "Dong Tần, tôi xin lỗi, Tân Dư tính tình không tốt, cô ấy cũng đối xử với tôi như vậy, đừng lo lắng!"

Đổng Tần lắc đầu cười nói: "Không sao đâu, ngươi biết ta, ta sẽ không tức giận!"

Tôi cảm động trong lòng. Cô gái Đông Tần này thật chu đáo. Cô ấy thực sự là sự lựa chọn tốt nhất để làm vợ tôi. Thật không may, bây giờ có rất nhiều người. Nếu không, tôi rất muốn ôm cô ấy hôn thật mạnh nên đành phải nói: "Chà, anh biết, em luôn tốt bụng và ân cần như vậy!"

Đông Tần hơi xấu hổ trước những gì tôi nói. Anh lo lắng nhìn xung quanh và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có ai chú ý. Anh ấy chạy vài bước và đi đến trước mặt tôi. Anh ấy sợ tôi lại nói điều gì đó kinh tởm, xấu hổ và để người khác nghe thấy. Tôi chỉ mỉm cười, không bám theo anh mà chậm rãi đi theo vào lớp. 

Từ khi đổi bạn cùng bàn, tôi cảm thấy lớp học rất nhàm chán. Không có Đổng Tần động viên, tôi có chút không hứng thú. Tôi cứ bị phân tâm trong lớp. Cuối cùng tôi cũng đến được lớp học cuối cùng vào buổi sáng. Tôi ngồi nghe thầy dạy toán không biết mệt mỏi, nghĩ xem còn bao lâu nữa mới tan lớp, lại mong lớp tan sớm. Đột nhiên có người đến trước cửa lớp chúng tôi, gõ cửa ra hiệu, xin lỗi thầy dạy toán, nói đang tìm ai, nhìn mọi người trong lớp chúng tôi rồi nói lớn:

"Xin lỗi, Vương Thương là ai? Tôi có chuyện muốn hỏi anh!"

Tôi liếc nhìn anh ấy, sau đó nhìn xung quanh và thấy rằng cả lớp đang nhìn chằm chằm vào tôi sau khi nghe điều này. Tôi xin phép thầy dạy toán, theo tôi ra ngoài lớp và hỏi: "Bạn cùng lớp này, bạn muốn gì ở tôi?"

Bạn nam đeo kính nói: "Xin chào, tôi là Hồ Văn, lớp trưởng lớp 1, lớp 3. Bạn có phải là anh trai của Trương Tân Vũ không?"

"Ừ, tôi là anh trai của Xinyu. Có chuyện gì xảy ra với Xinyu vậy?" Vừa nghe anh nói Xinyu, tôi liền vội hỏi anh. 

"Ừ, chuyện là thế này. Trương Tân Vũ mới chuyển đến lớp chúng ta. Giáo viên sắp xếp cho cô ấy ngồi ở hàng thứ ba của nhóm thứ hai. Lúc đầu thì không có vấn đề gì, nhưng rằng, ừm, Lý Giải ở bàn sau của Trương Tân Vũ thì sao? Sau tiết thứ ba, anh ấy cố tình kéo tóc Trương Tân Vũ. Trương Tân Vũ tức giận và ném tất cả sách của Lý Giải xuống đất. Không ngờ, Lý Giải tức giận đứng dậy và tát Trương Tân Vũ. Trương Tân Vũ. Trương Tân Vũ. Tân Ngọc đá vào háng anh ta khi anh ta không chú ý, Lý Giải tức giận, chịu đựng đau đớn và muốn đánh cô, nhưng những học sinh khác đã ngăn cản anh ta, nhưng anh ta không muốn và đến phòng giáo vụ để khiếu nại. Bây giờ giám đốc Wang đã gọi họ lại và yêu cầu tôi gọi lại cho bạn. Hãy tiếp tục!

Sau khi nghe những lời của Hồ Văn, tôi cảm thấy cơn giận của mình tăng lên. Tôi chạy vội đến phòng giáo vụ mà không nói một lời, gõ cửa, mở cửa thì nhìn thấy Tân Du và một nam sinh với nụ cười trên môi đang đứng trước bàn hiệu trưởng. Sau khi bước vào, tôi lập tức nhìn Tân Vũ, phát hiện trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô ấy có một vết tát đỏ rõ ràng. Tâm trí tôi tràn ngập sự tức giận và tôi không quan tâm nó ở đâu. Tôi lao tới và đá nam sinh khiến anh ta ngã xuống đất.

Diễn biến bất ngờ khiến cả Xinyu và Giám đốc Vương đều giật mình. Họ liếc nhìn bạn nam đang nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, phát hiện ra tôi thực sự muốn lao lên và đá thêm vài cú nữa. Xinyu nhanh chóng ngăn tôi lại và ngăn tôi làm điều đó. Đạo diễn Vương vẻ mặt tức giận, đập bàn một tiếng "bốp", tức giận nói: "Vương Thượng, ngươi định làm gì? Muốn ghi tội nghiêm trọng à?"

Cơn giận của tôi vẫn còn kéo dài, tôi bất đắc dĩ nói: “Tên khốn này hành động như côn đồ, bắt nạt em gái tôi, thậm chí còn đánh cô ấy. Tôi không tát hắn mấy cái nữa, tôi đã bao dung với hắn rồi!”

Giám đốc Vương nghe vậy, càng tức giận hơn: “Nhìn bộ dáng của ngươi đi, ngươi có thể giải quyết vấn đề như ngươi sao? Nếu còn dám tùy tiện làm chuyện gì, ta sẽ trực tiếp thông báo toàn trường phê bình ngươi, ghi ngươi vào tội lớn.”

"Lỗi lớn thì sao? Ai bảo hắn ức hiếp em gái tôi!"

"Wang~Shang~, cậu vẫn coi tôi là trưởng khoa học sinh à? Hãy gọi ngay cho bố mẹ cậu!"

Tôi không hề bỏ cuộc. Tôi gọi trực tiếp cho mẹ từ điện thoại văn phòng và bảo mẹ qua nhanh. Mẹ tôi không nói nhiều qua điện thoại và nói sẽ đến ngay. Trước khi mẹ tôi đến, bố của bạn nam cùng lớp đã đến trước. Khi thấy con trai tôi ôm eo và nhìn tôi với ánh mắt hung ác, ông nhanh chóng bước tới và quan tâm hỏi con trai mình bị thương ở đâu, có bị thương không, v.v. Sau khi phát hiện ra không có gì nghiêm trọng, ông tức giận nói với Giám đốc Vương rằng vấn đề này cần được xử lý nghiêm túc và Xinyu và tôi phải bị sa thải, nếu không chúng tôi sẽ khiếu nại lên Phòng Giáo dục. Trong lúc ông đang khoe khoang, mẹ tôi mở cửa bước vào, mặc bộ đồng phục bó sát. Mặc váy, cô ấy trông rất duyên dáng và cân đối, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp không chút biểu cảm, đôi chân thanh tú phát ra âm thanh "ta da da da" giòn giã khi cô ấy bước trên sàn bằng giày cao gót. Cô ấy toát ra khí chất mạnh mẽ theo mỗi bước đi. Cô nhìn người đàn ông trung niên có đôi mắt sắc như sương, lạnh lùng hỏi. : "Anh nói gì vậy? Anh yêu cầu giám đốc Vương sa thải con trai và cháu gái tôi? Anh có quyền gì? Hay anh có lý do chính đáng nào? Nói cháu gái tôi đánh người? Xin lỗi, nếu chúng ta tra lại điểm mấu chốt thì chính con trai anh đã quấy rối tình dục tôi trước, còn cháu gái tôi chỉ hành động tự vệ. Ngoài ra, anh còn có lý do gì khác?"

Người đàn ông trung niên bị sốc bởi khí chất của mẹ mình. Anh lẩm bẩm và không biết trả lời thế nào. Hắn do dự hồi lâu mới mở miệng. Vừa định nói thêm gì đó, anh đã bị mẹ cắt ngang: "Con còn muốn nói gì nữa? Nếu con cho rằng mẹ đang nói bậy, bây giờ con có thể gọi cảnh sát, xem cảnh sát xử lý như thế nào. Con có cần mẹ giúp báo không?"

"Anh, anh..."

Khi người đàn ông trung niên không còn gì để nói, Giám đốc Vương ra tay hòa giải nói: "Hai vị phụ huynh, xin hãy bình tĩnh. Chuyện đã xảy ra tôi gần như biết hết. Quả thực, người bạn cùng lớp Lý Kiệt là người có lỗi khi quấy rối bạn nữ. Tuy nhiên, bạn cùng lớp Vương Thương cũng bốc đồng trong việc làm. Làm sao anh ta có thể dùng bạo lực để giải quyết vấn đề? Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi muốn xem xét lại. Học sinh Lý Giải đã viết một bài tự phê bình dài 5.000 từ, được lưu hành." Chỉ trích toàn trường, chính thức xin lỗi bạn cùng lớp Trương Tân Vũ, đồng thời nhận được một điểm nhục. Còn học sinh Vương Thượng thì hành động bốc đồng và đánh người một cách công khai. Tuy sự việc có lý do nhưng tình tiết nghiêm trọng, cậu ta cũng đã nộp bản tự kiểm điểm dài 5.000 từ, không biết hai người nghĩ sao về cách đối xử này? 

Người đàn ông trung niên không muốn làm gì cả, nhưng anh ta cũng biết mình không thể làm gì được nên chỉ có thể đồng ý. Vì việc tôi đánh ai đó là sự thật đã được xác minh nên nhà trường không thể nói gì về việc đó và mẹ tôi cũng không phản đối.

Sau khi giải xong bài toán, chúng tôi lần lượt trở về lớp. Khi mẹ tôi ra đi, mẹ cũng dặn tôi sau này đừng bốc đồng nữa. Gặp phải người có thể đánh cũng không sao. Lỡ gặp phải kẻ không thể đánh bại thì sao?

Buổi chiều tan học, tôi cùng Đổng Tần ngầm nhìn nhau, chuẩn bị xách cặp về nhà. Tôi lưỡng lự không biết nên đợi cô ấy ở cổng lớp Xinyu hay ở cổng trường. Khi tôi bước ra khỏi cửa và định đi xuống cầu thang, tôi đã nhìn thấy Xinyu đang đợi ở góc cầu thang. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy không chào tôi mà đi xuống lầu, im lặng bước đi. Ở phía trước, sau khi tan trường đi được một đoạn, Tân Dư dừng lại. Tôi đi đến bên cạnh cô ấy, vừa định hỏi cô ấy có chuyện gì thì nghe thấy Tân Dư thì thầm: "Cảm ơn em đã trút giận lên anh. Anh tha thứ cho chuyện ngày hôm qua, nhưng chúng ta là anh em, em đừng hiểu lầm gì cả, cũng đừng suy nghĩ nhiều. Anh, anh vẫn ghét em!"

Sau đó tôi nhảy về phía trước và đi về phía trước. Tôi hơi lạ một chút. Tôi không nghĩ gì cả, nhưng chuyện xảy ra ngày hôm qua là tôi đã sai. Tôi có thể nhận được sự tha thứ của Xinyu và cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Hai người lần lượt về nhà. Mẹ đã tan làm rồi. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và mang đôi tất màu da ở chân. Đôi chân trắng nõn của cô đi đôi dép nhỏ. Cô đang bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề. Sau khi Tân Dư cất cặp sách vào phòng, cô bé liền vào bếp phụ giúp mẹ. Mẹ cô cười và nói không, nhưng Xinyu nói rằng cô không biết nấu ăn. Trong khi giúp đỡ, cô cũng có thể học nấu ăn từ mẹ mình. Mẹ cô không nài nỉ. Nhưng khi nấu ăn, tôi thỉnh thoảng sẽ giải thích cho Tân Dư cái gì nên cho vào nấu cái gì trước, cái gì đặt tiếp theo. Bầu không khí có vẻ rất hài hòa, nhưng tôi lại không có hình ảnh gì cả. Tôi thản nhiên ném cặp sách của mình lên ghế sofa, nằm trên ghế sofa với dáng vẻ cổ điển "Cách Hữu tê liệt", bật TV và xem một cách chán nản. Tôi xem TV một lúc rồi nhìn hai đầu bếp xinh đẹp một lớn một nhỏ đang bận rộn trong bếp. Tôi thực sự cảm thấy cuộc sống như vậy rất thoải mái!

Không mất nhiều thời gian để chuẩn bị năm món và một món canh. Vì bố vẫn chưa tan sở nên chúng tôi cũng chưa bắt đầu ăn. Chờ khoảng nửa tiếng, bố vẫn chưa tan sở. Mẹ trực tiếp gọi điện hỏi thăm thì được biết hôm nay bố đi làm thêm, tối sẽ không về ăn tối. Việc này xảy ra nhiều lần cũng chẳng ảnh hưởng gì nên cô ấy mời tôi và Tân Dư đi ăn.

Sau bữa tối, ba chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV. Mặc dù Xinyu có vẻ nhiệt tình, vui vẻ với mọi người và rất đáng yêu nhưng cô ấy mới chỉ ở đây được hai ngày. Khi không còn gì để nói, cô ấy nói sẽ về phòng để làm bài tập. Tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong phòng khách, nhàm chán sử dụng điều khiển từ xa để tìm kiếm những bộ phim truyền hình hay. Sau một thời gian dài không tìm thấy điều gì thú vị, tôi chuyển TV sang CCTV và bỏ qua. Tôi lấy điện thoại di động ra xem video, thỉnh thoảng lại nhìn lên TV. Trên TV có thông báo về dịch vụ công nên tôi thản nhiên phàn nàn: “Các thông báo về dịch vụ công ngày nay đều có chủ đề giống nhau, không có gì mới cả”.

Mẹ tôi nghe xong cũng nhìn lên tivi đáp: “Không thể nói như vậy được. Tuy chủ đề giống nhưng hình thức diễn đạt khác nhau, không thể giống như trước được. Cũng giống như quảng cáo mang nước rửa chân cho mẹ hết lần này đến lần khác!”

Khi mẹ nhắc đến quảng cáo này, tôi hình dung ra một cậu bé bưng chậu trước mặt mẹ để rửa chân cho mẹ. Tôi cười nói: “Có ích gì? Quảng cáo này chạy lâu như vậy, chưa từng nghe ai nói đã từng làm!”

Nhưng mẹ tôi bất mãn nhìn cô chằm chằm và nói: "Con có gan nói rằng con chưa bao giờ rửa chân cho mẹ. Khi con còn nhỏ, mẹ con luôn rửa mặt cho con. Tình yêu của bà dành cho con thật vô ích. Bà chỉ lợi dụng người khác và lợi dụng họ. Bà không có lương tâm chút nào!"

Lời nói của mẹ khiến tôi hơi xấu hổ. Nhìn lời mẹ nói, tôi chỉ có thể đáp: “Không được đâu. Cho dù mẹ có nói muốn rửa chân cho bố và con, chắc mẹ vẫn còn xấu hổ!”

Nhưng mẹ tôi lại khinh thường nói: “Chưa thử thì làm sao biết được?”

“Vậy lát nữa tôi sẽ mang nước rửa chân cho anh nhé?” 

"Không cần!" Mẹ trả lời trong tiềm thức.

Tôi không nói gì và nhìn mẹ đầy tự hào. Ý nghĩa đã rõ ràng.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ gay gắt nói: “Ý mẹ không phải vậy à, ý mẹ là con không cần đợi lát nữa, đi lấy nước rửa chân cho mẹ ngay đi!”

Lần này đến lượt tôi bị sốc. Tôi vô thức nhìn vào đôi chân mẹ được bọc trong chiếc tất lụa siêu mỏng và hỏi mẹ: “Mẹ có thực sự muốn con rửa chân cho mẹ không?”

"Cái gì? Những gì bạn nói không được tính?"

"Không, nó chỉ là..."

"Được rồi, đừng bào chữa nữa, cứ làm đi!"

"Được rồi, ở đây? Hay về phòng của cậu?"

"Anh đang làm gì trong phòng tôi vậy? Nó ở ngay đây này!"

Tôi đứng dậy nhìn mẹ lần nữa, muốn xác nhận lại. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ giục: “Sao con còn đứng đó, đi đi!”

"Vậy tôi đi thật à?"

"Đi!"

Với sự phấn khích và lo lắng, tôi đổ đầy nước vào một chậu rồi mang về cho mẹ. Tôi giả vờ xấu hổ nói: “Quên đi! Hay là anh tự giặt?”

Nhưng mẹ tôi lại rất phấn khích. Nhìn thấy tôi “xấu hổ” và “xấu hổ”, cô cảm thấy tự hào và kiên quyết nói: “Không, em phải đến”. Cô cũng lắc đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của mình. 

Tôi nuốt khan nói: “Vậy anh về phòng cởi tất ra. Làm sao em mang tất chân vào để rửa chân cho anh được!”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Quay lại, mẹ không bảo con không được nhìn lại.”

"Hả?"

"A cái gì, quay lại đi!"

"Ồ!"

Khi tôi đi lấy nước thì mẹ tôi đã tắt TV rồi. Theo quan điểm hiện tại của tôi, mặc dù màn hình TV không rõ ràng như gương nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều thứ. Sau khi quay lại, tôi mơ hồ nhìn thấy qua hình ảnh phản chiếu của màn hình, mẹ tôi vén gấu váy trắng lên tận thắt lưng, đưa cả hai tay vào trong, móc mép tất rồi từ từ kéo xuống. Váy của Yu không được vén lên hoàn toàn mà chỉ vén lên một phần. Cô không nhìn rõ quần lót của mẹ mà chỉ nhìn thấy phần nâng lên để lộ cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Khi chiếc tất được cởi ra dần dần, làn da trở nên trắng và mịn màng hơn, sau đó được cởi ra hoàn toàn, cả đôi chân lộ ra ngoài. Đáng tiếc màn hình TV chỉ là màn hình nên nhìn không rõ, còn khiến tôi phải lén nuốt mấy ngụm nước miếng!

"Được rồi, quay lại đi!" 

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi vội quay người lại, mong được nhìn thấy tia xuân trở lại nhưng mẹ đã chỉnh lại váy rồi, trông mẹ vừa thanh nhã vừa phóng khoáng. Tôi không thể thấy bất cứ điều gì không phù hợp. Tôi đẩy cái chậu về phía trước, đôi chân ngọc lủng lẳng của mẹ tôi từ từ được thả xuống nước, những ngón chân ngọc được vẽ hoa. Một ít sơn móng tay lấp lánh lấp lánh dưới ánh đèn. Nó thực sự cảm thấy gợi cảm. Tôi rất muốn cho vào miệng nhưng lại không dám làm. Mẹ tôi sẽ dễ dàng coi đó là một kẻ hư hỏng. Nếu tôi hủy hoại tình cảm mẹ con thì đó sẽ là điều tôi ân hận suốt đời. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chân mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân mẹ đang run rẩy và co rúm lại. Có lẽ cô ấy không quen ở gần tôi như vậy. Suy cho cùng, bàn chân là bộ phận rất riêng tư của phụ nữ, nhưng tôi đã giữ chặt chân mẹ và phàn nàn: “Mẹ ơi, mẹ đừng cử động nữa. Mẹ bảo con rửa chân mà mẹ lại cử động, làm con khó chịu hơn phải không?”

“Cậu đang nói cái gì thế, nhóc, cứ phản ứng bình thường đi!” Mẹ có chút xấu hổ khi nghe những lời tôi nói!

“Vậy thì hãy kiềm chế đi, nếu không sẽ có nước khắp nơi.” 

“Được rồi, cậu cứ tắm rửa như cậu muốn đi!”

"Làm sao có thể như vậy được? Rửa chân thật sạch. Nếu kết hợp với massage chân, nó có thể thúc đẩy quá trình lưu thông máu và tốt cho sức khỏe!"

Nói xong, tôi dùng tay xoa qua lại đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng ấn vào lòng bàn chân. Dù tôi chưa từng học massage chân nhưng những cử chỉ kiêu căng của tôi lúc đó cũng khiến mẹ tôi phải choáng váng một lúc. Tôi không phản đối, nhưng thời gian trôi qua, những gì ban đầu là sự xoa bóp nghiêm túc dần dần chuyển thành sự vuốt ve và chơi đùa với những ngón tay của tôi. Chơi đùa với từng ngón chân trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi chỉ nhìn thấy đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ. Mẹ tôi nhận thấy biểu hiện của tôi không đúng, liền không nhịn được lấy hạt dẻ đập vào đầu tôi. Tôi nói "Ối" trong đau đớn. Tôi nhìn mẹ một cách kỳ lạ và hỏi mẹ đang làm gì vậy.

Mẹ tôi biết tôi muốn hỏi gì, liền nói: “Con đang làm gì vậy? Rửa chân thật sạch, còn con…” Mẹ tôi có chút xấu hổ khi nói ra, mặt hơi đỏ lên, nhìn tôi bất mãn. 

Tôi giả vờ như không biết: “Chờ một chút, sẽ ổn thôi!”

Cuối cùng, tôi rửa chân cho mẹ, dùng khăn lau khô, dùng tay giữ chân mẹ rồi từ từ xỏ vào dép. Sau khi rửa chân, tôi vô thức nhìn lên bàn chân, qua bắp chân thon, từ từ lên đến đầu gối, dừng một lúc trên cặp đùi trắng nõn được chiếc váy che đi một nửa, rồi tôi ngước nhìn khuôn mặt thanh tú hơi ửng đỏ của mẹ. 

Cảm thấy ánh mắt của tôi có chút hung hăng, mẹ tôi lo lắng xỏ dép vào, cố ý nghiêm mặt mắng: “Càng ngày càng nhỏ, sao con không dọn dẹp nơi này đi?”

Sau đó anh vội vã trở về phòng. Một lúc sau, anh lại nghe thấy tiếng cửa mở. Thì ra anh đã thay quần áo và đi tắm. 

Sau khi mẹ tắm rửa xong, tôi uể oải đi tắm. Vừa đóng cửa lại, tôi đã thấy mẹ vừa cởi đôi tất lụa màu da thịt siêu mỏng gấp gọn trong giỏ đựng quần áo cạnh máy giặt. Khi tôi nghĩ rằng những chiếc tất lụa này đã được mẹ tôi đeo cách đây không lâu, ác quỷ trong lòng tôi sắp lao ra khỏi lồng. Chỉ nghĩ đến việc làm bẩn chiếc tất lụa và bị mẹ để ý, lại biết ai đã làm mà không cần suy nghĩ, tôi đã có chút nản lòng. Tôi do dự không biết có nên phạm tội hay không, nhưng chợt nhớ ra máy sấy tóc ở trong phòng tắm. Nếu bị bẩn chỉ cần giặt sạch, sau đó dùng máy sấy tóc sấy khô và khôi phục lại trạng thái ban đầu. Nó không nên được phát hiện.

Bây giờ cô đã tìm ra lối thoát, ham muốn của cô bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát. Cô nắm lấy đôi tất trong tay, cảm nhận được cảm giác siêu mỏng và có chút ấm áp, đó chính là nhiệt độ cơ thể còn lại của mẹ cô. Ham muốn của cô càng dâng cao hơn, và cô quấn tất quanh cặc mình. , Tôi nhanh chóng áp dụng qua lại và không ngừng ngân nga. Nhưng hơn mười phút sau, nó vẫn cứng như sắt, tôi không có ý định phóng đi. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi cáu kỉnh. Rốt cuộc thì tôi đã làm điều gì đó đáng xấu hổ. Bạn có thể tưởng tượng được sự căng thẳng trong lòng tôi. Tôi muốn trút giận thật nhanh. Tôi vô thức nghĩ đến cảnh mẹ tôi mang đôi tất màu da thịt này và làm tình bằng chân cho tôi. Mắt tôi bắt đầu tiết ra chất nhầy. Tôi đã tưởng tượng về mẹ và làm những điều không thể diễn tả được với mẹ. Con cặc của tôi cứ nhảy hoài, nó đã lang thang gần thiên đường rồi. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi thả lỏng tinh dịch và một lượng lớn tinh dịch dính bắn ra ngoài khiến chiếc tất trở nên lộn xộn. Tôi vô thức hỏi: “Ai?”

"Tôi, tôi cần đi vệ sinh! Bạn đang làm gì vậy?" Giọng nói trong trẻo của Xinyu vang lên ngoài cửa. 

"Tôi đang tắm, sao cậu không xuống lầu?"

"Đang tắm? Thế sao không nghe thấy tiếng nước?"

"Tôi đang thoa sữa tắm, làm sao tôi có thể tắm khi đang tắm?"

"Vậy thì nhanh lên, tôi không muốn xuống lầu, phiền phức!"

"Tôi biết rồi, đợi đã!"

Sau đó là tiếng Tân Vũ trở về phòng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh chàng này gần như không làm tôi sợ đến mức bất lực. Tôi rùng mình và bắt đầu giặt tất cho mẹ. Sau khi gội sạch, tôi sấy khô chúng bằng máy sấy tóc. Tôi không để ý nhiều đến chúng và thản nhiên bỏ chúng vào giỏ quần áo. Sau đó tôi vội vàng đi tắm rồi về phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Gần đây Xinyu phớt lờ tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi và Đông Tần Nị ở cùng nhau, cô ấy luôn thích xen vào. Nó làm tôi thực sự bối rối. Tôi không biết phải làm sao để hòa hợp với cô ấy nữa nên đành mặc kệ cô ấy. Chỉ cần cô ấy không chủ động gọi điện cho tôi, tôi sẽ không tự gây rắc rối cho mình, chỉ là hôm nay đi học về, tôi cảm thấy bầu không khí không ổn. Tôi đã ở bên bờ vực. Nhìn mẹ vẻ mặt nghiêm túc ngồi trên sofa không nói gì, tôi lại càng bất an. Chắc chắn cô ấy không làm gì xấu cả. Tại sao mẹ tôi lại có biểu hiện như vậy? Xinyu nhìn mẹ mình mà không biết tại sao. 

Bầu không khí có chút buồn bực. Tôi cẩn thận và từ từ di chuyển đến ghế sofa. Mông tôi vừa chạm vào ghế sofa, mẹ liền "ừm" một tiếng, tôi lại sợ hãi đứng dậy. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói với Tân Dư: "Bữa ăn đã chuẩn bị xong. Tân Dư, nếu con đói thì ăn trước đi. Mẹ và Tiểu Thương có chuyện muốn nói."

Nói xong, anh ấy lại nhìn tôi, bình tĩnh nói với tôi: “Hãy theo tôi”, rồi bước vào phòng tôi và bận tâm đến việc riêng của mình. 

Tôi loay hoay đi theo mẹ. Dù tình hình lúc này không mấy lạc quan nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bồn chồn khi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất dưới chiếc váy đồng phục mà mẹ chưa kịp thay ra sau giờ làm việc. 

Khi tôi tới cửa, mẹ tôi mở cửa ra hiệu cho tôi vào. Sau khi bước vào, tôi đóng cửa lại, khoanh tay và lạnh lùng nhìn tôi. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh thường như vậy. Da đầu tôi tê cứng và tôi không thể ngồi hay đứng. Tôi yếu ớt hỏi: “Mẹ…”

Tôi vừa nói đến chữ “Mẹ”, mẹ đã ngắt lời tôi, đi thẳng đến giường ngồi xuống, cặp đùi trắng nõn thon gọn xếp vào nhau, chiếc váy bó sát lại vén lên, để lộ nửa đùi trắng nõn khiến tôi ngứa ngáy trong lòng: “Nói cho mẹ biết! Tại sao con lại làm như vậy?”

Tôi hơi bối rối và nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối. Mẹ tưởng tôi giả ngu liền đá tôi: “Con vẫn giả vờ ngốc phải không?”

Tôi gãi đầu, bực bội nói: “Tôi thực sự không biết anh đang hỏi gì!”

"Thật sao? Vậy để tôi nhắc lại cho bạn biết, ngày hôm qua bạn đã làm gì trong phòng tắm?"

"Phòng tắm? Phòng tắm? Tôi không... làm gì trong phòng tắm cả!"

Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ ra hôm qua mình đã làm gì trong phòng tắm. Điều đó là không thể. Tôi đã xử lý tất cả và không để lại dấu vết nào cả. Làm sao mẹ tôi biết được? Cô ấy không thể lừa dối tôi được. Vâng, tôi không thể thừa nhận điều đó ngay cả khi chết.

"Thật sự?" 

"Hôm qua tôi tắm rồi về phòng ngủ. Ngoài ra tôi cũng không làm gì khác!"

"Ta còn đang ngụy biện, đã lâu không đánh ngươi, có muốn ta xem xét cho ngươi không? Có muốn hay không?"

"Tôi, tôi..."

"Nói đi, đừng lảng vảng!"

"Anh thực sự không làm gì cả!"

Mẹ tôi giận dữ đứng dậy, vỗ mạnh vào đầu tôi và giận dữ hét lên: “Con còn cố ngụy biện, hôm qua mẹ…” ngập ngừng, “hôm qua tất của mẹ rõ ràng đã được gấp lại và bỏ vào giỏ quần áo. Sao, sao đột nhiên, đột nhiên lại bị đặt ở mép giỏ quần áo. Con, con đã lấy chúng, làm chúng, làm điều gì xấu, điều gì xấu à?”

Lời nói không dài nhưng phải một lúc lâu mẹ mới nói ngắt quãng. Mặt cô ấy vẫn đỏ như quả táo đỏ, trông rất đáng yêu. Tôi không biết cô ấy xấu hổ hay tức giận.

Nghe được lời nói của mẹ, tôi vô thức run lên. Tôi vừa dứt lời thì bị mẹ phát hiện. Hôm qua tôi đã quá bất cẩn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi trút giận nên chỉ thản nhiên đặt nó sang một bên. Nhưng làm sao tôi có thể thừa nhận điều này? Tôi tiếp tục ngụy biện: "Thật sao? Có thể là tôi. Hôm qua khi thay quần áo tôi vô tình làm rơi nó nên tôi cứ thản nhiên cất nó đi!"

"Anh vẫn không thừa nhận đúng không? Thế thì anh giải thích thế nào, giải thích thế nào là tất, đũng quần, đũng quần, đũng quần nhăn nheo, hình như bị ai đó cọ rửa!"

"Tôi..." Tôi không biết giải thích thế nào nên cúi đầu im lặng.

Mẹ tôi nhìn ánh mắt tôi và biết rằng tôi đã đồng ý. Cô thở dài, kéo tôi ngồi cạnh, tựa đầu vào vai cô, vỗ nhẹ vào lưng tôi, nhẹ nhàng nói: "Thật ra mẹ cũng không tức giận lắm, chỉ là mẹ cảm thấy giáo dục con chưa đủ. Con đã trưởng thành chậm và không còn là một đứa trẻ nữa. Con có chút tò mò về người khác giới. Điều này không sao đâu. Mẹ không hiểu những cô bé nhỏ. Mẹ biết những người ở độ tuổi của con đều như vậy. Những suy nghĩ hỗn loạn chỉ là để tìm cách đối phó với chúng, con có thể dùng sức lực và thời gian dư thừa của mình." để làm giàu cho bản thân, hoặc tập thể dục nhiều hơn, chơi bóng rổ, v.v. Nếu điều đó không hiệu quả, bạn không có bạn gái sao? Bạn có thể nói chuyện với cô ấy và giảm bớt áp lực, nhưng bạn vẫn còn trẻ và không thể làm điều gì quá đáng sau này.

Dựa vào mẹ và ngửi mùi thơm thoang thoảng của mẹ, tôi cảm thấy rất bình yên. Lâu lắm rồi tôi mới được “làm như một đứa trẻ” trong vòng tay mẹ, tôi nhớ lắm.

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Mặc dù tôi cảm thấy làm như vậy là sai nhưng tôi không thể kiểm soát được. Giống như một người nghiện ma túy, tôi không thể kiểm soát được cuộc tấn công. Tôi nói một cách rất áy náy: “Con xin lỗi mẹ, con biết con sai rồi. Con…”

"Được rồi, con không cần phải nói. Mẹ biết, mẹ biết con rất yêu mẹ, mẹ cũng yêu con. Con luôn là bảo bối và trái tim của mẹ. Cho dù con muốn có vầng trăng trên trời, mẹ cũng sẽ tìm cách nhặt nó ra cho con. Nhưng mẹ sẽ không chiều chuộng con vì loại chuyện này, nếu không sẽ chỉ khiến con ngày càng đi vào con đường sai trái, rồi hối hận cả đời!"

Tôi hơi xấu hổ. Những lời mẹ tôi nói thật quá kinh tởm. Mẹ nói tôi đã trưởng thành nhưng vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Cô bất mãn nói: “Mẹ, xem mẹ nói gì, con đã trưởng thành mà mẹ còn dỗ dành con như một đứa trẻ, con thật xấu hổ.”

Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Dù con có bao nhiêu tuổi, dù bao nhiêu tuổi thì trong mắt mẹ con cũng chỉ là một đứa trẻ. Dù con năm mươi tám mươi tuổi, con vẫn không phải là con của mẹ sao?”

"Ừ, ừ, anh nói đúng, em mãi mãi là một đứa trẻ không bao giờ lớn lên trong mắt anh. Vậy thì anh nhất định phải yêu em mãi mãi. Dù em có làm sai chuyện gì, anh cũng không bao giờ có thể rời xa em! Luôn ở bên em!"

Có thể với mẹ, câu nói này nghe chẳng khác gì sự gắn bó của một đứa trẻ với mẹ, nhưng chỉ tôi biết rằng câu nói này hàm chứa tình cảm của tôi dành cho mẹ, vừa là tình cảm gia đình, vừa là tình yêu thương.

Như thường lệ, tôi là người cuối cùng tắm vào buổi tối. Trước khi bước vào phòng tắm, tôi còn nghĩ sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, mẹ tôi sẽ cởi tất và đồ lót của bà ra giặt trực tiếp rồi treo trên ban công phòng mẹ mà không cho tôi cơ hội. Nhưng khi bước vào, tôi thấy đôi tất đen mẹ vừa mang vẫn còn xếp chồng lên nhau. Nằm trong giỏ quần áo khiến tôi rất vui. Đây là sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi, nhưng cũng có thể mẹ đã thử thách tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn rất xúc động và không thể xứng đáng với sự tin tưởng của mẹ. Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì bẩn thỉu với đôi tất của mẹ tôi nữa. Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng tôi không biết liệu mình có thể trụ vững được trong tương lai hay không. Chỉ nghĩ đến sự đụng chạm tinh tế đó thôi cũng khiến tôi muốn cử động. Tôi nhanh chóng bước xuống dưới vòi hoa sen để hạ nhiệt bằng nước lạnh. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót bằng lụa màu xanh và trắng đã được giặt sạch treo bên cạnh. Mẹ tôi sẽ không có những bộ đồ lót như vậy nên những bộ đồ lót này phải là của Xinyu. Tôi không biết rằng Xinyu thực sự thích những cô gái hai chiều mặc chúng. Loại quần lót đó, tôi không khỏi tò mò đưa tay sờ sờ, ngón tay sờ vào bên trong quần lót, mơ hồ có thể nhìn thấy ngón tay của tôi xuyên qua lớp quần lót lụa mỏng. Khi tôi nghĩ về cái âm hộ tươi tắn và mềm mại lần trước chỉ được nhét vào quy đầu, bị bao bọc bởi loại đồ lót nửa che nửa hở này, em yêu, điều này sẽ không giết chết tôi sao!

A Di Đà, thật không thể tin được. Con gà vừa nhấc lên một chút lập tức bị ứ máu. Cô gái Xinyu này không biết mình mua loại đồ lót này ở đâu. Nó thực sự...

Tôi rất vui mừng!

Còn việc thủ dâm với nó thì sao? Tôi nhìn đứa em trai không muốn làm người bình thường của mình, trong lòng nghĩ thầm, không, lỡ như Xinyu phát hiện ra thì sao? Không, Tân Dư sơ suất như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ không phát hiện ra đâu, đừng lo, nói ra đi, ác quỷ trong đầu không ngừng thì thầm vào tai tôi. 

Không, cô ấy là em gái tôi, tôi làm sao có thể làm được điều này. 

Ma quỷ lại nói: "Sao vậy tỷ? Lần trước xuyên vào một chút là rơi vào địa ngục. Hơn nữa, chẳng phải ngươi đã làm điều này với tất của mẹ sao? Huống chi bà ấy là chị họ chứ không phải chị ruột?"

Nghĩ đến cái lỗ nhỏ chỉ có quy đầu được nhét vào, cảm giác ấm áp và nhỏ gọn gần như khiến tôi đầu hàng. Nghĩ đến đó có chút xấu hổ. Tôi đã từng làm những việc như vậy rồi, chứ đừng nói là...

**********************

"Này, Tiểu Thương, tôi đã đặt một hộp rồi. Nó ở trong Hộp Thiên Địa trong sân nhà Kiều gia cách trường học không xa. Cậu thu dọn xong thì đến ngay!"

"Ân, ta hiểu rồi, Tần Tần, ta đang trên đường rồi, ngươi đi vào trước đi, một lát ta liền tới!"

"Được rồi, vậy trên đường cẩn thận, ta chết trước!"

"Được rồi, tạm biệt!"

Anh cất điện thoại di động, bắt taxi và bảo tài xế đến khu nhà Qiao.

Hôm nay tôi đặc biệt mặc bộ đồ mà mẹ mua cho tôi. Với chiều cao 185 và mái tóc được cắt tỉa đặc biệt của tôi, chưa kể quyến rũ hàng ngàn cô gái, việc quyến rũ cô bé Qinqin không phải là vấn đề. Ban đầu tôi rất vui. Yu cũng đến, nhưng nghĩ tới chuyện cô ấy và Đổng Tần không hợp nhau, tôi lại không đưa cô ấy đến đây. Cô ấy tức giận đến mức ngồi trên ghế sofa bĩu môi, như thể sau này sẽ không bao giờ để ý đến tôi nữa. Tôi không quan tâm đến hành vi nhỏ nhặt của cô ấy và lẻn ra khỏi nhà.

Một lúc sau, xe dừng lại ở rìa sân nhà Kiều. Tôi bước xuống taxi, cầm bó hoa hồng đã chuẩn bị trước, đến trước cửa hộp và gõ nhẹ. Một cô gái nhỏ nhắn ra mở cửa. Cô ấy vừa chạm vào ngực tôi, ngẩng đầu nhìn tôi hỏi: "Vương Thương, anh đến rồi, ôi anh đẹp trai quá, không tệ, lại chuẩn bị hoa nữa, lãng mạn quá!"

"Này, Trần Kiều, hôm nay là sinh nhật Tần Cầm, tôi không thể để lỡ được phải không?"

"Được rồi, vào nhanh đi!"

Trong hộp có năm người, bốn gái, một trai, tính cả tôi thì có sáu người. Ngoài Đông Tần và Trần Giao, ba cô gái còn lại cũng là bạn cùng lớp. Một người là Lưu Yên, người kia là Liao Định Lan. Ba cô gái này là bạn thân của Đông Tần. Cậu bé là bạn trai của Liêu Đinh Lan. Họ đã hẹn hò được nửa học kỳ. Họ đến từ lớp thứ hai. Tôi đã nhìn thấy họ nhưng tôi không biết họ. Chưa kể những người khác, điều khiến tôi ấn tượng nhất. Người tôi chú ý hôm nay chính là Đổng Tần. Cô mặc một chiếc váy bohemian màu đen có dây thắt lưng. Toàn bộ khí chất của cô ấy trông rất trầm lặng và điềm tĩnh, kiểu mang đến cho mọi người cảm giác như mối tình đầu. Anh chậm rãi bước đến trước mặt cô, đưa hoa cho cô, nhẹ nhàng nói: "Tần Cầm, sinh nhật vui vẻ! Đây là sinh nhật đầu tiên chúng ta ở bên nhau. Sau này anh sẽ cùng em trải qua sinh nhật thứ hai và thứ ba. Cho dù chúng ta có già đi nữa, anh cũng sẽ ở bên em vào mỗi dịp sinh nhật."

Nghe lời tỏ tình trìu mến của tôi, Đông Tần mừng rơi nước mắt và mạnh dạn ôm tôi bất chấp sự ngượng ngùng.

Những người bên cạnh tôi đều đòi được hôn. Đổng Tần rất xấu hổ, không dám ngẩng đầu. Mặt anh lúc nào cũng đỏ bừng. Tuy nhiên, tôi là người mặt dày và không quan tâm có ai đang theo dõi hay không. Tôi nhẹ nhàng ôm mặt Đổng Tần và hôn cô ấy một cách chậm rãi. Đông Tần da mỏng và rụt rè. Tôi sợ làm cô ấy sợ nên chỉ hôn nhẹ nhàng. Tuy nhiên, điều làm tôi vui là Đổng Tần dần dần bắt đầu đáp lại tôi.

Sau khi nụ hôn kết thúc, Đổng Tần xấu hổ đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Tôi ghét, người khác còn nhìn tôi.” 

Cô cảm nhận rõ ràng tâm tình của Đổng Tần, trong lòng vui mừng không hiểu. Cô cảm thấy trong lòng Đổng Tần có chút mâu thuẫn. Anh muốn tìm hiểu sâu hơn nhưng lại sợ bị nghiện và không thể thoát ra được. Hơn nữa, còn có người khác đang theo dõi nên cô lo lắng đến mức hơi run rẩy.

"Tần Cầm! Mọi người đều tới đây, các ngươi có thể ước nguyện và cắt bánh!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, Đổng Tần đã tỉnh táo trở lại.

"Vâng!" Giọng nói của Đông Tần ngọt ngào và dịu dàng đến mức có thể khiến bạn nghẹt thở. 

Ước nguyện xong thì thổi nến rồi bắt đầu cắt bánh. 

"Nào, tôi sẽ cắt nó với bạn." 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, Đổng Cầm cầm dao, tôi chạm vào tay cô. Hai người cùng nhau cắt bánh và phân phát cho mọi người. Bầu không khí trong hộp có vẻ rất hài hòa, khuôn mặt nhỏ nhắn của Đông Tần luôn tràn ngập hạnh phúc. Sau khi mọi người ăn mừng xong, chúng tôi chia tay, tôi nắm tay Đổng Tần bước đi trên con đường vắng lặng. Chúng ta nắm tay nhau như thế, quên mất thời gian, quên đi tất cả, lãng phí thời gian tuổi trẻ. 

Đi không biết bao lâu, tôi dừng lại, nói với Đổng Tần: “Anh còn nhớ lời tôi nói một tháng trước không?”

"Nhớ kỹ, ngươi nói muốn đưa ta đi đâu đó, ở đâu?" Đổng Tần tò mò hỏi đứa bé. 

Tôi mỉm cười thần bí và nói: “Theo tôi.” Tôi kéo Đổng Tần nhanh chóng băng qua các con phố, ngõ hẻm, đến bên sông rồi đi ngược dòng sông. Đi được một lúc, Đổng Tần cũng hỏi mấy lần: "Đã tới chưa?"

, tôi nói nhanh rồi dừng lại bên bờ kè sông phủ đầy cỏ và hoa dại. Ở đây không có đèn đường, ánh sáng cũng không được tốt lắm nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ những vật xung quanh qua ánh trăng. Gió chiều thổi qua, tựa như đang đứng giữa một biển hoa cỏ cây. 

"Chà, thật là một nơi đẹp đẽ! Có hoa, có cỏ và có trăng đẹp!"

"Đợi ở đây một lát!"

Tôi nói với Đổng Tần rồi chạy vào lùm cây bên cạnh. Một lúc sau, một “con đường ánh sáng” từ từ sáng lên. Đổng Tần không khỏi đi theo con đường, chính là hướng tôi đã đi. Khi bước vào lùm cây, anh nhìn thấy mấy dòng chữ được ghép bằng que huỳnh quang, "Chúc mừng sinh nhật Qinqin!"

Sau đó, bài hát sinh nhật bắt đầu vang lên và tôi bước ra khỏi bóng tối của khu rừng, nhảy một điệu vui nhộn và hát Chúc mừng sinh nhật. Điệu múa kỳ lạ và giai điệu méo mó khiến Đổng Tần cười khúc khích, nhưng những giọt nước mắt hạnh phúc lại chảy ra từ khóe mắt. Tôi ôm Đổng Tần, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Tại sao em lại khóc trong một ngày vui vẻ như vậy? Hãy hạnh phúc nhé!"

Đông Tần vùi đầu vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc. 

"Tần Tần!"

Đông Tần ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi chậm rãi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của Đổng Tần lần nữa. Nó ngọt ngào như thể có mật ong trên đó vậy!

Hai chàng trai cô gái trẻ thổ lộ tình cảm với nhau, chìm đắm trong niềm phấn khích khi được nếm trái cấm. Họ đưa tay ra ấn vào bộ ngực hơi căng phồng của Đổng Tần. Đông Tần cau mày và phát ra âm thanh. Tôi ôm một bộ ngực ngọc xuyên qua quần áo của mình. Chiếc váy rất mỏng. Tôi chỉ chạm vào nó vài lần và tìm thấy chính xác cái chồi nhô ra. Tôi nhào nó nhẹ nhàng vài lần. Chỉ là mấy lần này, Đổng Tần cảm thấy trong cơ thể có một loại cảm giác kỳ quái, thân thể có chút mềm mại. Cô ấy cảm động đến mức không thể cưỡng lại nên để tôi làm theo ý mình, nhưng hành động của tôi sẽ không dừng lại ở đó. Tay còn lại chạm vào cặp mông nhỏ nhắn vui tươi của Đông Tần và xoa nhẹ. Tay còn lại cũng ngừng vuốt ve ngực mà di chuyển xuống phía dưới. , vuốt ve hai cái đùi thon dài của Đổng Cầm qua váy, cảm giác còn chưa đủ, anh lặng lẽ từ từ vén váy của Đổng Cầm lên, dùng tay chạm vào đùi của Đổng Cầm mà không có chút cản trở nào, cảm nhận được làn da săn chắc, mịn màng và đàn hồi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn khuôn mặt trìu mến và ngại ngùng của Đông Tần. 

Đổng Tần ngượng ngùng trả lời, gật đầu đáp lại. Cảm nhận được tay tôi đang di chuyển trên đùi cô ấy, anh ấy sẵn sàng ngăn cô ấy lại bằng tay đặt trên ngực tôi, nhưng tôi sẽ không để cô ấy đạt được điều mình mong muốn. Hôm nay tôi muốn bỏ chiếc mũ trinh tiết của mình. Tử, nói như vậy cũng không đúng lắm, nói chính xác là mũ bán trinh, nếu không ta sẽ viết ngược chữ "王". Nghĩ tới đây, tôi không cho Đổng Tần có thời gian phản ứng, lại hôn tôi. Quả nhiên, bàn tay vốn đang chặn tôi của Đổng Tần lại bị ấn vào ngực tôi. 

Đổng Tần thở dốc, đôi mắt đẹp vẫn hơi nhắm lại. Tôi không khỏi nở một nụ cười tự hào trên môi. Mặc dù đôi chân dài và xinh đẹp là sở thích của tôi, nhưng tôi không thể bỏ qua thứ này và mất thứ khác, cũng như không thể trực tiếp tấn công thánh địa cuối cùng. , Tôi chỉ có thể tấn công theo đường cong, chuẩn bị hạ gục hai đỉnh trước. Tay tôi luồn vào dưới váy vén lên, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, nắm lấy hai bộ ngực ngọc không nhận ra bộ mặt thật của Lư Sơn sơn. Lần này cảm giác rõ ràng hơn lần trước qua váy. Có rất nhiều bầu ngực và nửa áo ngực sẽ nâng đỡ chúng. Bộ ngực của Đông Tần không lớn cũng không nhỏ, có thể nắm lấy bằng một tay. Nửa trên của hai bán cầu lộ ra ngoài. Sự chạm vào mượt mà và dịu dàng khiến tôi cảm thấy nổi da gà. Tôi cẩn thận đưa tay qua lại giữa hai bầu ngực. Loanh quanh, ngón tay tôi không ngừng trêu chọc hai núm vú nhỏ. Đổng Tần tiếng rên rỉ càng ngày càng gấp gáp, thân thể càng lúc càng vặn vẹo mãnh liệt. Tôi trở nên bạo dạn hơn, nhẹ nhàng khép lòng bàn tay lại, giữ một bên vú và bắt đầu xoa bóp.

"Đừng... đừng như thế này." Đông Tần thở ra một hơi nóng, dùng sự tỉnh táo còn lại của mình để thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

"Tần Tần!"

Tôi áp chặt cơ thể mình vào người Đông Tần, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ nhắn như pha lê của cô ấy. 

Người đẹp nhút nhát dường như cảm thấy điều gì đó kỳ lạ và bắt đầu phản kháng theo bản năng, nhưng sự phản kháng không rõ ràng lắm. Cô không biết mình không còn sức hay không muốn phản kháng.

Dù có ít kinh nghiệm nhưng tôi đã đọc vô số phim và tự học. Tay tôi đã thành công khuấy động niềm đam mê và bản năng trong cơ thể Đổng Tần. Khi Đổng Cầm đang mê mẩn, bàn tay to lớn còn lại đã lặng lẽ khám phá phần dưới cơ thể của Đổng Cầm, khám phá khu vực bí ẩn nhất của cô. Vải quần lót của cô rất mỏng và rất ít. Tôi dùng hai ngón tay từ từ khám phá chiều sâu của thiên đường mê hoặc đàn ông. Tôi không thấm trực tiếp mà chỉ ngập ngừng vuốt ve vài lần qua lớp vải. Tiếp theo, cái chạm từ đó khiến tim tôi lỡ nhịp, tim tôi chợt nóng bừng. Tôi cảm thấy muốn khóc. Đó là lần đầu tiên, lần đầu tiên tôi tiếp xúc thân mật như vậy với cơ thể một người phụ nữ mà không hề kiêng dè. 

Tôi không hỏi Đông Tần liệu anh ấy có thể làm gì không! 

Vì biết cô ấy là một cô gái nhút nhát nên tôi phải chủ động, nên tôi chủ động chạm vào tay cô ấy từ mép quần lót của cô ấy, bàn tay to của tôi chạm trực tiếp vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Đông Tần. Cảm giác đàn hồi và mịn màng khiến tôi không khỏi nắm chặt lấy. 

"Ừ - nhẹ nhàng, nhẹ nhàng."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng kích thích ham muốn đàn ông của tôi. Ngón tay của tôi nhẹ nhàng mở ra, môi đã có chút ẩm ướt, chứng tỏ Đổng Cầm cũng đang đáp lại sự trêu chọc và vuốt ve của tôi. Chưa kể Đổng Tần, tôi còn là trụ cột sức mạnh sắp nổ tung. 

Chụm các ngón tay lại, cô từ từ đẩy vào ra, thỉnh thoảng lại cong ngón tay vào trong để chạm vào điểm nhạy cảm của Đổng Cầm. Đổng Tần chưa từng trải qua chuyện như thế này bao giờ, nàng có chút sợ hãi. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ phải làm chuyện như thế này với tôi. Nhìn thấy chính mình, nàng sợ mình sẽ bị dục vọng kéo xuống, liền dùng lý trí còn sót lại huy động toàn bộ sức lực có thể dồn tới đẩy ta, lẩm bẩm: "Không, Tiểu Thương, ta, đừng, đừng như vậy, ta, ta có chút sợ hãi."

"Đừng sợ, Tần Cầm, chỉ đau một lúc thôi, sau đó ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Đổng Tần không đáp lại lời tôi mà chỉ đẩy tôi một cách yếu ớt. Nhưng vào lúc này, trong tình thế này, cho dù Lưu Hạ Huy đến cũng phải giải quyết xong việc. Trong trường hợp này, không có cách nào dừng lại ở vách đá. Tôi sốt ruột cởi khóa quần và rút con cặc của mình ra. 

Sau đó, anh kéo quần lót của Đông Tần xuống đầu gối, cọ xát con cặc của mình vào cái lỗ mọng nước và tươi mát của Đông Tần vài lần, làm ướt quy đầu rồi nhẹ nhàng đưa nó vào lỗ. Quy đầu mím chặt hai bờ môi hồng hào. Âm hộ của trinh nữ thật nhỏ gọn, giống như một bàn tay nhỏ ẩm ướt và ấm áp ôm chặt lấy con cặc. Chỉ có thể diễn tả bằng một từ "dễ chịu". 

Ngay khi quy đầu bị siết chặt, Đông Tần rên rỉ đau đớn và dùng tay nắm lấy lưng tôi. May mắn thay, tôi vẫn còn mặc quần áo, nếu không Đổng Tần sẽ cào tôi bằng vết máu. 

Sau khi xoa dịu trái tim hưng phấn của mình, cặc anh tiếp tục đẩy vào trong. Bởi vì âm đạo của Đông Tần quá chật và hẹp nên rất khó đẩy về phía trước. Cuối cùng nó gặp phải một lớp màng thịt. Đây là màng trinh của Đổng Tần. Hôm nay trinh tiết của tôi cuối cùng đã hết rồi à? 

Tôi không khỏi thì thầm vào tai Đổng Tần: “Tần Tần, tôi tới đây!”

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Chỉ cần ôm anh một cái và coi như chúng ta chưa từng ở bên nhau. Giải thích thì đã quá muộn rồi. Quên đi. Anh đã cho đi những gì không quan trọng. Anh đã bỏ bê bản thân chỉ vì gặp em. Anh không thể làm được. Thật kinh khủng. Anh thật ngu ngốc. Lúc nào anh cũng ngu ngốc như vậy. Đừng nói dối. Nếu không thể nói yêu em thì cũng đừng nói dối. Cứ thích thôi. Nếu không thể nói là ghét thì đừng quấy rầy anh. Đừng giả vờ thở dài…”

Vào thời điểm quan trọng, điện thoại di động của tôi reo vào thời điểm không thích hợp và cứ đổ chuông mà không hề có ý định cúp máy. Tiếng chuông điện thoại di động cũng kéo Đổng Tần ra khỏi biển dục vọng mơ hồ. Sau khi tỉnh dậy, cô ấy đẩy tôi ra, chỉnh lại váy, kéo chiếc quần lót rơi xuống đùi, đỏ bừng mặt thì thầm: “Anh nghe điện thoại trước đi!”

Tôi gãi tóc giận dữ và lấy điện thoại ra. Đó là số của Xinyu. Tôi không khỏi chửi thầm trong đầu: "Mẹ kiếp, nếu không có gì nghiêm trọng thì tôi sẽ...!"

"Này, Xinyu, có chuyện gì vậy? Bây giờ tôi đang bận, có chuyện gì thì cứ nói với tôi!"

"Dì và chú tôi cãi nhau. Cô tôi tức giận bỏ ra ngoài. Chú tôi nghe điện thoại cũng đi ra ngoài. Cậu mau quay lại và nghĩ cách giải quyết."

Tôi, người vẫn đang rất phấn khích, lập tức bình tĩnh lại và nói với giọng nghiêm nghị: "Xinyu, đừng nói nhảm. Bố mẹ tôi sao có thể cãi nhau được?"

Đúng vậy, trong ấn tượng của tôi, bố mẹ tôi tuy chưa bao giờ cãi nhau nhưng cũng không đến nỗi nghiêm trọng. Đó là nhiều hơn về các lý thuyết và thảo luận khái niệm. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi có tính cách mạnh mẽ nhưng mẹ luôn khiêm tốn với bố tôi. Bố tuy hơi cứng nhắc và bướng bỉnh nhưng bố và mẹ sẽ hiểu nhau. Bây giờ Xinyu kể với tôi rằng bố mẹ tôi đã cãi nhau. Tôi tin điều đó. Suy cho cùng, không có cặp đôi nào không cãi nhau. Nhưng tôi không tin khi mẹ tôi tức giận đến mức đóng sầm cửa bỏ đi.

"Ta không lừa ngươi, chuyện này một hai câu cũng không giải thích được, ngươi tốt nhất nhanh chóng trở về!" Xinyu lo lắng nói ở đầu bên kia điện thoại.

Cảm giác được Tân Dư không nói dối, tôi có chút lo lắng. Tôi liếc nhìn Đông Tần, người đã chỉnh tề ngoại hình và kéo quần lót lên. Tôi thở dài, ông trời không tử tế với tôi, nói vài câu với Tân Dư, nói tôi sẽ về ngay rồi cúp máy. Tôi nhấc máy rồi quay sang Đổng Tần, người đang lặng lẽ đứng chờ tôi gọi. Trong lòng tôi mềm mại đến mức không nhịn được ôm Đổng Tần thì thầm vào tai cô ấy: "Tần Cầm, anh xin lỗi, ở nhà xảy ra chuyện, anh phải về ngay!"

Đông Tần để tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng, hiện tại tôi và cô ấy đã làm xong mọi việc trừ bước cuối cùng. Cô ấy đã đặt trái tim mình vào tôi, và đương nhiên tôi là người chính. Cô ấy thậm chí còn mơ hồ biết ơn cuộc gọi. Không phải là cô ấy không muốn trao thân cho tôi mà là cô ấy chưa sẵn sàng. Tất nhiên, cô ấy sẽ không trách tôi nếu tôi ép buộc và có thể sẽ hơi tức giận. Chỉ nghe nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Thương, ngươi nhanh trở về xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

"Nhưng..."

Tôi miễn cưỡng nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Nếu hôm nay bỏ lỡ cơ hội này, không biết lần sau sẽ có cơ hội như thế nào. 

Như đọc được suy nghĩ của tôi, Đổng Tần đỏ mặt mắng tôi, giọng như muỗi: “Cuối tuần sau bố mẹ tôi đi công tác!”

Không cần phải nói, cô ấy đã nói quá thẳng thắn. Tôi đã hiểu ý cô ấy rồi. Tôi vui vẻ ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Đổng Tần, quay người hôn lên miệng cô ấy: “Em thật tốt bụng!”

Bây giờ vấn đề trinh tiết đã được giải quyết xong, tôi lại bắt đầu lo lắng về chuyện khác. Tôi đưa Đổng Tần ra đường rồi bắt ô tô. Tôi đưa cô ấy về nhà trước, rồi vội vàng bắt xe về nhà. Tôi vội vã về nhà ngay khi xuống xe. Tôi mở cửa và thấy trong nhà rất yên tĩnh. Bố mẹ tôi không có ở nhà. Tôi nhận ra rằng có một vấn đề lớn. Tôi chạy lên lầu vào phòng Xinyu để hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Vừa đi ngang qua phòng, cửa phòng tôi mở ra, Tân Dư thò đầu ra ngoài: “Anh về rồi!”

Tân Dư nhường cửa, tôi bước vào đóng cửa lại: “Sao em lại vào phòng anh?”

"Tôi đang đợi bạn ở đây!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi không rõ lắm. Lúc về thì thấy chú tôi. Cô tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô tôi chụp ảnh và hỏi chú tôi chuyện gì xảy ra? Cô ấy là ai? Sau đó họ thấy tôi quay lại và ngừng tranh cãi. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi ngó lên lầu thì thấy chú tôi đang ngồi trên ghế sofa một mình. Cô tôi đã đi rồi. Sau đó không lâu, chú tôi cũng đi ra ngoài!"

Tôi cau mày khi nghe điều này. Điều này có nghĩa là bố tôi dường như đang ngoại tình. Anh ấy đã chụp ảnh và thậm chí còn cho mẹ tôi biết về điều đó. Nhưng điều đó không thể xảy ra. Cha tôi không phải là loại người tán tỉnh phụ nữ. Có sự hiểu lầm nào đó không? 

Tôi không có gì muốn bàn với Tân Dư nên suy nghĩ một chút rồi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không cúp máy vì bà đang tâm trạng không tốt. May mắn thay, cuộc gọi đã được kết nối không lâu sau khi điện thoại reo. Tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu?”

"Ta cùng ngươi dì Lưu Tương ở đây, hôm nay ta không về, ngươi và Tân Ngọc phải đi ngủ sớm, ngày mai không được đi học muộn!"

"Được rồi, ta biết, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, sự tình không như ngươi nghĩ đâu!"

"Con biết gì không, con nhóc con? Đừng lo, mẹ không sao đâu. Ngày mai mẹ sẽ quay lại." Sau một lúc im lặng, có người hỏi: "Tiếp theo bố bạn sẽ làm gì?"

“Cha anh ấy sau khi anh ra ngoài liền đi tìm em, bây giờ không biết anh ấy đã đi đâu?”

"Được rồi! Tạm thời vậy thôi, tôi cúp máy đây, các cậu đi ngủ sớm đi!"

Mẹ tôi nói xong, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói ở đầu bên kia điện thoại: "Tiểu Thanh, đàn ông không tốt chút nào, mặc kệ họ đi, phụ nữ chúng ta có thể sống cuộc sống của chính mình!"

Sau đó tôi không còn nghe được gì nữa. Tôi không khỏi cong môi nghĩ thầm: Dì Lưu này dùng gậy đánh chết tất cả đàn ông khi gặp phải một tên cặn bã. Thật là vô lý.

Do dự một lúc, tôi gọi lại cho bố và nói với ông rằng tôi đã biết mẹ tôi ở đâu và xin ông về sớm. Bố tôi trả lời rằng ông có việc phải làm vào buổi tối và sẽ quay lại sau và yêu cầu chúng tôi đi ngủ sớm. Sau khi cúp điện thoại, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy quay lại nhìn Xinyu và nói: "Không sao đâu. Em có thể quay lại ngủ!"

Tân Ngọc còn chưa có ý định đứng dậy, đột nhiên hỏi: “Anh cùng Đổng Tần làm tình à?”

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Mình tưởng mình nghe nhầm nên hỏi lại!

“Tôi hỏi cậu có làm được không?”

"..."

"Ngươi sợ nói ra, hay là xấu hổ nói ra?"

"Liên quan gì đến anh? Anh có ý kiến ​​gì? Anh vẫn định nói với bố mẹ tôi à?" 

Xinyu phớt lờ lời mỉa mai của tôi và tiếp tục hỏi: "Đừng lo lắng, bạn có làm hay không? Tôi đã thấy bạn cởi đồ lót của cô ấy khi tôi rời đi!"

Tôi sửng sốt: “Anh đang theo dõi chúng tôi à?”

"Vậy thì sao?"

"Anh định làm gì? Trương Tân Vũ, giờ anh đã học được cách theo dõi và do thám rồi phải không? Anh khá có năng lực. Anh định tống tiền tôi à?"

"Rõ ràng là tôi thích trước, tại sao cô ấy lại phải đến trước?"

"Cái gì đầu tiên? Hả? Ý bạn là gì?"

Xinyu dường như đã quyết định. Cô đứng dậy nói: "Rõ ràng là em đến tìm anh trước, rõ ràng là em thích anh trước, rõ ràng là chúng ta nên ở bên nhau, sao cô ấy lại xen vào!"

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi muốn gạt ta sau đó cười nhạo ta đúng không? Ta sẽ không bị lừa!" Phản ứng đầu tiên của tôi là Xinyu đang đùa giỡn với tôi, sau đó làm tôi xấu hổ, rồi cười nhạo tôi.

Xinyu không nói gì. Cô ấy bước tới trước và vòng tay qua cổ tôi. Cô kiễng chân lên. Trong sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy hôn thật chặt vào môi tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy thỉnh thoảng lại ngập ngừng đưa vào miệng tôi.

Đầu óc tôi đột nhiên ngừng hoạt động. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Xinyu thực sự đã chủ động hôn tôi. Cái này, cái này. Mặc dù trước đây tôi đã hôn Xinyu một cách cưỡng bức nhưng đó chỉ là sự trả thù và đe dọa. Cảm giác bây giờ tự nhiên đã khác. Sau khi hôn một lúc, Xinyu mới buông tôi ra. Mặt cô hơi đỏ lên, bình tĩnh nói: "Anh có muốn tôi nói thêm không?"

"Tôi, cậu..."

Tân Dư nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi rồi mỉm cười, tựa hồ có chút tự hào!

"Em là em gái anh, sao em có thể làm được điều này?"

"Thì sao? Anh chỉ thích em thôi! Sao em lại quan tâm nhiều thế!"

"Nhưng, nhưng..."

"Không có gì, ngươi là nam nhân sao?" 

Nói xong, cô ấy lại ôm tôi và hôn tôi lần nữa bằng đôi môi hồng hào. So với lần trước, lần này cô ấy hôn tôi mạnh hơn và mãnh liệt hơn.

Trong tiềm thức tôi muốn trốn thoát, nhưng miệng cô ấy đã áp chặt vào môi tôi, đuổi theo không chịu thua. Tôi cảm thấy mình không còn đường trốn thoát. Đúng không? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Ngoài ra, có phải là ngược lại không? 

Tôi, người lúc đầu vẫn còn tỉnh táo, dần dần mất trí. Bạn mong đợi khả năng tự chủ đến mức nào ở một học sinh cuối cấp có tiết hormone mạnh, đầy tò mò về người khác giới và độ tuổi bốc đồng về tình dục? Hơn nữa, Xinyu còn là một tiểu mỹ nữ lập dị, có vẻ ngoài trong sáng dễ mến nhưng trong lòng lại có một chút ác quỷ. Ai có thể từ chối điều này? Có thể, nhưng người đó sẽ không phải là tôi. Hãy để Xinyu điên cuồng yêu cầu điều đó trên môi tôi.

Xinyu dường như không biết phải làm gì tiếp theo, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy bất mãn trước nụ hôn chặt chẽ giữa hai môi. Tôi ôm Xinyu bằng một tay và dùng lưỡi khéo léo mở đôi môi đỏ mọng của Xinyu ra. Tiếng tù và phản công vang lên, đẩy hàm răng trắng nõn của cô ra, chẳng mấy chốc quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô.

"Ừm... ừm..."

Xinyu bị tôi bất lực đè xuống giường, miệng cô ấy hơi hé ra, để lưỡi tôi luồn vào. Khi tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức, tôi không biết trước đây cô ấy thích tôi nên cô ấy tỏ ra rất dè dặt. Bây giờ đầu óc đã tỉnh táo, cô ấy bắt đầu từ từ đáp ứng sự trêu chọc của tôi! .

Sau khi hôn cô, Tân Ngọc cảm thấy choáng váng và không thể suy nghĩ được gì. Toàn thân cô nóng bừng, cái mũi nhỏ có chút đổ mồ hôi. Không biết tôi đã hôn cô ấy bao lâu rồi mới buông miệng ra và say sưa hôn lên má và cổ cô ấy. 

"Ừm~"

Xinyu ngẩng đầu lên và thở hổn hển nhẹ nhàng. Tuy nhiên, tay tôi lại đặt lên ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ. Trong khi hôn cô ấy, tay tôi từ từ di chuyển lên, cuối cùng chạm đến đường viền cổ áo hở hang của Xinyu, tôi chuẩn bị đưa ngón tay xuyên qua đường viền cổ áo chật hẹp. 

Xinyu lúc này có chút ngượng ngùng. Mặc dù thích tôi nhưng phản ứng của cô ấy cũng giống như một cô gái bình thường. Cô ấy ngượng ngùng đưa tay ra đẩy tôi.

"Không, không, đừng..."

Nó đã đến thời điểm quan trọng nhất. Làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy? Ngoài ra, phụ nữ còn thích đưa ra những nhận xét mỉa mai. Lúc này, nếu bạn nói không, bạn sẽ làm được! 

Ôm chặt Xinyu, lúc này tôi thở dốc, trong mắt tràn đầy dục vọng tột độ, không để ý đến sự phản kháng của cô, vùi đầu thật chặt vào cổ An Kiến, điên cuồng hôn làn da trắng như tuyết của cô. Cô ấy phải chịu trách nhiệm về ham muốn mà cô ấy khơi dậy.

"Tân Ngọc, ai bảo ngươi trêu chọc ta? Ta nhịn không được nữa, ngươi không tin thì cứ sờ ta đi!"

Tôi nắm lấy một tay của cô ấy, đưa nó vào háng tôi và ấn vào. Ham muốn mà hôm nay tôi chưa bộc lộ đã làm cho con cặc của tôi dày hơn và dài hơn, đã dựng lên một chiếc lều cao.

"Nhìn xem, bây giờ vất vả quá, ngươi phải có trách nhiệm!"

Tay Xinyu bị tôi kéo và ấn vào chỗ phình ra cứng ngắc. Trong giây lát, cô hiểu đó là gì. Lần trước cô đã tự tay chạm vào nó. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh và độ cứng của cặc tôi khi không mặc quần.

Trong lúc cô ấy đang phân tâm, tôi nóng lòng muốn cởi đôi dép trên chân Xinyu ra, đưa tay ra ôm lấy hai bàn chân trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Chà, họ cũng không tệ hơn Đông Tần.

Tân Ngọc cảm giác được chân mình bị một đôi bàn tay nóng nóng ôm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn chân cô. 

Anh chạm vào chân cô từ mu bàn chân đến lòng bàn chân, cẩn thận xoa bóp từng ngón chân trắng nõn. Bàn chân cô chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve như thế này trước đây. 

Dù tính cách có phần vui vẻ và hướng ngoại nhưng lúc này anh ấy vẫn đang xấu hổ và hụt hẫng. 

Toàn thân Xinyu được sưởi ấm bởi sự đụng chạm của tôi, cơ thể cô ấy mềm mại như nước. 

Chơi đùa một lúc, cô không nhịn được mà dùng miệng hôn cô khi cô buông ra. Xinyu không biết tôi là người tôn sùng chân nên miễn cưỡng buông tay. 

Ngồi trên eo Tân Dư, anh cởi áo sơ mi ra, để lộ thân trên khá săn chắc. Anh ấy không có cơ bụng 8 múi rõ ràng như một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp, nhưng anh ấy vẫn có cơ bụng 6 múi rõ ràng. Sau đó anh cởi thắt lưng và vội vàng cởi quần, để con cặc to lớn mà anh chỉ nhìn thấy một lần gặp lại Xinyu. 

Biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo, Xinyu, người đã chuẩn bị sẵn phần nào, vẫn bắt đầu thở gấp. Cô ấy dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, quay đầu đi, không dám nhìn vào đôi mắt nóng bỏng như muốn nổ tung của tôi. 

Lại khỏa thân xuất hiện trước mặt Tân Vũ, Tân Vũ chỉ liếc nhìn cô, tim đập thình thịch, con cặc to gớm ghiếc chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm và cao ngạo của cô. 

Vừa chào cô ấy, tôi đã cảm thấy toàn thân yếu ớt và không thể phát huy được chút sức lực nào. So với lần đầu tiên cô ấy giả vờ bình tĩnh, vẻ mặt ngượng ngùng của Xinyu bây giờ quả thực đã thực tế hơn, và trên môi tôi nở một nụ cười tự hào. 

Lần này tôi không muốn chỉ vén váy ngủ của cô ấy lên mà bắt đầu cởi váy của Xinyu. Xinyu vốn đã hơi yếu ớt cũng không phản kháng chút nào, tôi bàng hoàng cởi áo ngủ của cô ấy ra, sau đó cởi móc áo ngực của cô ấy ném sang một bên. Bộ ngực nhỏ và săn chắc khiến tôi choáng váng như bị đông cứng, bất động, không to, nhưng bộ ngực trắng nõn mà tôi cầm trên tay càng khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. 

Xinyu cảm thấy hơi khó chịu trước ánh mắt mãnh liệt của tôi, cô ấy ngượng ngùng ôm ngực. 

"Xinyu, em thật xinh đẹp và quyến rũ..."

Tôi thở hổn hển, trầm giọng nói, duỗi tay ra, rút đôi bàn tay mềm mại mà Xinyu đang bảo vệ trên ngực cô ấy ra, đặt lòng bàn tay lên ngực Xinyu. 

"Ờ..."

Cơ thể của Xinyu khẽ run lên. Kể cả lần cưỡng bức lần trước, tôi cũng chưa bao giờ chạm vào ngực cô ấy. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cúi đầu, há miệng ngậm lấy bầu ngực của Xinyu, mút lấy bộ ngực mềm mại và đỏ tươi của cô ấy, mê mẩn. Tất nhiên là không phải để hút sữa. Xinyu mới 17 tuổi và không có sữa. 

"À, à... anh trai..."

Xinyu thở hổn hển nhẹ nhàng, đẩy tôi bằng cả hai tay, cố gắng chống cự nhưng đón chào tôi, mảnh khảnh và yếu đuối. Vú của cô ấy nhanh chóng bị nước bọt của tôi bao phủ.

Hôn hết cỡ, tôi cởi chiếc quần lót lụa còn sót lại trên người Xinyu. Lần đầu tiên, tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và thanh tú của Xinyu ở cự ly gần mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc, cặp đùi thon và âm hộ hồng hào của cô ấy khiến máu khắp người tôi dồn lên đầu. Mắt tôi đỏ ngầu và trông tôi vô cùng phấn khích. Tôi duỗi tay ra, đôi chân trắng như tuyết của cô ấy dang rộng sang hai bên, con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của cô ấy bị ấn vào trước âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Không hề báo trước, cô lao thẳng về phía trước. Không ai có thể ngờ rằng người phá trinh của tôi không phải là bạn gái tôi hay một kẻ vô đạo đức nào đó mà thực ra đó lại là chị gái tôi. Trước khi chuyện đó xảy ra, bản thân tôi cũng không hề nghĩ tới.

"À..."

Xinyu cắn môi và phát ra một tiếng kêu đau đớn. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và dương vật của cô ấy, kích thích não tôi. Tôi bối rối một lúc. Tôi nghĩ Tân Dư đáng lẽ phải làm việc đó, nếu không thì làm sao cô ấy có thể làm điều đó trước mặt tôi? Tôi đã nói mà không hề đắn đo. Lần trước tôi chỉ lắp một quy đầu vào. Tôi chỉ cảm thấy Xinyu rất chật vật và nghĩ rằng cô ấy làm việc ít hơn. Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự là một trinh nữ. Tôi nên làm gì? Tôi sợ hãi dừng lại, run giọng hỏi: "Em còn trinh không? Sao em không nói cho anh biết?"

Tân Ngọc chịu đựng đau đớn, thậm chí còn đùa giỡn nói: “Ta không phải nói ta không còn trinh sao?”

"Vậy lần trước ta hỏi ngươi có quan hệ tình dục sao ngươi không phủ nhận? Ngươi còn nói lớn như vậy!"

"Vậy thì tôi cũng không thừa nhận, là anh nghĩ vậy. Chẳng lẽ tôi không còn trinh nên anh có thể chơi đùa với tôi sao?"

“Không, ý tôi không phải vậy, tôi…”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn vẫn định làm điều đó à?"

Quên đi, thế thôi, sao bạn lại nghĩ nhiều thế? Cho dù dì có chém chết tôi cũng là chuyện của tương lai. Bây giờ hãy giải quyết những việc trước mắt tôi.

"Xì..."

Anh tiếp tục đẩy cặc mình vào trong, khi cảm thấy không thể tiến về phía trước được nữa thì anh ngừng đẩy. 

Tôi cảm thấy rất phấn khích vì tôi đã để lại tất cả hậu quả trong Java. Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng nó, đẩy mạnh về phía trước và cảm nhận sự dịu dàng và săn chắc của âm đạo Xinyu. 

"À..."

Xinyu cảm thấy hơi đau và phát ra một tiếng rên nhẹ khác. 

Giấc mơ bao nhiêu năm của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực vào tối nay, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi chiếc mũ trinh nữ, mặc dù đối tác không mấy phù hợp. 

Âm hộ của Xinyu rất chật, bạn phải dùng rất nhiều lực để đi vào cơ thể Xinyu. Con gà trống có cảm giác như bị vô số bàn tay nắm chặt, còn lỗ gắn có cảm giác như đang bị một cái miệng nhỏ hút hết sức. Cậu em trai như tôi này không kiềm chế được, suýt nữa thì xuất tinh. 

"Ờ..."

Xinyu che miệng và cắn môi. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Bộ dạng khó coi này khiến Tân Dư xấu hổ quá. Đôi mắt cô ấy đã nhắm chặt và cô ấy không dám nhìn tôi, người đang bận rộn trên cơ thể cô ấy. 

Tôi cảm thấy Xinyu đã xúc động từ lâu. Cô ấy vốn đã ướt át và trơn trượt nên tôi phải kìm nén sự phấn khích trong lòng. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xinyu, dùng lòng bàn tay xoa xoa làn da mịn màng của cô, rồi từ từ rút con cặc ra từng chút một. Khi gà được kéo từ từ ra một khoảng rất thích hợp thì bất ngờ lao về phía trước. 

"Nứt."

Trong phòng ngủ vang lên tiếng đổ vỡ khiến mọi người đỏ mặt. 

"À..."

Tân Ngọc che miệng lại, thân thể đột nhiên run lên, không khỏi hét lên một tiếng. Cô cảm thấy có thứ gì đó cứng và dày đang xâm nhập vào cơ thể mình với một lực rất mạnh. Tôi không khỏi đưa tay ra xoa nắn bộ ngực trắng nõn săn chắc của Xinyu. Bộ ngực của Xinyu nảy lên như một quả bóng thạch, chỉ cần dùng nhẹ lòng bàn tay, kết cấu tuyết mềm mại tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy. Đôi mắt cô dán chặt vào hai chấm đỏ trên đỉnh núi tuyết vốn đã sừng sững trên đỉnh núi. Cô dùng ngón tay chạm vào chúng, sự trêu chọc nhẹ nhàng khiến cô bất giác ậm ừ. 

Nhẹ nhàng nâng hai chân xinh đẹp của Xinyu lên, từ từ rút lui một chút, sau đó từng chút một rời khỏi cơ thể Xinyu, đẩy eo cô ấy về phía trước một lần nữa, hoàn thành một lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề kèm theo âm thanh "chip". 

Đẩy mạnh về phía trước, con cặc khổng lồ lại thâm nhập. 

"Ờ..."

Xinyu vẫn cắn môi không chịu mở mắt nhìn tôi. Con gái vẫn luôn là con gái và không quá táo bạo, nhưng tôi đã cảm thấy lực đẩy này mượt mà hơn trước rất nhiều. Tôi gần như đẩy nó đến cuối cùng.

Kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình, tôi dang hai chân trắng như tuyết của Xinyu sang hai bên, duỗi thẳng eo và hông của cô ấy, rồi từ từ bắt đầu bơm vào cơ thể Xinyu. Tôi không muốn di chuyển chậm vì trước đây tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác chật chội như vậy. , cảm giác ngây ngất này, nếu di chuyển quá nhanh, tôi sẽ xấu hổ nếu xuất tinh trong vài giây. Suy cho cùng, tôi là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm nên chỉ có thể di chuyển chậm rãi, nhịp nhàng để giảm bớt làn sóng khoái cảm.

"Ừm... à..."

Khi tôi đẩy đều đặn, hơi thở của Xinyu dần trở nên nhanh hơn, giống như đang nức nở, không cần ai dạy dỗ, âm thanh thật mềm mại và quyến rũ khiến người ta ngây ngất. 

Những cú đẩy ngày càng mượt mà hơn, cảm giác sung sướng, thoải mái khiến một trinh nữ như tôi bị ám ảnh. Tôi không thể không nhìn con cặc cứng rắn của mình ra vào trong âm hộ nhỏ gọn và mỏng manh của Xinyu. Nó thực sự rất thú vị. Suy cho cùng, cô ấy còn có thân phận khác, cô ấy là em gái tôi. Nghĩ đến đây tôi lại càng bốc đồng, ôm lấy eo cô ấy, đẩy hông qua lại. Các chuyển động rất nhanh và mỗi chuyển động dường như đều sử dụng hết sức lực của tôi.

Tân Ngọc đã từng trải qua kích thích như vậy, cố gắng hết sức chịu đựng, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cô không muốn bộc lộ quá nhiều cảm xúc, nhưng làm sao có thể kìm nén được ham muốn ban đầu của cơ thể mình? Khi tôi đẩy và đẩy mạnh mẽ, Xinyu dần dần lạc lối trước những chuyển động thô bạo của tôi và bất giác ôm lấy tôi. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng khó kìm nén, giọng nói cũng dần lớn hơn.

"Ừm... à..."

Xinyu vô thức rên rỉ, cơ thể cô ấy khẽ lắc lư, và cô ấy vô thức bắt đầu phản ứng lại những cú thúc của tôi. Cô thay đổi tư thế nam nữ cổ điển, quỳ gối, nhấc một chân của An Kiến lên, nâng lên vai cô, không khỏi duỗi ra. Tôi xoa tay lên đôi chân xinh đẹp thon gọn và mịn màng này khiến tôi mê mẩn. Tôi cúi đầu ngửi mùi thơm từ chân Tân Dư. Tôi thè lưỡi liếm một cách say mê nhưng con cặc vẫn không ngừng chuyển động. Tiếng “gà, cạch” dồn dập khiến người ta đỏ mặt, nóng bừng.

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và du dương khiến tôi không thể kiểm soát được tốc độ của mình. Tôi thở hổn hển nặng nề, lực đẩy của eo tôi ngày càng nhanh hơn. Nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, kích thích trí não tôi. Con cặc của tôi như muốn nổ tung. Tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Cô ấy không biết hoàn cảnh của tôi, lại không có kinh nghiệm nên không nhận thấy sự bất thường của tôi. Cô lại đặt hai chân của Xinyu lên vai mình rồi chạy nước rút cuối cùng. Thở hổn hển, hai tay cô xoa mạnh bộ ngực đang lắc lư của Xinyu.

"À... ừm..."

Dưới tiếng rên rỉ ngày càng lớn và mãnh liệt của Xinyu, cô ấy điên cuồng đâm vào lỗ mật của Xinyu bảy mươi tám mươi lần. Lần nào cô cũng dùng hết sức lực, ước gì mình cũng có thể nhét bìu vào được. Một lúc sau, tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng, cảm giác khoái cảm mãnh liệt kích thích thần kinh của tôi. Con cặc của tôi đã được đưa sâu vào âm đạo của Xinyu, và đầu quy đầu của cô ấy đã đẩy vào tử cung của cô ấy. Tinh dịch đặc như vòi nước được mở. Nó liên tục xuất tinh vào sâu trong âm đạo của Xinyu. Nó được lấp đầy rồi tràn ra, khiến âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy rỉ ra ngoài tinh dịch ướt và dính mà tôi đã xuất tinh. 

"À..."

Xinyu hé môi phát ra một tiếng rên trầm, má đỏ bừng, cơ thể co giật, quy đầu như bị một dòng chất lỏng đánh vào, khiến đầu óc tôi còn trống rỗng trong tiềm thức nghĩ, Xinyu cũng đã lên đỉnh? 

Hỗn hợp nước tình yêu và tinh dịch của hai người tràn ngập không khí nồng nặc nhưng đầy dục vọng. Cả Xinyu và tôi đều thở hổn hển. Tôi và cô ấy đã trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt chưa từng có. Cả hai chúng tôi đều quá mệt để di chuyển. Cơ thể chúng tôi yếu đuối và tâm hồn chúng tôi có chút lang thang. Cảm giác lần đầu tiên nếm trái cấm vang vọng trong tâm trí cả hai rất lâu! 

Đây có phải là tình dục không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi hăng hái làm những việc mà cả nam và nữ đều thích làm, tôi và Xinyu ôm nhau nằm trên giường, da kề da, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể nhau. Những con cặc của chúng tôi vẫn được nhét vào âm hộ mới mở của Xinyu. Cảm giác căng cứng và ấm áp khiến cặc tôi cương cứng trở lại, ham muốn của tôi lại bắt đầu dâng trào. Tôi không thể không nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, cảm nhận âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ của Xinyu. Thật là thỏa mãn, mặc dù tôi muốn Nó bắt đầu sưng lên trở lại, nhưng chỉ số IQ mà tôi vừa phát tiết vẫn ở mức cao. Tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi trong đầu. Không ai khác, người phụ nữ bên dưới tôi không ai khác chính là em họ tôi. Nếu bố mẹ và cô dì chú bác của tôi biết được chuyện này thì dù có mười mạng tôi cũng không thể chiến đấu được. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha mẹ tôi không thể giải thích cho tôi và giết tôi một cách công bằng và tống tôi vào tù?

Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc của tôi, vốn vẫn đang chậm rãi đẩy lên và muốn xuất hiện trở lại, lập tức mềm ra, trên trán tôi toát ra mồ hôi lạnh. Dù Tân Dư chủ động nhưng phụ nữ luôn phải chịu thiệt thòi nhiều hơn nam giới. Suy cho cùng thì tôi cũng chiếm được lợi thế, bất kể Tân Dư có chủ động hay không.

Xinyu, người vẫn còn yếu sau khi đạt cực khoái và thụ động chịu đựng những cú thúc của tôi, đã cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi. Cô ấy không thể không mở mắt ra và nhìn tôi. Cô ấy thấy sắc mặt tôi tái nhợt, trán đổ mồ hôi, không khỏi có chút lo lắng. Cô nghĩ đến một căn bệnh gọi là đột tử, trong y học gọi là đột tử khi giao hợp, có nghĩa là đột tử khi đạt cực khoái hoặc tử vong sau khi giao hợp. 

Có nhiều nguyên nhân gây đột tử khi quan hệ. Trước hết, nó liên quan đến sự hưng phấn và cường độ cực độ.

Ngoài ra, do có vấn đề về tim nên dễ gây tử vong do nhồi máu cơ tim cấp tính do hưng phấn quá mức. Anh lo lắng đưa tay ra, ấn vào ngực tôi, yếu ớt hỏi: "Vương Thượng, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Tôi đang đắm chìm trong những hậu quả khủng khiếp đến mức không thể nghĩ tới nhưng lại bị Xinyu đẩy tỉnh lại. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Xinyu, tôi lắp bắp: "Xinyu, tôi, tôi chết rồi!"

Xinyu càng lo lắng hơn sau khi nghe những lời của tôi: "Nghiêm trọng quá, chúng ta hãy đến bệnh viện kiểm tra!" 

Tân Dư vừa nói ra lời này, tôi liền sửng sốt, đột nhiên nghĩ tới việc đi bệnh viện. Tại sao phải đến bệnh viện?

Giống như đi đến đồn cảnh sát hơn nên tôi hỏi thẳng: “Tại sao phải đến bệnh viện?”

Xinyu cũng ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi và hỏi: “Không phải em bị đột quỵ và cảm thấy khó chịu sao?”

“Tôi cưỡi ngựa…”

Lời nói của Xinyu khiến trán tôi xuất hiện những đường đen. Tôi không thể phàn nàn về cô ấy nữa. Tôi chỉ có thể bực bội nói: "Cơ thể tôi không có vấn đề gì cả. Tôi ổn. Tôi có thể khiến em lên đỉnh lần nữa. Chỉ là..."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Tôi, à, nếu như cha mẹ hoặc cô dì chú bác của tôi biết được chuyện này, e rằng sau này anh sẽ phải đến bệnh viện chỉnh hình hoặc nhà tù ở Đức để gặp tôi."

"Tại sao?"

"Tại sao, em không hiểu sao? Chúng ta là anh em. Chúng ta không thể làm điều này. Đây là loạn luân. Em có biết tính nghiêm trọng của vấn đề không?" Tôi giận dữ nói. 

“Ch, vậy thôi à?” Xinyu không đồng tình nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Xinyu, tôi cảm thấy có chút bất lực. Cô ấy không lo lắng, nhưng tôi thì có! 

Cảm thấy khó chịu, tôi rút con cặc mềm mại ra khỏi âm hộ của Xinyu. Dù đã mềm đi nhưng vẫn cách xa hơn mười centimet. Khi quy đầu tách ra khỏi lỗ hồng, rất nhiều tinh dịch chảy ra, tinh dịch vừa tiêm cũng chảy ra ngoài. Nếu bây giờ tôi không quá sợ hãi, có lẽ tôi đã cương cứng lần nữa! 

Dương vật vừa được rút ra, Xinyu không khỏi khịt mũi, nhưng nhìn thấy vẻ hoảng hốt và bất an của tôi, cô ấy không khỏi bật cười. Tôi tức giận nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng im lặng, kéo tay tôi, cố ý nói: "Anh sợ cái gì? Nếu chú dì của tôi phát hiện ra, anh sẽ nói là tôi chủ động dụ dỗ anh, hoặc là anh bị tôi đánh thuốc mê."

Nghe được lời của Xinyu, tôi cong môi nghĩ thầm: Dù mình có nói điều này thì họ cũng phải tin. Hơn nữa, với tư cách là một người đàn ông, một người anh, làm sao tôi có thể bắt Xinyu phải chịu trách nhiệm sau khi lợi dụng tôi. 

"Ngươi không hiểu, quên đi!"

"Vương Thượng." Xinyu đột nhiên hét lớn. 

Tôi ngơ ngác nhìn Xinyu, không biết cô ấy muốn làm gì. 

"Em có thể tham vọng một chút được không? Trước khi xảy ra chuyện thì sợ cái này cái kia. Chẳng trách trước đây em còn trinh, chỉ có chút dũng khí này. Anh chị em làm sao thế? Nếu như anh thích em thì lần đầu tiên anh sẽ cho em. Dù thế gian không cho phép, nhưng anh cũng sẽ không cưới em, pháp luật cũng không thể quản lý anh. Cho dù người khác phát hiện thì sao, anh mặc kệ họ nghĩ gì!"

"Tôi..."

"Được, được, đừng nói nữa. Dù sao chuyện anh muốn cũng đã làm xong, cứ như vậy đi. Em đi trên đường Dương Quan của anh, anh sẽ đi qua cầu ván đơn của em. Khi tìm được bạn trai, chúng ta sẽ đồng quan điểm. Giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì! Em có thể yên tâm đi tìm Đổng Cầm của mình!"

Xinyu cắn môi và giả vờ như không quan tâm.

Khi nghe Xinyu nói muốn tìm bạn trai rồi chia tay với tôi, tôi cảm thấy rất tiếc. Tôi nghĩ đến một người đàn ông sẽ ở bên cạnh cô ấy mỗi ngày, dành mỗi ngày cho cô ấy, cùng khóc, cùng cười, cưới cô ấy và để cô ấy rên rỉ dưới thân tôi. Lồng ngực tôi như thắt lại và tim tôi như muốn nổ tung. Không, không, tôi không thể làm được, tôi không thể chấp nhận được. Bây giờ, tôi biết điều này không phải vì tôi yêu Xinyu mà là vì tính chiếm hữu của đàn ông, nhưng dù vậy, tôi không muốn người đàn ông khác chen vào thế giới của Xinyu, nên tôi đẩy Xinyu trở lại giường và hung ác nói: “Sao anh dám, nếu anh tìm người khác, tôi sẽ đánh anh ta cho đến khi anh không nhận ra anh ta.”

Xinyu giật mình trước hành động của tôi. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, cô ấy lại cười: “Sao anh không cho em tìm người đàn ông khác?”

"Chỉ vì anh là người đàn ông đầu tiên của em!"

"Vừa rồi anh vẫn muốn chấm dứt mối quan hệ với tôi à?"

“Tôi vừa bị co giật phải không?”

"..."

Mặc dù tôi không nói lời an ủi Xinyu, cũng không nói những lời yêu thương cảm động, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được tâm trạng của Xinyu dường như đã khá hơn nên tôi nằm cạnh cô ấy, vòng tay ôm lấy cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Xinyu, tại sao em lại làm như vậy? Em biết đấy, anh không thích em. Tôi ghét em khi em mới đến đây, em không hối hận sao?"

Xinyu nằm trong vòng tay tôi mà không vùng vẫy hay trả lời câu hỏi của tôi. Con bé chỉ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vẽ những vòng tròn trên ngực tôi mà không nói một lời.

"Anh không muốn cứ thế bỏ qua. Nhân tiện, sao hôm nay anh lại xúc động như vậy, vội vàng cho em lần đầu tiên như vậy? Có phải anh bị Tần Tần kích thích không?" 

Còn chưa kịp chờ đợi câu trả lời của Tân Vũ, tôi đã cảm thấy thắt lưng đau nhức và bị Tân Vũ véo một cái. Cơn đau làm tôi cười toe toét. Phụ nữ luôn là vậy. Họ thay đổi khuôn mặt khi họ nói rằng họ muốn. Họ véo người mọi lúc mọi nơi. Bạn có thể nói đúng không? Tôi tức giận nói: "Tân Vũ, ngươi không thể dịu dàng sao? Học Tần Tần, tính tình của ngươi cần phải thay đổi!"

Không nói thì cũng không sao, nhưng khi nói ra thì đó là một sai lầm lớn. Tôi đang nằm bên ngoài thì bị Xinyu đá ra khỏi giường mà không hề báo trước. Xinyu giận dữ trừng mắt nhìn tôi, mặc áo ngủ, kéo quần lót rồi ra khỏi giường. Hắn khập khiễng đi tới cửa phòng, mở cửa bước ra ngoài, sau đó quay người nói: "Vương Thương, tên khốn kiếp, tên lưu manh, đi tìm Tần Cầm của ngươi mà nhẹ nhàng, ta sẽ không phục vụ ngươi, ha, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Nói xong, hắn đóng sầm cửa lại, để lại hắn trần truồng ngồi dưới đất với vẻ mặt không nói nên lời!

Tôi xoa mông và đứng dậy. Cũng may giường không cao, nếu không ngã xuống sẽ bị thương. Nhìn chiếc giường bừa bộn, trên ga trải giường in một vết đỏ tươi, khiến tôi từ từ nở một nụ cười dâm đãng khi còn đang chán nản: Mẹ kiếp, tôi không còn là trinh nữ nữa. Cảm giác quan hệ tình dục thực sự rất thoải mái nhưng tôi vẫn phải dọn dẹp thật nhanh. Nếu bố mẹ tôi nhìn thấy điều này, có lẽ họ sẽ đoán được chuyện gì đã xảy ra ngay cả khi họ không nhìn thấy.

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng rút ga trải giường ra, ném vào máy giặt và giặt sạch. Sau đó tôi quay trở lại phòng và trải khăn trải giường mới. Tôi mở cửa sổ cho không khí lọt vào và xua đi mùi tình dục nồng nặc trong phòng. 

Sau một thời gian dài làm việc, cuối cùng tôi cũng thu dọn xong. Nhưng vừa nhìn thấy giường, nghĩ tới chuyện vừa rồi trên giường, em trai lại không tự chủ được mà đứng thẳng lên. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. Tôi vừa định ghi hai bàn nhưng đã lãng phí nó. Thật ngu ngốc! 

Ước gì có thể tự tát vào mặt mình một cái, sao lại suy nghĩ nhiều như vậy, lãng phí cơ hội, hôm nay nhất định không được việc, không biết khi nào mới có thể làm chuyện đáng xấu hổ này với Tânyu nữa. Than ôi đêm nay không ngủ được, người ăn trái cấm luôn ăn xương biết tủy! 

Ngày mai thử Tái Tân Vũ để kiểm tra ý định của cô ấy thì thế nào? 

Tôi nằm trên giường với tâm trạng háo hức không biết mình đã ngủ từ lúc nào mà giấc ngủ của tôi rất nhẹ nhàng. Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng "cạch" của cánh cửa đóng lại. Tôi nheo mắt, chạm vào điện thoại và xem giờ. Lúc đó đã gần ba giờ rưỡi. Bố có về không?

Tại sao bạn về muộn thế? 

Không suy nghĩ nhiều, tôi cất điện thoại và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

"Con heo lười dậy đi, con lợn lười dậy đi!"

Đồng hồ báo thức chuyên dụng đánh thức tôi đúng giờ mỗi ngày và tôi đi rửa mặt với một số quầng thâm nhẹ. Hôm qua tôi thức dậy đột ngột và không thể giải thích được sau khi ngủ được một lúc. Tôi dường như luôn có chút háo hức, luôn mong chờ ngày mai đến nên cả đêm không được nghỉ ngơi thoải mái. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Xinyu cũng xuống nhà ăn sáng với tôi. Tôi không thể không nhìn cô ấy. Gương mặt ngây thơ, xinh xắn ngày xưa dường như ngày càng duyên dáng hơn. Tất nhiên, đó có thể là ảo ảnh và tôi không thể nhìn thấy thứ này. Khi bước ra, tôi chỉ cảm thấy Tân Dư hôm nay có chút khác thường. Tôi thực sự không thể nói được. Nhưng có một điểm giống với tôi là Xinyu hơi bơ phờ và có vài quầng thâm dưới mắt. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã không được nghỉ ngơi tốt. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên cô trải qua chuyện như thế này. Cô ấy chắc chắn không biết phải giải quyết nó như thế nào. Cô chào bố rồi đi đến trường. Trên đường đi, tôi và Xinyu đều trầm mặc, không biết nên nói gì, có chút xấu hổ.

Sau một ngày ngơ ngác ở trường, đến chiều tôi về nhà và nhìn thấy xe của mẹ đậu ở gara. Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Khi cô ấy nhìn thấy Xinyu và tôi quay lại, cô ấy gật đầu và bắt đầu nấu ăn. Xinyu giúp đỡ và tôi quay lại phòng để xem lại bài tập về nhà. Một lúc sau, tôi lắng nghe. Nghe mẹ gọi đi ăn, tôi đặt sách xuống rồi đi xuống nhà. Mẹ tôi và Xinyu đã múc cơm đầy đủ và bắt đầu ăn. Tôi ngồi vào bàn ăn và lén nhìn mẹ. Thấy vẻ mặt mẹ bình thản, không có gì bất thường, không biết bố đã giải thích rõ ràng với mẹ chưa. Tôi do dự một lát: “Mẹ, bố sao thế này…”

"Sao em hỏi nhiều thế? Đúng rồi, ngày mai không phải cuối tuần, dì Lưu của em bảo anh dẫn em đi chơi cùng nhau, em có muốn đi không?"

"Không phải cô ấy mở tiệm làm đẹp sao? Ngày mai không mở cửa à?" Tôi hỏi lại. 

"Ngày mai cô ấy sẽ không đến cửa hàng. Cô ấy sẽ đi mua sắm với mẹ!"

"Vậy sao cậu lại rủ tôi đi mua sắm?"

"Muốn đi thì có thể đi. Sao không giúp chúng tôi xách hành lý đi? Nói nhảm nhiều lắm! Cậu có đi hay không?"

"Ngươi đã nói như vậy, ta còn có lựa chọn sao?" Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Mẹ tuy trưởng thành và có trí tuệ nhưng đôi khi tính tình lại như một cô bé! 

Mẹ hài lòng gật đầu, nhìn Tân Dư: "Xinyu, con có muốn đi mua sắm với dì không? Con không muốn cũng không sao!"

Tôi nghe thấy mẹ tôi dịu dàng biết bao khi nói chuyện với Xinyu và bà kiêu ngạo như thế nào với tôi. Sự khác biệt trong điều trị có nên quá rõ ràng? Có thật là con cái người khác là báu vật?

Tân Dư lắc đầu xin lỗi rồi nói với mẹ: "Dì ơi, ngày mai có bạn cùng lớp rủ con đến nhà bạn ấy chơi nhưng con không đi, xin lỗi!"

“Không sao đâu, lần sau dì dẫn em đi chơi nhé!”

"Ừ, cô tốt bụng quá! Con thích cô nhất!"

"Ha ha, cô bé này miệng thật ngọt ngào, tìm được bạn trai chưa?"

Tân Ngọc ngượng ngùng đáp: “Không, em còn nhỏ, bố mẹ không cho em yêu!”

"Ừm, Tân Ngọc của ta xinh đẹp đáng yêu như vậy, chắc chắn là có rất nhiều bạn nhỏ thích, nhưng bây giờ chúng ta phải tập trung vào việc học, khi lớn lên dì sẽ giới thiệu cho ngươi một bạn trai đẹp trai!"

"Dì~"

"Cô bé thật xấu hổ!"

"Nhưng sau này tìm bạn trai nhất định phải tỉnh táo, đừng để bị kẻ cặn bã lừa gạt!" Nói xong anh ta trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi nói không thuyết phục: "Không, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi? Tôi không phải là một kẻ cặn bã."

"Nhìn chằm chằm ngươi thì có gì sai? Có phản đối gì không? Muốn phản kháng à?"

"Có chuyện gì mà cô tôi nhìn chằm chằm vào cậu vậy? Tôi không thấy đàn ông các cậu có người nào tốt cả!"

"Xinyu, ngươi nói có chút quá đáng, một gậy không thể đánh chết một đám người. Ta tuyệt đối không phải loại người như vậy."

"Ai biết được!"

"Bạn..."

"Được rồi được rồi, chúng ta ăn cơm đi, làm nam nhân, là ca ca, không thể nhường Tâm Ngọc!"

"Đây không phải là nhượng bộ hay không vấn đề, đây là vấn đề phẩm giá nam nhân!"

"Được rồi, dừng lại đi, tôi không muốn tranh cãi với anh về vấn đề này!"

Bữa ăn kết thúc, ba người trò chuyện với nhau, chúng tôi cất bát đĩa đi, ngồi trên ghế sofa trò chuyện một lúc. Bố mở cửa bước vào. Tôi chào Xinyu. Bố gật đầu và nhìn mẹ. Là phụ nữ thời đại mới, mẹ rất độc lập nhưng lại không khoan dung với bố. Cô ấy nhìn đi chỗ khác. Bạn không cần phải đoán cũng biết điều đó nghĩa là tôi vẫn đang giận và không muốn để ý đến bạn. 

Đôi khi tôi thực sự cảm thấy bố tôi là một người thẳng thắn. Dù mẹ có tức giận không giải thích rõ ràng, dù mẹ có nói lời tử tế, dỗ dành trước thì tình hình cũng sẽ không tệ hơn bây giờ. Tuy nhiên, tính cách cứng nhắc của bố tôi cuối cùng quyết định rằng ông không thể vô liêm sỉ và vô liêm sỉ như tôi để nói những lời yêu đương kinh tởm để lấy lòng một cô gái. Điều này dẫn đến việc người mẹ đang ngủ phải đi thẳng vào phòng Xinyu để ngủ với Xinyu.

Anh lắc đầu và thở dài. Không dễ để anh ta xen vào vấn đề này. Đôi khi đàn ông vẫn phải mặt dày. Được rồi, lần sau tôi sẽ thử thái độ của Tân Vũ!

"Ta-ta-ta"

"Tiểu Thương, em dậy rồi à? Anh đến nhà dì Lưu của em đây!"

Tôi đang ngủ ngon lành thì bị mẹ đánh thức. Tôi nheo mắt nhìn đồng hồ và thấy mới có mười giờ. Tôi hét thẳng: "Mẹ đừng gõ cửa nữa. Mới mười giờ thôi. Con muốn ngủ thêm một lát nữa. Sao mẹ không tự đi đi!"

"Sao em lại ngủ? Mau dậy đi. Nếu em không dậy, anh sẽ vào mời ngay!"

“Tôi không mặc quần áo, anh không thể vào được!”

"Em sợ cái gì? Hồi bé anh chưa bao giờ thấy em như vậy! Đi nào, anh đi làm bữa sáng. Mau dậy đi!"

Rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ vội vã đi xuống cầu thang. Tôi lại thay đổi tư thế thoải mái và tự nghĩ rằng mình sẽ thức dậy sau mười phút ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu. Đang mơ màng ngủ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Theo phản xạ có điều kiện, tôi bắt đầu thực hiện trực tiếp. Tôi vẫn nhắm mắt nói: “Tôi dậy rồi, cậu xuống dưới đợi nhé!”

Mẹ tôi tin lời nói dối của tôi và trực tiếp bước tới. Cô ấy véo tai tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nói: "Dậy nhanh đi! Tôi đã gọi cho bạn bao nhiêu lần rồi!"

"Ôi, đau quá. Làm ơn nhẹ nhàng một chút. Đã đến giờ đứng dậy rồi. Làm ơn buông ra!"

"Hừ, nếu không ăn bánh mì nướng thì sẽ bị phạt uống. Nếu dậy sớm thì không sao đâu!"

Mẹ khoanh tay trước ngực, giơ đôi đỉnh ngọc cao cao hơn nữa, kéo chiếc áo lụa phồng lên khiến người ta không thể rời mắt. Họ không thể không nhìn vào trang phục của mẹ. Tổng thể bộ trang phục rất nữ tính, dịu dàng, thanh lịch và thời trang. Phần thân trên màu trắng và xanh lá cây là áo sơ mi in họa tiết và phần thân dưới là váy chữ A màu xanh bơ. Màu sắc điều chỉnh tông màu da và làm cho làn da sáng hơn và tinh tế hơn. Váy dáng ô tôn dáng hơn với dáng người, chưa kể vóc dáng của mẹ đã rất chuẩn rồi, lại càng bổ sung cho nhau nhiều hơn. Phần váy lộ ra một nửa rất đẹp. Mang đôi tất màu da ở bắp chân và đôi giày cao gót đế bằng cùng màu ở chân, khí chất của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Tuy nhiên, cô lại bị kích thích bởi bộ váy đẹp của mẹ vào buổi sáng sớm. Phản ứng cương cứng vào buổi sáng của cô càng được tăng cường bởi sự kích thích này, và toàn bộ cơ thể cô chỉ được bao phủ bởi một chiếc quần lót được kẹp cao lên, như thể cô muốn xé quần lót để chào mẹ. Gia đình tôi biết chuyện gia đình tôi, tôi nhất định không thể đứng ra trước mặt mẹ như thế này. Tôi chỉ có thể giải quyết trước: "Mẹ, mẹ xuống lầu đợi một chút, con sẽ tắm rửa sớm!"

"Được rồi, nhanh lên! Tôi cho bạn mười phút!"

"Ừ, tôi hiểu rồi, tiếp tục đi!"

Mẹ gật đầu, mở cửa đi ra ngoài. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ biến mất vào phòng. Tôi mở chăn và đứng dậy trong đôi dép lê. Dương vật của tôi trông không có vẻ gì là sắp biến mất. Nó vẫn có vẻ "tức giận". Tôi cởi quần lót ra một chút và thả con cặc to ra. Tôi không khỏi cầm chiếc bao cao su bằng tay phải và nghịch vài lần, cố gắng giải tỏa cơn ham muốn mãnh liệt vào buổi sáng. 

“Nhân tiện, mẹ quên nói với con…” Đi được nửa đường, mẹ tôi vừa mở cửa đã bị cảnh tượng trước mắt bàng hoàng không nói nên lời. Đắm chìm trong dục vọng của bản thân, tôi không để ý đến bước chân mẹ quay về. Tôi vô thức quay đầu nhìn về phía cửa. Những gì tôi nhìn thấy là vẻ mặt sửng sốt của mẹ tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, nhưng tay tôi vẫn vô thức cử động, cặc tôi không khỏi cong lên. 

Với một tiếng “bốp”, cánh cửa được mẹ tôi đóng lại, sau đó là tiếng bước chân mẹ rời đi. Nghe âm thanh, tôi cảm thấy tốc độ có chút lộn xộn, nhưng vẫn ngơ ngác nhìn về phía cửa, trong lòng lặp đi lặp lại: Mình nên nói cái quái gì, nên nói cái quái gì đây...

Tôi vội mặc quần áo rồi đi đi lại lại trong phòng. Tôi sẽ nói gì với mẹ tôi khi gặp lại bà sau này? Tôi nên giải thích thế nào về việc tôi chỉ thủ dâm chứ không phải thủ dâm? 

Hay là do bạn kích thích mà một số tinh trùng đã lên não và muốn giải tỏa ham muốn? 

Tôi không nghĩ bất cứ ai có đầu óc tỉnh táo sẽ nói như vậy, phải không? 

Đồ ngốc, Chúa ơi, tôi sẽ làm gì nếu bạn không có gì để làm? 

Bây giờ tôi rất sợ phải ra ngoài gặp mẹ. 

Trong khi đang suy nghĩ biện pháp đối phó, tôi chợt nghĩ rằng đây là lần thứ hai mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân kể từ khi tôi lớn lên. Lần trước là khi tôi đang tắm vô tình ngủ quên thì mẹ tôi bước vào. Đó là lần đầu tiên hai mẹ con gặp nhau một cách chân thành. Mặc dù cả hai đều nhanh chóng che thân lại nhưng cả hai đều có thể nhìn thoáng qua cơ thể của đối phương. Tại sao lúc đó nó lại không xấu hổ đến thế?

Bây giờ mẹ đang làm gì? 

Có lẽ tôi sẽ không nghĩ quá nhiều về điều mình đang nghĩ. Suy cho cùng, tôi là con trai của bà, và có lẽ bà không hiểu rằng giới trẻ có những “sở thích” đặc biệt. 

A, tôi lo quá, quên đi, ra ngoài trước đi, dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không coi tôi là kẻ biến thái hay xã hội đen. Nhiều nhất tôi sẽ bị khiển trách và khiển trách. Tôi thầm đoán, hít một hơi thật sâu, nắm tay nắm cửa, mở cửa, liệu tôi sẽ gặp phải một cơn bão khiển trách hay sẽ bị coi như không có chuyện gì xảy ra? 

Tim tôi đập như một tù nhân bị áp giải ra pháp trường, hồi hộp chuẩn bị đối mặt với phiên tòa xét xử mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi mặc quần áo, tôi hít một hơi thật sâu và bước ra ngoài. Vừa xuống lầu đã thấy mẹ ngồi trên sofa, hai tay khoanh trước ngực, đôi chân thon bắt chéo, vẻ mặt vô cảm. Cô ngồi đó không nói một lời. Mặc dù luồng khí im lặng này vô hình nhưng nó cũng khiến tôi sợ hãi. Tôi do dự một lúc trước cầu thang nhưng cũng bước tới đứng trước ghế sofa cạnh mẹ, không biết phải đứng ở đâu. Tốt nhất là tôi nên ngồi xuống, đứng lên cũng mỏi, tôi thấy mình như một cột điện thoại. Tôi muốn làm nhưng lại không dám nhìn vẻ mặt của mẹ. Suy nghĩ một lúc, tôi từ từ ngồi xuống, nhưng mông tôi chỉ dám chạm vào ghế sofa một chút. Tôi ngồi thẳng, hai tay đặt trên đầu gối. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết tôi là người phục tùng đến mức nào. Cả hai đều không nói gì, bầu không khí rất buồn tẻ. Chuyện này càng xảy ra tôi càng cảm thấy khó chịu.

“Mẹ ơi, Xinyu đã đến nhà bạn cùng lớp chưa?”

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không nói gì và cũng không có ý định trả lời lời tôi nói. Cô vẫn im lặng và gõ ngón tay nhịp nhàng lên cánh tay. 

Lòng tôi thắt lại, cảm thấy có chút sai trái. Đó không phải lỗi của tôi. Tôi không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn trong phòng của tôi. Chỉ cần tôi không ra ngoài và hành động như một tên xã hội đen thì sẽ không có ai cản đường tôi. Hơn nữa, tôi còn trẻ, dù có thích thủ dâm cũng không phải là vấn đề lớn. Được rồi, có cần thiết phải nghiêm túc như vậy mà cố ý treo cổ tôi không? , càng nghĩ càng thấy tủi thân, có chút tức giận. Tôi cảm thấy những gì mẹ tôi làm chỉ là gây ồn ào mà thôi. Tôi thực sự chỉ muốn buông tay ra, nhưng vì uy nghiêm của mẹ mà tôi vẫn đè nén sự bất mãn trong lòng. Tuy nhiên, vấn đề luôn phải đối mặt. Tôi vẫn nói: “Mẹ, ừm, hôm nay con không phải, cái gì, con không muốn…”

Mẹ biết tôi định nói gì nên đưa tay ngắt lời tôi: “Chuyện xảy ra hôm nay là lỗi của tôi, là mẹ tôi quá liều lĩnh, nhưng vì tôi đã gặp phải chuyện này nên tôi vẫn muốn nói chuyện với con!” 

Tôi nói một tiếng "hmm" yếu ớt.

"Anh... à, anh bắt đầu làm việc này từ khi nào? Bao lâu một lần?"

Dù đã mười tám tuổi nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi kể với mẹ những chuyện như vậy. Tôi thì thầm: “Nó bắt đầu vào nửa sau của học kỳ hai cấp ba, thường là mỗi tuần một lần. Về sau, tôi cảm thấy hơi khó kiềm chế, có khi một tuần bốn lần!”

Mẹ tôi cau mày. Cô ấy không ngờ tôi lại thủ dâm thường xuyên như vậy. Cô nói: "Con đang ở tuổi vị thành niên, có chuyện như vậy là bình thường, nhưng nếu làm quá thường xuyên thì sẽ rất có hại cho cơ thể. Và con làm thường xuyên như vậy. Mẹ tôi tuy hiểu nhưng không tán thành hành vi của con. Mẹ sẽ dành thời gian tìm bác sĩ tâm lý cho con. Đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ tôi không nghĩ con có vấn đề gì về tâm lý. Bà chỉ nghĩ rằng có thể con đang chịu rất nhiều áp lực tâm lý và cần tìm người khai sáng cho con. Con nghĩ sao?"

Tôi đỏ mặt không biết trả lời thế nào. Tôi mở miệng mấy lần nhưng không thể nói được điều gì. Tôi im lặng một lúc: "Tôi biết điều này không tốt, lại xảy ra quá thường xuyên. Tôi hứa sẽ cố gắng hết sức để không làm loại chuyện này. Tôi chỉ đi gặp bác sĩ tâm lý thôi. Quên đi. Anh yên tâm, tôi nhất định có thể khống chế được bản thân."

Thấy tôi khá ghê tởm bác sĩ tâm lý, mẹ tôi không cho rằng cứng rắn quá cũng không tốt nên chỉ có thể chiều ý tôi: "Được rồi, mẹ sẽ không gặp bác sĩ tâm lý nữa, nhưng con phải giữ lời. Đây không phải là lời hứa với mẹ mà là trách nhiệm với sức khỏe của chính con!"

Tôi gật đầu và không nói gì. 

Mẹ không biết phải nói gì nữa: “Vậy con đi dọn dẹp trước đi. Mười một giờ chúng ta sẽ đến nhà dì Lưu của con, dì đã chuẩn bị sẵn bữa ăn chờ chúng ta rồi.”

Tôi đứng dậy, lặng lẽ đi về phòng, đóng cửa lại, khi trở lại căn phòng vẫn còn uể oải, tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào ngực, thầm nói cuối cùng cũng đã vượt qua được. Mặc dù tôi có thủ dâm nhưng nó không nghiêm trọng như những gì tôi nói với mẹ. Tôi chỉ thủ dâm một hoặc hai lần một tháng. Tôi chỉ muốn mẹ chuyển sự chú ý sang sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi, để mẹ không trách móc tôi! 

Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút và có tâm trạng tốt hơn. Tôi lấy điện thoại ra và trò chuyện với Đông Tần. Tiểu Nị Tử đến lớp đào tạo piano và bí mật trả lời tin nhắn của tôi. Nói được vài câu thì cô ấy không dám nói chuyện với tôi nữa. Cô nói cô sợ bị giáo viên phát hiện. Cô lại gửi một tin nhắn khác cho Lý Lệ nhưng cô không trả lời. Có lẽ anh ấy đã chiến đấu đến tận bình minh ngày hôm qua. Anh chàng này thực sự là một người nghiện game và không có thuốc chữa!

Ngay khi anh ấy chuẩn bị kết thúc cuộc trò chuyện và chơi trò chơi, anh ấy vô tình nhấp vào giao diện trò chuyện của Xinyu và thản nhiên gửi "Em đang làm gì vậy?"

Anh không ngờ cô sẽ trả lời và định bỏ chơi game. Tin nhắn của Tân Vũ lập tức quay lại: "Anh đang làm gì vậy? Anh muốn gì?"

"Không sao đâu, chỉ hỏi cậu đang làm gì thôi!"

"nhàm chán"

"Cậu đang ở nhà bạn cùng lớp à?"

"Sao cậu hỏi nhiều thế? Cậu không biết tôi!"

"Được rồi, đó là bạn học nam hay bạn học nữ?"

"nam"

Tôi cong môi. Với khí chất của cô phù thủy nhỏ như Tân Ngọc này, nếu là nữ nhân, tôi vẫn sẽ nghi ngờ. Cô ấy nói người đàn ông đó chỉ muốn chọc tức tôi, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận: “Tôi không tin trừ khi bạn chụp ảnh cho tôi xem!”

"Tại sao?"

"Ngươi không phải nói ngươi là nam nhân sao? Ta không tin, ngươi không cần chứng minh sao?"

"Tại sao tôi phải chứng minh điều đó với bạn?"

"Bởi vì anh là anh trai em!" Sau khi do dự, anh nói thêm: "Anh cũng là người đàn ông đầu tiên của em!" Sau đó Xinyu không trả lời tin nhắn của tôi ngay lập tức. 

Đợi một lúc, đúng lúc tôi sắp hết kiên nhẫn thì Xinyu đã gửi ảnh. Đó là một bức ảnh chụp hai người. Trong ảnh là Xinyu và một cô gái có khuôn mặt hơi mũm mĩm. Tôi đã có một ấn tượng. Trước đó tôi đã nghe Xinyu nói rằng sau sự việc đó, giáo viên chủ nhiệm lớp đã thay đổi chức vụ vì sự việc đó. Bạn cùng bàn của cô ấy có vẻ là một cô gái mũm mĩm!

Tôi cười khúc khích, nói gì đó mạnh mẽ quá, sao em không thành thật nghe lời anh: "Xinyu, tối nay anh lên phòng em nói chuyện nhé!"...

"Sao cậu lại đến phòng tôi!"

…

"Nếu hôm nay không thành công thì ngày mai thì sao!"

Xem xong vẫn không thấy trả lời. Tôi không khỏi lắc đầu và để tôi ăn thịt. Sau đó tôi thậm chí còn không đưa cho tôi món súp. Nó thực sự vô trách nhiệm. Tôi đang nghĩ xem mình đang nói chuyện với ai thì tiếng mẹ tôi chào: “Đã đến giờ Tiểu Thương phải đi rồi!”

"Biết rồi, lập tức tới!"

Tôi lên xe của mẹ và lái trên con đường rộng rãi. Mặc dù tôi và mẹ cố tình tránh mặt vì vụ tai nạn lúc sáng, khác với không khí hòa thuận thường ngày trước đây nhưng dường như giữa tôi và mẹ vẫn có khoảng cách. Hoặc là mối quan hệ đã xấu đi hoặc điều gì đó, hoặc đó là cảm giác chúng tôi không thể nói về mọi chuyện được nữa. Có một cảm giác đắn đo. Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nhưng bây giờ tôi không thể khôi phục lại tình cảm giữa tôi và mẹ trước đây nên chúng tôi đã trò chuyện suốt chặng đường! 

Xe chạy hơn mười phút thì tiến vào một khu dân cư cao cấp, nơi dì Lưu ở ở tòa nhà 3, 502. Tôi và mẹ mang theo một số món quà nhỏ không có giá trị gì nhiều nhưng quả thực là phép lịch sự không thể thiếu. 

Tôi đi thang máy lên lầu và đến nhà dì Lưu. Tôi bấm chuông và một lúc sau cửa mở ra. Một phụ nữ trẻ với mái tóc được buộc cao, mặc chiếc áo yếm màu xanh nước biển với hình chú chó pug ngớ ngẩn trên người và một chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng ra mở cửa. Cô ấy trông không xinh đẹp và thanh tú như mẹ mình, nhưng cô ấy vẫn có thể được coi là bảy tuổi rưỡi. Cô ấy xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, chiều cao gần bằng mẹ tôi. Cô ấy hơi giống nhân vật trần béo được đề cập trên Internet. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, có vẻ như cô ấy không tiếp xúc nhiều với ánh nắng mặt trời. Cô ấy là dì Lưu. Trên thực tế, tuy cô được gọi là dì nhưng đó là dựa trên thâm niên của mẹ cô. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ hơn tôi chín tuổi nên gọi là chị cũng được.

"Chúng ta tới đây, vào ngồi đi, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn đang chờ ngươi!"

Tôi lịch sự đáp: “Chào dì Lưu, hôm nay xin lỗi vì đã làm phiền dì.”

Liễu Tương tươi cười đón chúng tôi vào nhà, sau đó giả vờ không vui nói: "Tiểu Thương coi dì, dì Lưu và ta như người ngoài phải không? Không cần quấy rầy ta. Nếu ngươi đến chỗ ta thường xuyên hơn, ta sẽ càng vui hơn!"

"Dì Lưu nói là sau này có thời gian tôi sẽ đến chỗ dì Lưu chơi!"

"Được được được, nhưng mẹ cậu nhất định phải đồng ý, nếu không tôi sẽ không cho cậu vào!" Lưu Tương cười nói đùa.

"Vậy hẳn là không có tác dụng, mẹ ta cũng không lo ta một mình ở bên ngoài vô pháp!"

Mẹ tôi đưa tay gõ đầu tôi: “Con đang nói vớ vẩn gì thế, mẹ con, mẹ là loại người như vậy sao? Con đến chỗ dì Lưu của con thì mẹ yên tâm. Dì Lưu của con là người tài giỏi, tốt nghiệp Đại học Chiết Giang, nếu con đến đây, dì có thể hướng dẫn việc học cho con!”

"Mẹ, chúng ta ra ngoài chơi, mẹ có thể đừng nói chuyện học hành được không? Đầu con to ra rồi! Dì Lưu, dì có nghĩ vậy không!"

"Cậu bé trơn trượt, cậu còn đổ lỗi cho tôi, nhưng hôm nay cậu đến chơi sẽ không nói những chuyện đó, nhưng sau này nếu có vấn đề gì không hiểu, cứ thoải mái hỏi dì Lưu."

Ba người vào nhà và ngồi vào bàn ăn. Tôi nói một cách khoa trương: “Wow, thơm quá, ngon hơn nhiều so với đồ mẹ tôi làm!”

"Thật sự?" Liễu Tương mỉm cười hỏi.

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi đã nhìn sang với ánh mắt hằn học. Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói và nói một cách nghiêm túc:

"Thật sự đồ ăn do dì Lưu nấu rất ngon, nhưng đồ ăn do mẹ tôi nấu cũng rất ngon, tôi ăn mười tám năm rồi vẫn không thấy chán. Mỗi ngày tôi ăn hai bát lớn. Ừm... Tôi thấy đồ cậu nấu cũng ngon như nhau! Đúng vậy, đúng vậy, ngon như nhau!"

Nhìn thấy tôi giả vờ nghiêm túc bình luận, mẹ tôi và dì Lưu không khỏi cười khúc khích. Lưu Tương thậm chí còn nói đùa với mẹ: "Chị Thanh, xem ra chị có rất nhiều uy tín trong lòng Tiểu Thương. Chỉ cần nhìn chị một cái, anh ấy cũng không dám nói ra sự thật, nên chỉ nịnh nọt tôi thôi!"

"KHÔNG, KHÔNG, KHÔNG, dì Lưu, dì không thể nói như vậy. Đây không phải là nịnh nọt, con nói thật. Nếu nịnh bợ, con sẽ không chịu nổi!"

"Hahaha!" Hai tiếng cười vang lên như tiếng chuông trong trẻo. Dì Lưu vừa cười vừa nói: “Chị Thanh, con trai chị thật thú vị.”

"Tiêu Thương thích nói mấy câu dí dỏm, chẳng có chút nghiêm túc nào cả! Làm ta lo chết mất!"

"Tôi không thấy điều đó. Tôi nghĩ bạn chỉ là... à, đó là những gì Internet nói. Bạn quá chính trực! Hehe!"

Tôi không thể không cảm thấy xấu hổ. Dì Lưu có nhiều mối quan hệ và thậm chí còn biết về những thứ hai chiều.

Bữa ăn kết thúc vui vẻ. Mẹ và dì Lưu đều đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, thì thầm với bạn bè, thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng cười vui vẻ. À, có hai người đẹp đang cười đùa ở đằng kia mà tôi không thể nhìn được. Một người là mẹ tôi và người kia là bạn của mẹ tôi. Nó thực sự rất đau khổ. Tôi buồn chán lướt điện thoại, nghĩ đến việc đến quán cà phê Internet để chơi vài trò chơi trong khi họ đi mua sắm. 

Nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng, dì Lưu đứng dậy đi vào phòng ngủ thay một chiếc áo sơ mi dài đến đầu gối màu hoa mai. Chiếc áo sơ mi dài đến đầu gối này rất thanh lịch, đơn giản và linh hoạt. Phiên bản hình chữ H khiến người ta cao hơn và gầy hơn. Thiết kế nhỏ của thắt lưng có thể được điều chỉnh lỏng lẻo theo vòng eo hoặc có thể đeo mà không cần thắt lưng, khiến nó trở nên giản dị và thời trang hơn. Hơn nữa, màu hoa mai thực sự rất nhẹ nhàng và trang nhã. Đứng cạnh mẹ mà trông cô như một cặp chị em xinh đẹp!

Hai người nắm tay nhau đi ra cửa thì thấy tôi đang ngồi bất động trên ghế sofa. Mẹ nói:

"Tiểu Thương, sao ngươi còn ngồi đó? Đi thôi!"

Tôi nhăn nhó, đi mua sắm với phụ nữ cũng không sao, nhưng vấn đề là hai người phụ nữ này đều là người lớn tuổi của tôi, điều đó khiến tôi thấy khó chịu. Tôi ngập ngừng hỏi: "Thế thì - anh đi đi, tôi sẽ giúp trông nhà!"

"KHÔNG!" Mẹ và dì Lưu đều đồng thanh từ chối! 

"Tại sao? Tôi không mua gì cả!" Tôi phản đối. 

"Cho dù cậu không mua gì thì dì Lưu và tôi vẫn có một người xách túi, nhất định phải là cậu. Bằng không, nếu cậu muốn hai người phụ nữ chúng tôi tự xách thì sao có thể xách được? Cho dù chúng tôi có thể xách cũng không thể xách nhiều như vậy!"

"Mua ít đi! Sao cũng được..." Tôi chưa kịp nói gì đã nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp u ám. Có nói gì cũng vô ích, tôi chỉ có thể đầu hàng: “Được, tôi đi, sao không đi!”

Lúc này sắc mặt của mẹ và dì Lưu mới trở nên u ám. 

Tất cả đàn ông đều cho rằng đi mua sắm không đáng sợ, nhưng điều đáng sợ là đi mua sắm với phụ nữ, bởi phụ nữ luôn có tinh thần phấn chấn khi đi mua sắm, trong khi đàn ông sẽ kiệt sức. Hơn nữa, tôi đang đi mua sắm với hai người phụ nữ này. Đó thực sự là một nhịp điệu sẽ khiến người ta kiệt sức mà chết.

Tôi ra ngoài và lái xe đến phố thương mại, mọi người đều choáng ngợp trước sự đa dạng của sản phẩm. Mẹ tôi và tôi đi loanh quanh, kiểm tra tất cả các cửa hàng. Sử dụng mẹ tôi và tài chính của họ để ước tính sức mua của họ, tôi đã dự đoán rằng mình sẽ được trang bị đầy đủ mọi thứ, và đúng như dự đoán, tôi chỉ mới đi mua sắm. Vâng, trong tay tôi ngay lập tức đầy những túi lớn nhỏ. Đây không phải là vấn đề. Điều quan trọng là hai người đẹp có tinh thần phấn chấn đến mức ghé hết cửa hàng này đến cửa hàng khác. Tôi cảm thấy cỡ 43 feet của mình hơi đau khi bước đi, nhưng tại sao đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi và dì Lưu lại không hề có cảm giác? 

Và họ đang đi giày cao gót. Mặc dù chúng bằng phẳng nhưng chúng không nên như thế này!

Trong đầu tôi nghĩ rằng nếu mua quần áo thì nhiều nhất tôi chỉ nhìn một hoặc hai cái thôi. Ngay cả khi tôi thấy không có gì phù hợp, tôi cũng sẽ chỉ chọn thứ tôi thích. Hơn nữa, tôi hầu như không bao giờ đi mua sắm. Tôi đã mua nó trực tuyến hoặc mẹ tôi đã mua nó cho tôi. Mẹ tôi và tôi đi vào hầu hết các cửa hàng và dường như coi việc thử quần áo như một thú vui. Tôi buồn cười quá, cứ hỏi đi hỏi lại xem quần áo có đẹp hay không. Tôi chỉ biết cúi đầu gật đầu, tai tôi ù đi. Tuy nhiên, mẹ tôi đã thử quần áo và nhờ tôi tư vấn. Họ cứ khen mình xinh đẹp mà không bao giờ chán. Đây là lợi ích duy nhất của việc đi mua sắm cùng tôi, nhưng điều đáng thất vọng là đôi mắt của tôi không thể quá tự phụ!

Đi ngang qua một cửa hàng đồ lót có phong cách trang trí táo bạo, dì Lưu hỏi mẹ: “Chị Thanh, mẹ có muốn vào xem cửa hàng này không?”

Mẹ do dự một lát, liếc nhìn tôi, có chút xấu hổ nói: "Quên đi, không phải có nam nhân đi theo chúng ta sao?"

"Nghe có vẻ như Tiêu Thượng giống như một tên xã hội đen vậy, không sao cả, hắn chỉ là một đứa trẻ mà thôi!" Dì Lưu mỉm cười nói.

"Điều này không tốt sao?" Mẹ vẫn còn do dự!

"Không sao, nó là con trai của ngươi, ngươi còn ngượng ngùng!"

Dì Lưu trêu mẹ: "A hèm, Tiểu Thương, chị Thanh và con vào thử đồ lót. Con đến cho chúng ta tham khảo nhé?"

Khóe miệng dì Lưu cong lên, lộ ra vẻ ranh mãnh.

"Tiểu Tường, ngươi đang nói nhảm cái gì!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, xấu hổ véo dì Lưu. 

"Ừm, dì Lưu, đừng đùa nữa, con đã lớn rồi!"

"Cười một tiếng, tiểu tử này vẫn là rất dè dặt! Vậy chúng ta vào trước đi, ngươi có thể ở cửa chờ!" Dì Lưu mỉm cười kéo mẹ vào cửa cửa hàng đồ lót.

Sau khi chọn được vài bộ đồ lót, cả hai vào phòng thử đồ để thay. 

Tôi xách đồ, có chút lúng túng đứng trước cửa cửa hàng đồ lót. Mọi khách hàng nữ bước vào cửa hàng đều vô thức nhìn tôi đứng ở cửa như người gác cửa, khiến tôi khó chịu. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể liếc nhìn vào bên trong, hy vọng mẹ tôi và những người khác sẽ sớm ra ngoài. 

Không lâu sau, mẹ và những người khác đã mặc lại quần áo và bước ra khỏi phòng thử đồ, cầm trên tay bộ đồ lót gợi cảm và đi đến quầy tính tiền để thanh toán. Vì quầy tính tiền cách cửa không xa và cửa hàng rất yên tĩnh nên có thể nghe thấy cuộc trò chuyện trầm thấp của dì Lưu và mẹ. 

"Tiểu Tường, bộ váy này lộ quá nhiều, ta không thích cái này, tốt nhất không nên buông tha!" Mẹ cau mày và nói. Bộ đồ lót dì Lưu chọn cho cô hở hang quá nhiều. 

"Việc này có gì mà to gan thế? Anh là giám đốc của một công ty niêm yết, anh nên cởi mở hơn một chút. Tôi thấy nó khá ổn, gợi cảm và đẹp trai!" Dì Lưu mỉm cười nói. 

"Nhưng tôi chưa bao giờ mặc thứ gì như thế này!" Mẹ lưỡng lự.

"Không thành vấn đề, bạn phải học cách thử những điều mới!" 

Khi đang nói chuyện thì hai người đã đến quầy tính tiền. Tôi tò mò liếc nhìn và thấy nhân viên thu ngân đang quét mã vạch bằng chiếc quần lót. Tôi cũng thoáng nhìn thấy hình dáng thực sự của nó, một chiếc áo ngực màu trắng. , kiểu dáng rất gợi cảm, dây đai rất mỏng và trong suốt, không có nhiều vải. Dựa vào kích cỡ ngực của mẹ, nếu tôi mặc nó sẽ chỉ che được một phần nhỏ núm vú trắng nõn và mềm mại, còn phần lớn làn da trắng nõn và khe ngực sâu sẽ lộ ra. Ngoài ra còn có ren trắng và trong suốt xung quanh quần lót. Nếu tận mắt nhìn thấy mẹ mặc chiếc quần lót này thì ôi không, tôi không thể nghĩ tới, tội lỗi quá, tôi sẽ chảy máu mũi mất! 

Trong vô thức tôi lấy tay lau mũi, không sao đâu! 

"Xin chào, bộ đồ lót và các mặt hàng khác của bạn tổng cộng là 8.373 nhân dân tệ. Sau khi trừ hết cho bạn, tôi sẽ nhận được 8.300 nhân dân tệ!"

Tôi vểnh tai lên, tôi nghe nói bộ đồ lót đó thực chất là một bộ. Thật không may, tôi không có cơ hội xem bộ đồ lót phù hợp trông như thế nào. Thật đáng tiếc!

Mẹ và dì Liu bước ra sau khi thanh toán hóa đơn. Cả hai đều mang trên tay ba bốn chiếc hộp nhỏ. Họ xấu hổ không dám mang đồ lót của tôi nên họ tự xách. 

Cứ lang thang như thế, vô tình đã đến bốn giờ chiều. Nếu tôi không nghỉ ngơi nhiều lần trên đường đi, có lẽ tôi đã ngã xuống vì kiệt sức. Thấy trời đã khuya, mẹ tôi và những người khác không còn nghĩ đến việc tiếp tục lang thang nữa. Họ chất hết các túi lớn nhỏ lên xe rồi lái xe về, mua một ít đồ ăn cho bữa tối. Khi đến nhà dì Lưu, tôi lập tức nằm xuống ghế sofa bất chấp hình ảnh của mình, chiếm giữ chiếc ghế sofa nhỏ. 

Mẹ và dì Lưu đều dở khóc dở cười. Mẹ tức giận nói: "Con hứa hẹn một chút phải không? Đi bộ cả buổi chiều cũng mệt mỏi rồi. Con quá vô dụng phải không?"

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng chỉ nằm ở chỗ này, có người gọi ta cũng vô dụng, toàn thân ta đều đang rã rời."

"Xem ra Tiêu Thượng rất mệt mỏi, để hắn yên đi, ta đi thay quần áo trước." Dì Lưu mang quần áo và phụ kiện đã mua vào phòng, thay quần áo ở nhà rồi vào bếp nấu ăn. 

Tôi đang nằm thoải mái trên ghế sofa thì đột nhiên cảm thấy ghế sofa bị lún xuống. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Cô ngơ ngác hỏi: "Anh định làm gì? Tôi thật sự không muốn cử động!"

"Ta cho ngươi một cái thì thế nào!" Mẹ nói với một nụ cười.

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi?" Tôi nói với vẻ ngạc nhiên nhưng cũng có chút nghi ngờ.

"Sao em lại lừa dối anh! Hãy coi đó là phần thưởng cho việc hôm nay anh và dì Lưu đi mua sắm với em!"

"Vậy thì tôi sẽ nghiêm túc đấy!"

"Nếu con không ấn và kéo, bố con thậm chí sẽ không tận hưởng được sự mát-xa mà mẹ xoa bóp cho ông ấy!"

"Thật sao? Bố tôi chưa bao giờ thích thú nên tôi phải là người đầu tiên trải nghiệm!"

Anh nhanh chóng xoay người nằm xuống ghế sofa, thúc giục: "Nào, nào, nào em yêu! Ờ, con nhầm rồi, là Mẹ đây!"

Mẹ tôi cười nhẹ trước dáng vẻ buồn cười của tôi, vỗ nhẹ vào gáy tôi: “Không lớn không nhỏ, con đang nói nhảm cái gì vậy!”

Tôi không nói gì, chỉ cười khúc khích! 

Sau đó tôi cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ mềm mại đặt lên vai tôi, ấn nhẹ hoặc nặng. Kỹ thuật tuy chưa quen và không tốt bằng của tôi nhưng vẫn rất thoải mái, đặc biệt là cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý không thể diễn tả bằng lời! 

Cảm giác nhẹ nhàng ấm áp khiến tôi và mẹ đều thích thú. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang cố gắng loại bỏ sự khó chịu nho nhỏ giữa chúng tôi. Rõ ràng đó là vấn đề của tôi nhưng mẹ tôi đã chủ động khắc phục. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng tôi rất thích cảm giác mẹ chủ động đến gần tôi nên tôi đành phải tận hưởng nó trái với ý muốn của mình! 

Dì Lưu bưng bát đĩa đi ra. Khi nhìn thấy mẹ tôi xoa bóp cho tôi rất nhẹ nhàng, cô ấy mỉm cười và nói: “Mẹ ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp giữa mẹ con con!”

Tôi tiếp lời: "Đúng vậy, mẹ tôi là người mẹ tốt nhất trên đời, và tôi là người con trai tốt nhất trên đời. Mối quan hệ của chúng ta nhất định phải tốt!"

Dì Liễu bật cười: “Quên chuyện nịnh nọt mẹ đi, sao con không đem mình theo cùng?”

"Con nói thật đấy mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Ừ, vâng, con là đứa con trai tốt nhất trên thế giới!"

"Tôi thực sự ấn tượng với hai bạn. Các bạn không cảm thấy buồn nôn chút nào à?"

"Không, tôi cảm thấy đó là điều tự nhiên!" Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Có con là tốt rồi! Sau này ta sẽ có người để dựa vào!" Dì Lưu không khỏi nói. 

Khi nói đến điều này, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Khi tôi gặp dì Lưu, dì còn độc thân. Tôi nghe mẹ tôi kể rằng dì Lưu và bạn trai của dì từng có mối quan hệ rất tốt. Tuy nhiên, bạn trai cô đi công tác xa và không thể gặp cô vài lần một tháng. Nó thực sự lặp lại câu nói trên Internet. Khoảng cách không tạo nên sắc đẹp mà tạo nên tình nhân. Bạn trai cô ấy lừa dối nên hãy quên đi việc lừa dối và chia tay trong hòa bình. Vấn đề là trong khi người đàn ông theo đuổi dì Lưu lại ngoại tình với nhân tình. Nếu dì Lưu không tạo bất ngờ cho bạn trai đến thăm, bắt quả tang anh và nhân tình ngoại tình, chắc dì vẫn giấu giếm nên đã đối xử không thương tiếc với người đàn ông đó, thậm chí bố tôi còn phải chịu nhiều đau khổ. Nhưng sao tôi không bị ảnh hưởng, có lẽ là vì trong lòng dì Lưu, tôi và con vẫn ngang hàng nhau!

Tôi tò mò hỏi: “Dì Lưu, dì không định tìm bạn trai khác à?”

"Hừ, nam nhân không có thứ gì tốt, ta tự mình sống cũng khá tốt, cảm thấy không cần nam nhân!" Dì Lưu khinh thường nói.

"Vậy ngươi bệnh, về già cần có người chăm sóc!"

Dì Lưu im lặng một lúc, nhưng vẫn giả vờ vui vẻ nói: “Chị Thanh khi tôi ốm sẽ giúp chăm sóc tôi! Khi tôi già đi, tôi chỉ cần vào viện dưỡng lão chờ chết thôi! Có gì to tát đâu!”

Lời dì Lưu tuy bình thường nhưng tôi và mẹ đều cảm nhận được sự cô đơn của dì. 

Mẹ tôi ngừng mát xa cho tôi. Cô bước tới và quàng tay qua vai dì Lưu. Cô ấy cười và nói: "Tôi nhất định sẽ chăm sóc cho bạn. Tại sao chúng ta lại là chị em? Hãy để Tiểu Thượng chăm sóc chúng ta khi chúng ta già đi. Nếu anh ấy không làm điều đó, tôi sẽ chăm sóc anh ấy!"

Dì Lưu cảm nhận được sự ấm áp từ mẹ, lại mỉm cười chân thành: “Vậy chúng ta đồng ý, khi về già hãy để Tiểu Thương chăm sóc chúng ta, hehe!”

"Này, cậu không muốn hỏi ý kiến ​​của tôi à?" Tôi chán nản nói. 

"Bạn không có quyền bày tỏ ý kiến ​​​​của mình!" Mẹ và dì Lưu đồng thanh nói, rồi nhìn nhau cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Chị Thanh, hôm nay ngủ ở đây đi! Đừng về nữa!" Dì Lưu nói. 

Mẹ nhìn tôi, do dự: “Quên đi, lần sau tôi và Tiểu Thượng hôm nay về trước.”

"Này, tốn bao nhiêu công sức, cậu đã đưa Tiểu Thương đến chỗ của tôi chơi, làm cho chỗ của tôi thêm náo nhiệt, chưa bao lâu cậu đã quay về, lúc đó chỉ còn lại tôi!"

"Được rồi, Tiểu Tường, hôm nay chúng ta không rời đi, nhưng cậu cứ độc thân mãi cũng không được, cậu nhất định phải có người đi cùng. Lần sau tôi tìm bạn trai cho cậu, cậu đừng cự tuyệt nữa!"

"Có gì tốt về những người đàn ông hôi hám đó!" Tôi đã nói nếu không có sự nuôi dưỡng của đàn ông, thì phụ nữ các bạn sẽ không được nuôi dưỡng.

"Tiểu Tường, nghe chị Thanh nói." 

"Được... được."

Ngồi trò chuyện một lúc, tôi thấy trời cũng đã khuya và tôi chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ. Nhưng tôi chợt nhận ra mình chưa thay quần áo. Hôm nay tôi không muốn tắm à?

Nhưng hôm nay tôi đổ mồ hôi khắp người và thật khó để không rửa sạch. Mẹ vẫn có thể mặc quần áo của dì Lưu hoặc những thứ mẹ vừa mua, nhưng hôm nay tôi không mua gì cả. Đó là một sai lầm. Tôi muốn nói chuyện với mẹ nhưng tôi thấy xấu hổ. Hơn nữa, dù mẹ có biết thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. Dì Lưu không có quần áo đàn ông!

Chỉ cần đặt nó ở trạng thái trung tính! 

Tôi đỏ mặt nghĩ. 

Tôi đợi người cuối cùng rửa sạch. Sau khi giặt xong, tôi mặc quần short thường ngày vào. Tôi mở cửa và nhìn trộm. Không có ai ở đó. Mẹ tôi và dì Lưu đều ở trong phòng. Rồi tôi rón rén trở lại phòng khách như một tên trộm. Tôi đóng cửa lại và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mua sắm thực sự không phải là điểm mạnh của đàn ông. Tôi thường đi ngủ và chơi với điện thoại di động trong một hoặc hai giờ. Nhưng hôm nay mí mắt của tôi bắt đầu chiến đấu chỉ sau mười phút. Tôi nằm nghiêng ngủ, nhắm mắt nhưng người đẹp chân dài nóng bỏng trên màn ảnh vẫn đang nhảy, tôi đã ngủ rồi. 

"Bang bang bang bang!"

Không có đồng hồ báo thức, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Tôi bắt đầu làm việc, giọng mẹ vang lên: "Tiểu Thương, con dậy rồi à? Con sắp về nhà rồi!"

"Ồ, nếu bạn thức dậy, hãy ra ngoài!"

Dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, anh định vào phòng tắm tắm rửa. Khi nhìn thấy chiếc quần lót treo bên cửa sổ, anh mới nhớ ra mình vẫn đang ở trạng thái trung lập. Anh nhanh chóng chạm vào quần lót. May mắn thay, nó đã khô. Anh ấy đang định mặc nó vào lần nữa. Cánh cửa đã được mở. Anh nhanh chóng nhét chiếc quần lót vào túi. Dì Lưu bước vào: "Sao con còn chưa dậy? Đi tắm rửa và ăn sáng đi. Sao con lại đứng đó? Đi!"

"Được, tôi đi ngay!"

Tôi đang đợi dì Lưu ra ngoài và mặc đồ lót vào trước nhưng dì không có ý định ra ngoài. Thay vào đó, cô bắt đầu dọn dẹp phòng. Thấy tôi đứng đó, cô cau mày giục tôi tắm rửa nhanh. Tôi thực sự đang gặp rắc rối nên phải ra ngoài tắm rửa trước. 

Chiếc quần đùi thông thường tương đối rộng rãi và tôi cảm thấy em trai mình lắc lư khi bước đi, điều này rất kỳ lạ. Tôi không thể tắm rửa trước, nhưng tôi cũng không có cơ hội mặc đồ lót cho đến khi lên xe. Tôi rất mong được về nhà và mặc chúng vào. Tuy nhiên, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Đó là cuộc gọi của bố tôi. Mẹ tôi bắt máy, giọng nói bình tĩnh của bố tôi vang lên từ trong điện thoại: "Tiểu Khánh, con có mâu thuẫn với Lý Bằng Phi à?"

"Lý Bằng Phi là ai? Tôi không quen biết anh ta, sao có thể nảy sinh mâu thuẫn với anh ta?"

"Không biết? Hãy suy nghĩ kỹ nhé?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, chúng ta thật sự không quen biết nhau, chuyện của anh đã giải quyết xong chưa? Hơn nữa, hiện tại tôi đang lái xe, không tiện, nếu không có nghề nghiệp thì tôi cúp máy đây!"

"Chờ một chút! Tôi đang nói chuyện là chuyện của tôi. Lý Bằng Phi này là đồng nghiệp ở công ty tôi, chính là người chụp ảnh bí mật và tung tin đồn, còn gửi ảnh cho người ta!"

"Cái đó thì liên quan gì đến tôi? Anh không có mâu thuẫn với anh ta à? Tôi thậm chí còn không biết anh ta!"

"Nhưng chính anh ấy đã thừa nhận điều đó!"

"..."

“Cậu có chắc là cậu không biết anh ta không?”

"Ta suy nghĩ một chút, ta thật sự không biết người này, nếu không hẳn là có ấn tượng."

"Sao có thể như vậy? Vậy tại sao anh ấy lại làm như vậy? Để tôi suy nghĩ đã! Ừm...Lý Bằng Phi, ừm, chẳng lẽ con có mâu thuẫn với người bạn đó của anh ấy? Điều đó không đúng. Con và anh ấy không có nhiều mối quan hệ xã hội, và tôi cũng không có mâu thuẫn gì với anh ấy..." Cha tôi ở bên đó tự nhủ, mẹ con tôi cũng không ngắt lời. Chúng tôi thực sự không biết người tên Lý Bành Phi này.

Lý Bằng Phi? 

Lý...

“Này, mẹ tôi là một người rất nổi tiếng và bà làm việc trong công ty của bố tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi dường như đã xảy ra mâu thuẫn với Lý Kiệt. Lý Giải, tôi nhớ Tân Vũ đã nói rằng ai đó trong lớp của họ dường như đã mắng cha anh ấy khi anh ấy cãi nhau với Lý Giải. Có vẻ như anh ấy tên là Lý Bành Phi, nhưng anh ấy không chắc lắm nên nói với mẹ cô: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ bạn nam cùng lớp đã trêu chọc Tân Vũ không?"

"Ừ, tôi vẫn còn ấn tượng, có chuyện gì vậy?"

"Cái kia Lý Kiệt, cha hắn hình như là Lý Bằng Phi, hẳn là như vậy, ta nghe được Tân Vũ nói!"

"Lý Bằng Phi có con trai tên là Lý Kiệt sao?" mẹ anh hỏi bố anh.

"Lý Kiệt, ừ, đúng vậy, hắn có một đứa con trai tên là Lý Kiệt!"

"Vậy có lẽ tôi biết chuyện gì đang xảy ra!"

"Ừm, cái kia Lý Bằng Phi hình như có điều gì không hài lòng với ngươi. Sau khi điều tra, ta mới biết ngươi là vợ của ta, hắn cố ý chụp mấy bức ảnh, gieo rắc mối bất hòa giữa chúng ta, trả thù ngươi!"

Sau đó anh ấy tiếp tục: "Tôi biết nói điều này có thể hơi khó xử... Bằng cách này, tôi sẽ gọi Lý Bằng Phi và Tô Quốc ra ngoài, chúng ta hãy ngồi xuống nói chuyện, chuyện này sẽ được giải thích rõ ràng!"

Mẹ tôi im lặng một lúc, tôi đang băn khoăn không biết mẹ có từ chối không thì lại nghe mẹ nói: “Được rồi, nó ở đâu?”

“Cà phê ở trên, 316.”

"Mười phút."

"Vâng!"

"Mẹ, mẹ có muốn con về trước không?"

"Không, chúng ta đi cùng nhau nhé!"

Không mất mười phút, nhưng phải mất tám phút mới đến nơi. Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, chúng tôi đến 316. Trong phòng riêng, mẹ tôi mở cửa, có hai người ngồi đối diện nhau. Một trong số họ là bố tôi, và người còn lại là người mà bố tôi gọi là Suguo. Một phụ nữ rất trẻ, khoảng hai mươi lăm tuổi, nhưng có lẽ không già đến thế. Tôi và mẹ bước vào. Mẹ tôi ngồi bên phải bố, còn tôi ngồi cạnh mẹ. Cha tôi thấy tôi đến thì cau mày nhưng không nói gì. Cuối cùng cũng có người ngoài đến nên anh ấy giới thiệu với mẹ tôi: “Đây là Tô Quốc, trợ lý của tôi.”

Sau đó hắn nói với Tô Quốc: "Đây là Bạch Thanh, người yêu của ta, còn đây là con trai ta, Vương Thượng!"

Tôi nhìn hai người phụ nữ đang nhìn nhau. Theo tôi, tuy Suguo trẻ hơn mẹ nhưng tính khí, ngoại hình và dáng người của mẹ đều tốt hơn Suguo. Theo quan điểm của tôi, nếu chia đều cho phụ nữ thì điểm 10 là cao nhất. Mẹ chín phẩy năm sao không mười, vì mẹ tôi không cao lắm, 1m65 nhưng cũng không thấp. Ít nhất thì tôi rất thích cô ấy. Nếu mẹ cao hơn 1,7 mét thì mẹ sẽ là người đẹp điểm mười.

Về phần Suguo, cô ấy được khoảng 8 điểm. Không phải cô ấy không đẹp mà do nhiều yếu tố khác nhau nên tôi chỉ cho cô ấy 8 điểm.

Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy cách Tô Quốc nhìn mẹ tôi có chút khiêu khích, khiến tôi rất không vui. Mẹ tôi vẫn chưa nói chuyện.

Sau đó lại nghe Tô Quốc nói: "Xin chào chị Bạch. Tôi luôn được Bộ trưởng Vương chăm sóc trong công ty, học được rất nhiều kiến ​​thức. Tôi rất ghen tị với chị Bạch vì có được một quân tử ưu tú như Bộ trưởng Vương."

Khi bố nghe những gì Sugu nói, lông mày ông lại nhíu lại. Anh nhìn mẹ không nói gì và nhấp một ngụm cà phê. Mẹ anh nhướng mày hỏi: “Tố Quốc có ý gì? Trong lời nói của anh ấy có gì đó, nhưng không dễ phản bác. Dù sao thì anh ấy cũng đang khen chồng mình, anh ấy cười, tao nhã cầm ly cà phê trước mặt lên nhấp một ngụm: “Cô Tô nói đùa. Cái chính là cô Su có năng lực mạnh mẽ. Tôi tin rằng với khả năng của mình, dù làm việc dưới quyền Bộ trưởng Vương, Bộ trưởng Lý hay Bộ trưởng Trương, bạn đều có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình. Chuyện đó không liên quan gì đến chồng tôi. Anh ấy chỉ là người hướng dẫn bạn bắt đầu sự nghiệp. Con đường tương lai chỉ có cô Su mới có thể khám phá và trưởng thành! "

“Người ta nói là vậy, nhưng con thuyền trôi trên biển chỉ có thể tìm được bến cảng ấm áp khi dựa vào sự dẫn đường của ngọn hải đăng.”

“Bến cảng dù là nơi cập bến ấm áp nhưng tàu nước ngoài vẫn phải rời bến! Suy cho cùng, việc cập cảng tạm thời không phải là giải pháp lâu dài!"

"..."

Nhìn cuộc trao đổi bằng lời nói giữa mẹ và Suguo, mặc dù có vẻ như những gì họ nói chỉ là những lời nói tầm thường nhưng cô hiểu được ý nghĩa đằng sau chúng. Tuy nhiên, suy cho cùng mẹ cũng là cựu binh trên chiến trường, còn Suguo, “dưa non” vẫn ở thế bất lợi.

Dù mẹ tôi chiếm thế thượng phong nhưng tôi rất bất hạnh. Tôi rất không hài lòng với bố tôi và Suguo này. Vợ tôi nhiều lần bị phụ nữ bên ngoài chen lấn nhưng cô ấy không hề biểu hiện gì. Tôi phải nói rằng cha tôi, với tư cách là một người chồng, đã xao lãng trách nhiệm quá nhiều. Về phần Tô Quốc, cô có tư cách gì, thân phận gì mà tranh cãi với mẹ mình. 

Đúng lúc bọn họ đang bế tắc, cửa lại bị gõ, chính là Lý Bằng Phi đi tới. Nhìn thấy tôi và mẹ tôi, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười gượng gạo, anh ấy chào bố và Tô Quốc, cuối cùng cũng chào mẹ: “Bà. Bạch, chúng ta lại gặp mặt."

Mẹ tôi gật đầu nhưng không có ý định nói chuyện với ông. Lý Bằng Phi chào hỏi xong liền thận trọng ngồi sang một bên. Có vẻ như anh ấy đã phải chịu rất nhiều áp lực, nếu không anh ấy đã không giải thích, thừa nhận lỗi lầm của mình và xin lỗi. Về phần tôi, anh ấy đã phớt lờ tôi từ lâu rồi, và tôi là đứa trẻ duy nhất có mặt ở đây!

Nhìn thấy Lý Bằng Phi đi tới, cha tôi cuối cùng cũng lên tiếng: "Mr. Li, vợ tôi đã phải chịu một số bất công vì vấn đề của anh. Mong anh giải thích rõ ràng, nếu không tôi không ngại làm thủ tục tư pháp để kiện anh tội tung tin đồn!”

Lý Bành Phi thực sự không sợ cha mình. Dù cha anh có chức vụ cao hơn anh nhưng Lý Bành Phi lại là nhân viên của bộ phận khác và bố anh không thể kiểm soát anh. Nhưng tại sao Lý Bằng Phi còn ở đây, có thể có một số bí mật chưa biết!

Lý Bằng Phi thản nhiên nhìn Tô Quốc một cái, sau đó đứng dậy cúi đầu lạy cha mẹ, xin lỗi: “Thật xin lỗi, Vương tiên sinh, Bạch tiểu thư, chỉ là tôi nhỏ mọn như vậy, không thể hạ thấp tôn nghiêm, mới làm ra những chuyện đáng xấu hổ này. Tôi xin lỗi ở đây và vô liêm sỉ mong bạn có thể tha thứ cho sự thiếu hiểu biết và kiêu ngạo của tôi!” 

Dù lời nói rất tử tế và chân thành nhưng lại tạo cho người ta ấn tượng rằng anh buộc phải xin lỗi dưới áp lực. Tất nhiên, chuyện này cũng xảy ra, nhưng lần này không hy vọng Lý Bằng Phi sẽ chân thành xin lỗi. Một khi khuôn mặt đã biến mất, nó sẽ kết thúc. Đó chỉ là một con đường vòng sau lưng tôi. Mọi người đều biết rõ và không cần phải nói ra!

Sau khi Lý Bành Phi thừa nhận sai lầm của mình, anh ấy ngồi một lúc rồi rời đi. Rốt cuộc hôm nay người mất mặt chính là hắn!

Nhưng tôi xấu hổ ở lại quá lâu, sau khi Lý Bằng Phi rời đi, chiếc hộp lại rơi vào im lặng. Có vẻ như chúng tôi không thể tiếp tục nói chuyện. Mẹ tôi đứng dậy, nhìn tôi rồi nói với bố: “Con có về không? Chúng ta đi thôi!" 

"Tôi cũng đi, Suguo, cậu cũng quay lại đi. Cảm ơn vì đã đến hôm nay."

"Không sao đâu, tôi về trước!" 

**********************

"Ta đã làm theo lời ngươi nói, mong ngươi cao thượng thả ta đi!" Giọng nói của một người đàn ông vang lên.

"Tôi biết rồi, lần này chúng ta hãy quên nó đi. Bạn có thể nhắm thẳng vào người phụ nữ đó, nhưng đừng liên quan đến cô ấy, nếu không bạn không cần phải làm điều đó!" Một giọng nữ trong trẻo trả lời.

"Được rồi, lần sau ta sẽ không làm như vậy, ta nhất định sẽ chú ý, cám ơn, cám ơn!"

"Được rồi, đi nhanh đi, cẩn thận bị nhìn thấy!"

"Tôi sẽ đi ngay bây giờ, ngay lập tức!"

Nhìn người đàn ông có phần nịnh nọt mình, khóe miệng người phụ nữ hơi cong lên. Anh ta chỉ là một kẻ vô danh, nhắm vào anh ta là chưa đủ, nhưng lần này lại là một bất ngờ không ngờ tới. Hàng phòng ngự vững chắc thường bị tan rã từ bên trong. Cô cũng nghĩ đến người đàn ông đã cướp đi lần đầu tiên của cô, tên khốn này, người luôn yêu cô đến mức phớt lờ cô ngoại trừ công việc. Hừm, cậu không thể thoát khỏi vòng tay của tôi đâu.

Xe của bố mẹ tôi trước sau đều về đến nhà, hai người cùng về nhà không nói một lời. Tôi cảm thấy bầu không khí rất kỳ lạ, không muốn ở lại nữa nên tôi lên lầu và trở về phòng. Tôi gần như quên mất rằng mình vẫn ở thế trung lập. Tôi khóa cửa, cởi quần, mặc đồ lót đã giặt xong, mặc lại quần rồi mở cửa ra một chút, hy vọng nghe được bố mẹ nói gì, nhưng chẳng có tiếng động nào. Có lẽ nào họ lại ra ngoài lần nữa?

Tôi lặng lẽ bước lên cầu thang và nhìn xuống. Bố mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa, thỉnh thoảng lại nói điều gì đó. Có vẻ như tình hình không tệ. Ít ra mẹ tôi đã không còn phớt lờ bố tôi với vẻ mặt lạnh lùng nữa.

Tôi lặng lẽ quay lại phòng và nhìn vào phòng Xinyu trước khi mở cửa. Cánh cửa đã đóng lại. Quả thực, tôi dường như không nhìn thấy Xinyu khi quay lại. Chắc cô ấy lại đi chơi rồi!

Tôi quay lại phòng và bật máy tính. Có vẻ như mẹ tôi sẽ không làm phiền tôi nữa. Tôi đã đăng nhập vào Liên Minh Huyền Thoại. Quả nhiên, Lý Lệ đã online. Tôi muốn gọi cho anh ấy, nhưng may mắn là tôi đã không gọi. Tôi đoán rằng anh ấy đang trực tuyến và tôi thấy rằng anh ấy đã gọi điện. Ba mươi phút đã trôi qua, có lẽ cũng sắp kết thúc rồi. Tôi lấy điện thoại ra chơi một lúc thì nhận được lời mời thành lập đội của Lý Lạc. Tôi đã gia nhập đội. Giọng nói ồn ào của Lý Nhạc vang lên: “Tôi nói Lão Vương, anh đang online. Bạn đã không trực tuyến quá lâu. Hãy đến và chơi!"

"Anh nghĩ tôi giống anh, một tên otaku suốt ngày chơi game! Tại sao bạn không nói chuyện với Đổng Tần của tôi nếu bạn có ít thời gian như vậy!

"Chết tiệt, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi không thích nghe những gì bạn nói. Tôi không muốn trở thành kẻ liếm chó như anh!”

"Này, bạn đang nói ai là người liếm chó vậy? Đông Tần và tôi đang yêu nhau, được chứ? Tôi nghĩ bạn là kẻ liếm chó!"

"Tôi có phải là kẻ liếm chó không? Haha, buồn cười quá. Kể cả tôi có liếm một con chó thì cũng phải có người liếm nó. Hơn nữa, không có trò chơi nào cho phụ nữ giải trí cả!”

"Ồ, bạn không có tài khoản QQ của Trương Đình từ lớp 4 sao? Không trò chuyện à?"

"Chúng tôi đang trò chuyện. Hôm qua cô ấy đã chúc tôi ngủ ngon. Tôi hơi phấn khích. Tôi đang suy nghĩ nên trả lời cô ấy như thế nào, nhưng tôi không nghĩ thế là ổn. Tôi ngủ quên khi nghĩ về điều đó. Chết tiệt."

"Ha ha, ngươi thật buồn cười!"

Than ôi, tôi không muốn nói với Lý Lạc rằng tin nhắn chúc ngủ ngon của Trương Đình được gửi với số lượng lớn và tôi cũng đã nhận được. Tôi chỉ nghe anh ấy nói một cách nhiệt tình và không muốn vạch trần những giả định của mình!

Thật đáng thương thay khi là một con chó liếm mà không nhận ra điều đó!

"Quên đi, đừng nói nữa, nhanh lên đánh xếp hạng đi. Hôm nay tôi sẽ đổi đồng cứng đầu của bạn thành bạc. Nó thực sự đáng xấu hổ. Anh đúng là kẻ xấu mà còn thích chơi đùa!”

"Made, bạn thật tuyệt vời. Tại sao bạn không vào được nhà vua? Tại sao bạn lại loay hoay trong hàng ngũ bạch kim và vàng?"

"Được rồi, dài dòng, đánh hay không, ta tự mình mở ra!"

"Nào, Vương ca, hoàng tử, chiếu cố cho ta!"

"Hừ, thái độ này cũng khá giống nhau! Hãy hỗ trợ cho tôi, nếu không ngươi sẽ bóp chết người ta!"

“Bạn có tiếng nói cuối cùng, bạn có tiếng nói cuối cùng!”…

"Ồ, thôi nào, sao cậu lại trốn sau miếng thịt này? Tôi còn không ở trước mặt cậu! Cậu... này, cậu là ai mà kéo tai nghe của tôi!"

Tôi giận dữ quay lại và nhìn thấy Tân Vũ đứng sau lưng mình, mặc áo sơ mi cổ trẻ em màu vàng nhạt và váy xếp li màu trắng. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, khiến cơn tức giận của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi vui vẻ nói: “Tân Vũ, cậu về rồi à?”

"Ngươi đang làm gì vậy? Lại chơi game, cẩn thận, dì của ta sẽ đối phó ngươi!" Xinyu mỉm cười nói rồi ngồi xuống giường. 

Vì giường và bàn máy tính của tôi ở cạnh nhau nên Xinyu ngồi trên giường với hai chân rất gần với tôi, điều này khiến tôi vô tình liếc nhìn chân Xinyu và lén nuốt nước bọt. 

"Được rồi, đừng nói với mẹ tôi về việc chơi game với Lý Lệ."

"Vậy ngươi làm sao hối lộ ta? Bằng không ta sẽ tố cáo!"

Tôi giả vờ suy nghĩ, sau đó nghiêm túc nói: “Bây giờ tôi không biết hối lộ anh như thế nào. Kỹ năng massage của tôi khá tốt, để tôi xoa bóp chân cho anh!”

Xinyu nhìn tôi mỉm cười nửa miệng, và tôi có cảm giác như cô ấy đã đọc được suy nghĩ của tôi. Cô hơi đỏ mặt và cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô ấy xấu hổ. Tân Dư cởi giày, đặt một đôi chân trắng nõn mềm mại lên đùi tôi, ngạo nghễ nói: "Hừ, nhéo nhé. Nếu cảm thấy khó chịu thì tôi sẽ phàn nàn!"

Tôi lén nuốt nước bọt và chạm nhẹ vào nó để kiểm tra!

Xinyu theo phản xạ co giật chân, nhưng cử động rất nhỏ, chắc chắn cô ấy đã kiềm chế bản thân. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu xoa bóp Xinyu nhẹ nhàng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Mặt Xinyu đỏ bừng, đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi khi tôi xoa bóp cho cô ấy không chớp mắt.

Tân Ngọc còn trẻ, làn da mềm mại như trẻ sơ sinh, nước da trắng nõn, tay cảm giác thật dễ chịu. Sau khi ấn vào bắp chân, cô có ý thức ấn tay vào phần đùi trắng nõn và mềm mại. Tân Ngọc nhẹ nhàng đá ta một cái: “Biến thái, ngươi làm gì vậy?”

Tôi bực bội nói: "Sau khi ấn vào bắp chân, việc ấn vào đùi là điều tự nhiên. Bạn phải biết rằng thư giãn cơ đùi có thể cải thiện lưu thông máu cục bộ, thúc đẩy quá trình trao đổi chất của cơ và các mô mềm khác, nới lỏng sự bám dính của chúng và có tác dụng thư giãn các mô. Đồng thời, nó cũng có thể xoa bóp các cơ cục bộ, chẳng hạn như đùi. Kéo, kéo và kéo căng các cơ ở phía trước và phía sau của chân cũng có thể cải thiện các triệu chứng cứng và co thắt, tăng độ đàn hồi của cơ. Nó cũng có thể hỗ trợ một số vật lý trị liệu cục bộ, chẳng hạn như châm cứu, chườm nóng, v.v., sẽ có tác dụng tăng cường nhất định. Nhưng tôi không biết cách thực hiện nên chỉ có thể ấn đơn giản cho bạn!

"Thật sự, tôi không nghĩ đến điều gì khác cả!"

"Đương nhiên là sự thật, anh là anh trai em, em phải tin anh!" Tôi đã nói những lời mà tôi thậm chí còn không tin.

"Tin ta đi, ngươi chính là có ma. Nói thật đi." Lời nói rất thô lỗ nhưng Xinyu vẫn không rút chân lại.

Đương nhiên, tôi gật đầu nghiêm túc và xoa bóp tay rất thành thật, sử dụng các kỹ thuật nâng, lăn và nhào. Tôi nghĩ rằng mình phải để Xinyu thấy mình mạnh mẽ đến mức nào và phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái nhất có thể.

Chỉ là đàn ông luôn là loài động vật “đầu nhỏ”. Một khi tinh trùng đến não, não sẽ biến mất. Khi tôi chạm vào cặp đùi mịn màng của Xinyu, một thanh niên máu nóng như tôi sao có thể tức giận như vậy? Anh em “đứng dậy” tức giận!

Mắt tôi liên tục liếc nhìn giữa hai chân Xinyu, cơn tức giận của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đã không ăn thịt kể từ khi tôi mất trinh lần trước. Tôi bế Xinyu, người đang nhắm mắt hưởng thụ, lên giường và ấn thẳng vào người cô ấy.

Khi anh nói, con cặc to cứng của anh liên tục cọ xát qua quần và quần lót của Xinyu.

"Không, đồ biến thái!"

"Tốt Xinyu, ngoan ngoãn đi!"

"Không, không, không phải anh nói anh là anh trai tôi sao? Và anh đã khiến tôi tin anh!"

"Ta mặc dù là anh trai em, nhưng chúng ta cũng đã làm được rồi. Anh cũng là người đàn ông của em, hôn thì có sao đâu!"

"Nhưng tôi không muốn, nhanh lên đi!" Xinyu vùng vẫy và đẩy tôi.

Tôi cũng mất trí và phớt lờ sự phản kháng của Xinyu. Tôi kéo quần và đồ lót xuống rồi cởi đồ lót của Xinyu.

Xinyu cũng lo lắng. Cô dùng tay nắm chặt quần lót của mình, vội vàng nói: "Vương Thương, anh điên rồi, bố mẹ anh còn ở nhà! Anh muốn chết à?"

Nó giống như một xô nước đá dội xuống đầu tôi vào mùa hè, khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Vâng, bố và mẹ tôi vẫn còn ở nhà. Nếu việc này gây ồn ào và thu hút bố mẹ tôi thì tôi sẽ không phải ngồi tù!

Tôi gần như toát mồ hôi lạnh, nhưng bây giờ ham muốn không thể nguôi ngoai. Nó thực sự khó chịu và khiến tôi ngần ngại. Tân Dư tựa hồ nhìn ra sự khó xử của tôi, bất mãn nói: “Đứng lên đi, tôi sẽ tìm cách giải quyết cho cậu.” 

Tôi vui vẻ nói: “Thật sao?”

"Tin hay không thì cậu không dậy được à? Cậu không dậy tôi sẽ gọi người!" Tân Dư tức giận nói.

"Được rồi, đứng lên đi, ngươi có thể giúp ta giải quyết thế nào?" Tôi nóng lòng muốn tránh đường và lo lắng hỏi.

Xinyu ngồi dậy, vuốt thẳng váy và trợn mắt nhìn tôi. Tôi thực sự cảm thấy như cô ấy đang yêu cô ấy. Nó khiến tôi cảm thấy như có điện chạy khắp người. Cô ấy đẩy tôi xuống giường và từ từ vuốt ve hai chân tôi. Sau đó cô ấy dùng ngón tay chạm nhẹ vào đùi trong của tôi. Cảm giác ngứa ngáy và kích thích khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi siết chặt cơ vòng của mình và giữ lại tinh dịch cho đến khi chờ đợi. Sau khi cơn hưng phấn lắng xuống, tôi từ từ thư giãn, tận hưởng sự kích thích kỳ lạ và ngân nga khe khẽ. Cảm giác này thật thú vị. Đôi mắt to của Xinyu chớp chớp nhìn tôi đầy quyến rũ, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại đáng thương, giống như một cô bé bị một ông chú xa lạ dỗ dành và làm điều gì đó tục tĩu. Cô ấy cảm thấy khó chịu và liên tục di chuyển tay, kích thích điểm hưng phấn của tôi.

Cảm giác tương phản này khiến tôi muốn dừng lại. Con cặc to lớn của tôi đã nâng lên hạ xuống. Tôi muốn vào một nơi và giết tất cả mọi người. Cuối cùng, con cặc to cứng như sắt được giữ bởi một bàn tay nhỏ bé lạnh lùng và mảnh khảnh, tôi từ từ di chuyển nó lên xuống nhưng thường xuyên. Tốc độ thực sự là quá chậm. Thay vì làm giảm bớt ham muốn như lửa đốt của tôi, nó lại càng kích thích ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi nhịn không được hợp tác với bàn tay nhỏ bé của Xinyu tự mình di chuyển, cầu xin: "Xinyu tốt, hãy di chuyển nhanh hơn, di chuyển nhanh hơn!"

Tân Ngọc đang ngồi trong tư thế con vịt, nhìn tôi với đôi mắt to tròn đáng yêu, cắn ngón tay, rụt rè nói: "Anh ơi, sao anh không di chuyển nhanh hơn đi, Xinyu, Xinyu không hiểu!"

Bạn sẽ mô tả ngoại hình và biểu cảm của Xinyu bây giờ như thế nào? 

Dễ thương?

Không, rất dễ thương? 

Không, cô ấy rất dễ thương. Với khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ, dễ thương cũng như những cử động và biểu cảm có chủ ý của cô ấy, tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Tôi không thể giữ nó được nữa. Không nghĩ đến điều gì khác, tôi chỉ muốn đè cô ấy xuống và hành hạ cô ấy, nhưng Xinyu nghĩ tốt hơn là nên làm trước. Đoán trước điều tôi sắp làm, một tay ấn mạnh vào ngực tôi, tay kia cầm cặc di chuyển nhanh hơn. Tôi cũng ngừng cố gắng đứng dậy. Thưởng thức sự phục vụ của Xinyu, tay tôi trực tiếp chạm vào đùi của Xinyu và trượt tới trượt lui. 

Tại sao Tân Dư lại hành động như một yêu tinh nhỏ ở độ tuổi trẻ như vậy? Cô học được cách quyến rũ và kích thích đàn ông này ở đâu? Chỉ mới khoảng mười phút thôi, tuy không phải là sex thật mà lại khiến tôi gần như không thể kìm lòng được. Cô bé này biết rõ quá!

"Anh, Tân Ngọc, anh làm việc này có thoải mái không? Cái thanh nóng cứng này là gì vậy? Tại sao Tân Ngọc không có?" Xinyu vẫn giả vờ dễ thương và dụ dỗ tôi. 

Còn bây giờ tôi vui mừng đến đầu óc không tỉnh táo, vô thức coi cô ấy như một cô bé mười một, mười hai tuổi không hiểu gì cả: “Ừ, Tân Ngọc, đây là kẹo mút của anh trai tôi, ăn rất ngon, em có muốn liếm không?”

"Kẹo mút? Nhưng tại sao nó lại to như vậy? Miệng Tân Ngọc quá nhỏ, ngay cả ăn cũng không ăn được!" Xinyu cảm thấy đau khổ và có vẻ thất vọng! 

"Không, không sao đâu. Nó bị trói. Nó bị buộc. Cậu không cần phải mút nó, chỉ cần đi vào, sử dụng và dùng lưỡi liếm nó." Tôi vừa nói vừa kìm nén niềm vui.

"Liếm bằng lưỡi? Nhưng em không thể. Giống như liếm kẹo mút phải không? Nhưng anh ơi, cái này ngọt quá à? Tân Ngọc chỉ thích kẹo mút ngọt thôi!"

Xinyu vừa nói vừa lè cái lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra và đưa đầu lại gần cặc tôi như thể sắp liếm nó. Lúc này, tôi cũng tưởng tượng Xinyu sẽ liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn như một cây kẹo mút. Đầu tôi bị che lại, không kìm được, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, đập vào khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Xinyu khiến cô ấy không kịp phản ứng. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác và choáng ngợp của cô ấy, tôi cảm thấy như tâm hồn mình đã bay lên thiên đường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Đồ khốn nạn, sao cậu không báo trước cho tôi biết cậu sắp xuất tinh? Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ không giúp cậu nữa! Thật là ghê tởm!"

Tân Ngọc tức giận nói, nhưng với thứ trên mặt cô lại không thể làm gì được. Cô muốn lau nó đi nhưng cảm thấy hơi buồn nôn. 

Tôi vui mừng đến nỗi cũng có chút xấu hổ. Tôi không chú ý đến nó. Tôi không giữ nó lại và tôi đã xuất tinh. Nó xa và cao đến nỗi đập vào mặt Xinyu. Nhưng vẻ ngoài hiện tại của Xinyu quá hấp dẫn. Khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết của cô ấy đầy tinh dịch tục tĩu. Anh trai tôi vừa xuất tinh thực sự đã sẵn sàng để di chuyển trở lại. Chế độ hiền nhân mà chúng ta đã thỏa thuận ở đâu?

Anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Xinyu, đây là thứ tốt. Người ta trên mạng nói rằng đây là loại protein bổ dưỡng nhất. Bạn có thể ăn nó để làm đẹp làn da của mình!"

Tân Dư nghi ngờ nhìn tôi: “Thật sao?”

Tôi tự tin gật đầu: “Cậu thử một lần sẽ biết, đương nhiên là không ngon lắm!”

Tân Ngọc không tin, nhưng cô vẫn cạo một ít trên mặt, nhìn một lúc rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé thăm dò liếm những dấu vết thăm dò. Chưa kịp nếm thử thứ gì, cô ấy đã nhìn thấy tôi đang lén cười và nhận ra rằng mình đã bị lừa. Trong cơn tức giận, cô ấy thọc ngón tay đã liếm vào miệng tôi lúc tôi không để ý, rồi cười khúc khích. Tôi không thể ngừng cười. Tôi tỉnh táo lại và uống nhanh vài ngụm. Mặc dù tôi đã tự mình xuất tinh nhưng tôi không muốn ăn nó. Tôi muốn nói điều gì đó với cô ấy, nhưng rồi tôi xuất tinh vào mặt cô ấy. Sau khi hài lòng, tôi quay đi và không nhận ra ai. Điều này thật vô nhân đạo. Tôi ho: "Xinyu, đừng gây rắc rối nữa, dùng giấy lau đi. Đừng để bố mẹ tôi nhìn thấy."

"Khi chứng kiến ​​sự việc, tôi đã nói là anh đang bắt nạt tôi! Còn nữa, sao anh không kéo quần lên, anh vẫn hành động như một tên xã hội đen à?" Xinyu bĩu môi, trông có vẻ thất vọng!

"Không được, vậy thì tôi chết rồi. Anh không muốn tôi bị bố mẹ đánh gãy chân!"

"Hừm, tôi không quan tâm, ai..."

"Ta-ta-ta..."

"Tiểu Thương, ngươi ngủ rồi à?"

Có tiếng gõ cửa và giọng của bố tôi vang lên. Xinyu và tôi đều choáng váng. Đây...

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. Xinyu nhanh chóng dùng giấy lau tinh dịch trên mặt. Tôi cũng nhanh chóng xắn quần lên, bình tĩnh lại, xịt nước vệ sinh Lục Thần để át đi mùi hôi trong không khí. Tôi hỏi: "Bố có chuyện gì vậy? Có ổn không bố?"

, cố tình trì hoãn một lúc rồi mới mở cửa. Bố vào phòng. Vừa vào phòng, anh đã nhìn thấy Tân Dư trong phòng tôi, ngửi thấy mùi nước vệ sinh Lục Thần nồng nặc. Anh ta có chút khó hiểu nói: “Sao lại xịt nhiều nước vệ sinh như vậy?”

"Ừ, Tân Ngọc nói ở đây có muỗi, bọn họ cứ cắn cô ấy, tôi hơi bất ngờ. Giờ đã gần tháng 10 rồi, vẫn còn muỗi, nhưng Tân Ngọc nói có muỗi, nên tôi không khỏi phun một ít!"

Tôi mở cửa ngồi trước máy tính, giả vờ như không quan tâm. 

Bố không để ý đến lời giải thích của tôi mà nhìn Tân Dư: “Tân Du vẫn thức khuya đến nói chuyện với anh trai con à?”

"Ồ, chú ơi, anh Thương đã đi quá xa rồi, anh ấy bắt nạt con!" Xinyu phàn nàn với cha cô với vẻ mặt đau khổ. 

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi lạnh đi. Tôi suy nghĩ xong, cô phù thủy nhỏ này thật sự không có ý tốt gì. Bây giờ cô ấy định vạch trần tôi à? Kết thúc rồi. Nếu bố mẹ tôi biết thì tôi phải làm sao? Tôi có nên bỏ chạy vì sợ phạm tội không? 

"Sao vậy? Tại sao Tiêu Thượng bắt nạt cậu? Nói với chú của cậu, ông ấy sẽ giúp cậu dạy cho hắn một bài học!"

"Âm..." Lúc tôi căng thẳng, tôi muốn ngăn Xinyu nói chuyện. 

Tân Dư nhìn tôi ra vẻ khó chịu rồi nói: “Tôi đến đây chơi với cô ấy, nhưng không ngờ… không ngờ anh Thương… chỉ muốn có máy tính và không thèm để ý đến tôi. Dù tôi có gọi anh ấy là gì thì anh ấy cũng chỉ chơi game với các bạn cùng lớp mà thôi!”

Ngay khi nghe được nửa câu đầu, tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho điều tồi tệ nhất. Không ngờ ở nửa sau câu nói, Xinyu lại thay đổi phong cách. Mặc dù cô ấy cũng phàn nàn với bố tôi rằng tôi đang chơi game, nhưng so với cái kết khác thì nó đã tốt hơn rất nhiều, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm! 

Bố trừng mắt nhìn tôi: “Con nói đi, bố phải dặn con mấy lần là bớt chơi game đi, nhưng con vẫn không chịu dừng. Sau này nếu con trở thành kẻ vô dụng, bố không biết con nên làm gì. Nếu con thực sự buồn chán thì cứ trò chuyện với Tân Dư nhiều hơn và bàn chuyện học hành. Chẳng phải tốt hơn là chơi game sao?”

Tôi gật đầu như một kẻ ngốc: "Được rồi, được rồi, con hiểu rồi. Lần sau con sẽ không làm vậy nữa. Nếu không có chuyện gì con sẽ cùng Tâm Dư trao đổi nhiều hơn! Bố đừng lo lắng, bố muốn gặp con để làm gì?"

"Không có gì, chỉ là lên xem thôi. Mọi người nên đi ngủ sớm và đừng chơi quá muộn nhé!"

"Tôi biết!" Xinyu và tôi đều đồng ý. 

Bố gật đầu, quay người, mở cửa và đi ra ngoài. Khi nhìn thấy cha mình đi ra ngoài, sự lo lắng của anh cũng dịu đi, sau đó anh thẳng thắn nói với Xinyu: "Em thực sự là em gái tốt của anh, em suýt làm anh sợ chết khiếp! Em đang thật lòng trêu chọc anh phải không?"

"Tại sao, ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Ngươi lợi dụng ta, không được phép nói đùa?" Xinyu tức giận nhéo vào sườn tôi, khiến tôi nhăn mặt vì đau! 

"Xì... đau quá, nhẹ nhàng đi, Xinyu, cái này... cái kia, tôi..."

"Ngươi là cái gì, đồ vô tâm, còn có lời gì nữa, đồ biến thái! Đồ lưu manh hôi hám!" Anh ta lại dẫm mạnh vào tôi rồi giận dữ bỏ đi.

Tôi che chân lại và không dám kêu lên. Tôi thực sự không thể làm gì được Xinyu. Tôi không thể đánh cô ấy hết lần này đến lần khác và tôi không thể ngừng mắng cô ấy. Cô ấy thực sự rất ngắn gọn! 

Sau một đêm im lặng, sáng sớm tôi thức dậy và cùng Tân Vũ đến trường. Trong giờ học, tôi liên tục tán tỉnh Đổng Tần. Sau giờ học, tôi đến Đông Tần để tăng cường sự hiện diện của mình! 

Cuối cùng tôi đã thức cho đến khi tan học, đợi Tân Du cùng nhau về nhà trước cửa giảng đường. Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi trường. Trước khi chúng tôi đi được vài bước, tôi thấy một người phụ nữ đeo kính râm che gần hết khuôn mặt và mặc đồng phục CV đang đi về phía tôi. Đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót và tất đen của cô đã thu hút rất nhiều phụ huynh nam đến đón học sinh. Người phụ nữ vẫy tay chào tôi khi cô ấy bước đi. Tôi nhìn quanh và xác nhận rằng cô ấy đang chào tôi. Tôi hơi thất vọng. Chán quá, tôi chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trong trí nhớ của mình. Tôi không biết cô ấy. Tôi nhìn Tân Vũ, cô ấy lắc đầu nói không biết cô ấy. Nhưng khi những người khác chào đón tôi, tôi không thể phớt lờ cô ấy nên bước tới chỗ Tân Vũ. Trước khi nói, người phụ nữ tháo kính ra và lộ ra khuôn mặt quen thuộc. Cô ấy hóa ra là Suguo. Tại sao cô ấy lại đến với tôi? Tôi không quen cô ấy. Tôi chỉ gặp cô ấy một lần. Tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do tại sao cô ấy lại đến với tôi.

Vừa đi đến trước mặt cô, anh đã nghe thấy Tô Quốc nói: "Tiểu Thương, em còn nhớ anh không? Hôm qua anh gặp em!"

Tôi gật đầu: “Chị Tô… à, dì Su, chị muốn gì ở em?”

Tô Quốc khẽ cười nói: "Không có việc gì, ta không thể tới bên cạnh ngươi sao? Cô bé dễ thương bên cạnh ngươi là ai vậy?" 

"Ồ, cô ấy là chị gái tôi Trương Tân Vũ!" 

"Xin chào Xinyu, bạn trông thật dễ thương!" Suguo mỉm cười chào Xinyu.

Không ngờ Tân Ngọc lại không để ý tới Tô Quả, quay đầu sang một bên, giả vờ như không nhìn thấy.

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và không biết phải giải quyết thế nào. Nói một cách logic, Xinyu không phải là người như vậy. Ngoài việc tàn nhẫn với tôi, Xinyu còn rất nhiệt tình với những người cô ấy biết hoặc không biết, đặc biệt là những người khen ngợi cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy gần gũi hơn. Nhưng không hiểu sao cô ấy lại có thái độ như vậy với Suguo! 

Tô Quốc không để ý, vẫn là vẻ mặt ôn hòa thân thiện: "Ta muốn đãi ngươi một bữa tối, nhưng không biết ngươi có thể cho ta bộ mặt này hay không!"

"Được rồi, quên đi, về nhà ăn tối đi!" Tôi nói với một chút xấu hổ.

"Tiểu Thương, ngươi không cho Tô dì cái mặt này sao? Ngươi rất ghét ta sao?"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không có ấn tượng tốt với Suguo, nhưng tôi không thể nói rằng tôi ghét cô ấy. Chúng tôi không phải họ hàng và chỉ gặp nhau một lần. Không có hận thù, không đến mức này, nhưng cô ấy là trợ lý trong công việc của bố tôi, nên tôi không muốn cho cô ấy bộ mặt này. Tuy nhiên, thái độ của Xinyu đối với Suguo không tốt khiến tôi rất xấu hổ.

"Em có muốn đi không? Em không đi thì anh về trước. Sao em lại lê chân như con gái vậy!" Xinyu nói với tôi không hài lòng.

"Tôi, tôi..."

Nghĩ đi nghĩ lại, cô chuẩn bị từ chối lời mời của Tô Quả và dự định về nhà. Cô còn chưa kịp nói gì thì Tô Quả đã nói: "Cô bé Tân Ngọc, em về nhà trước đi! Anh hai em ra ngoài ăn tối, em yên tâm, anh sẽ đưa cậu ấy về nhà an toàn!"

Xinyu nhìn tôi với vẻ giễu cợt, không nói gì, quay người bỏ đi. Cô không hề cẩu thả chút nào, nhưng khi quay người lại, mơ hồ nghe thấy cô lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn, khi nào bị bán còn không biết, còn giúp đếm tiền!"

Nhìn thấy Xinyu rời đi, Suguo mỉm cười kéo tôi lên xe của cô ấy. Đó là một chiếc Beetle màu đỏ, rất thích hợp cho con gái lái. Tôi muốn ngồi ở ghế sau, nhưng Suguo nói hãy để tôi làm phi công phụ để chúng tôi có thể trò chuyện trên đường! 

Sau khi thắt dây an toàn, xe khởi động và lái êm ái trên đường. Tôi không hề nheo mắt, nhìn chằm chằm về phía trước và không nhìn Suguo, mặc dù cô ấy rất xinh đẹp.

Thấy tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xe, Tô Quốc cười nói đùa: “Tiểu Thương, ngoài xe có người đẹp nào không?”

Anh bị lời nói của cô làm cho sửng sốt, sau đó lắc đầu: "Không."

"Vậy tôi xấu xí và đáng sợ à?"

"Ồ, không!"

"Vậy tại sao anh cứ nhìn ra ngoài cửa sổ xe mà không bao giờ nhìn tôi?"

"Tôi, tôi..."

Tô Quốc cười khúc khích, nhìn tôi bối rối: "Haha, Tiểu Thượng, bạn thật thú vị. Nhìn bạn có vẻ hơi giống Vương Bộ trưởng với vẻ ngoài ngu ngốc!" 

"Hả?" Tôi cảm thấy hơi lạ khi nghe điều này.

Tô Quả cũng cảm thấy nói lời này không thích hợp, vội vàng đổi chủ đề: "Ừ, không có gì đâu. Tân Ngọc có phản đối gì với tôi không? Tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy không thích nhìn thấy tôi?"

"Ừ, nói thế nào cũng không phải đâu. Có lẽ tâm trạng cô ấy không tốt, nhìn thấy dì Tô xinh đẹp tao nhã như vậy, cô ấy bị sốc và hờn dỗi! Có lẽ vậy!" 

Tôi đã tạm thời bào chữa!

"Ha ha, Tiểu Thương ăn nói rất giỏi, nhưng Tân Ngọc vẫn còn nhỏ, lớn lên nhất định sẽ là một đại mỹ nữ, như vậy nàng sẽ không ghen tị với ta, một bà già. Nhưng khi trở về ngươi phải nói những điều tốt đẹp với dì Tô, ta không muốn Tân Dư có ấn tượng xấu!"

"Ừ, tôi biết!"

Lái xe một lúc, tôi đến trước cổng một nhà hàng Tây cao cấp. Tôi đi theo Suguo và bước tới. Khi tôi mở cửa, một người phục vụ bước tới và hỏi tôi đã đặt chỗ chưa. Suguo báo cáo chiếc hộp mà anh đã đặt trước, sau đó người phục vụ dẫn anh vào chiếc hộp "Hùng Vũ Hùng Nguyệt" trên tầng bốn. Có một cái bàn với hai bộ đồ ăn trên đó. Chiếc bàn kê sát cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Từ đây có thể nhìn thấy dòng xe cộ tấp nập trên đường phố. Nó rất đẹp. Sau khi ngồi xuống, người phục vụ gõ cửa bước vào, anh lấy thực đơn ra và hỏi anh muốn ăn gì. Suguo mỉm cười và đưa cho tôi thực đơn và nói: "Cứ gọi bất cứ thứ gì bạn muốn!"

Dù đã ăn đồ Tây nhưng tôi chưa bao giờ đến một nhà hàng cao cấp như vậy. Không phải là tôi không đủ tiền mà là không có lý do gì hay cần phải đến một nơi cao cấp như vậy để tiêu tiền. Tuy nhiên, sau khi xem thực đơn, tôi đẩy thực đơn lại và lịch sự nói: “Các cô trước, tôi không quan tâm, cô Tô gọi món gì tôi sẽ ăn!”

"Tiểu tử ngươi, ngươi nói chuyện thật là giỏi, lừa gạt rất nhiều tiểu cô nương sao?" Gọi món xong, anh sai người phục vụ ra ngoài. 

"Không, tôi chỉ yêu một lần thôi! Tôi rất thành thật!" Tôi nói "ngại ngùng". 

"Ồ, tôi không tin những gì bạn nói. Tôi không tin rằng một người đẹp trai và có tài hùng biện như bạn lại chỉ có một người bạn gái!"

“Thật sự, tôi không hề lừa dối anh.”

"Ừ, ngươi thành thật như vậy, nhất định là ngươi nói thật. Này, ta thật ghen tị với mẹ ngươi có được một đứa con trai ngoan ngoãn và đẹp trai như ngươi!"

Lời khen quá rõ ràng, nhưng vì đã là lời khen nên tôi chỉ biết mỉm cười nói: "Này, con nghịch ngợm quá. Có một người mẹ tốt như vậy, con thật vinh dự!"

"Nhìn miệng của ngươi, thật ngọt ngào, khác hẳn với cha ngươi!"

Bây giờ nhắc đến bố, tôi muốn biết trong công ty bố cũng là người điềm tĩnh và cứng nhắc phải không? 

Vì vậy anh hỏi: "Dì Tô, dì là trợ lý của bố con. Chẳng phải bố con cũng không nói gì và rất cứng nhắc trong công ty sao?"

"Bộ trưởng Vương! Ông ấy... à, ông ấy là người rất có uy tín trong công ty, năng lực vượt trội. Mọi người dưới quyền, kể cả tôi đều ngưỡng mộ ông ấy. Tuy ông ấy không thích nói nhiều nhưng mọi người đều đánh giá cao ông ấy!"

Suguo có chút phấn khích khi nói về bố mình. 

Dù cảm nhận được nhưng tôi không để ý đến sự bất thường này. Sau đó lại nghe Tô Quốc nói: “Vương bộ trưởng ở nhà cũng như vậy sao?”

Tôi gật đầu: “Bố tôi là người như vậy, ông ấy ít nói và luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Tôi không dám nói chuyện với ông ấy nhiều hơn. Vừa về, tôi cảm thấy không khí trong nhà nặng nề hơn một chút, mặc dù ông ấy không hề đánh tôi hay mắng mỏ tôi!”

Tô Quốc cười nói: "Giữa các ngươi có một khoảng cách thế hệ, chỉ cần có chung chủ đề, hiểu nhau, cha con các ngươi liền có thể hòa thuận!"

“Mặc dù mẹ luôn la mắng, luôn kéo tai tôi nhưng tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi và mẹ thân thiết hơn!” Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh, nhưng trong lời nói của tôi lại vô tình có một cảm giác hạnh phúc! 

“Thấy mẹ con vừa xinh đẹp vừa sang trọng, dù đã lấy chồng nhưng chắc cũng có nhiều người theo đuổi!” Suguo thản nhiên nói.

Tôi tự hào nói: “Đó là lúc mẹ tôi mới vào công ty họ, không biết có bao nhiêu người gửi hoa cho mẹ, nhưng điều họ không biết là lúc đó tôi đã sáu tuổi rồi, còn mẹ thì trông như một cô gái đôi mươi vậy”.

"Có vẻ như cậu rất tự hào về mẹ mình!" Suguo mỉm cười nói. 

Khi tôi đang nói chuyện, người phục vụ đã đặt đồ ăn và rượu lên bàn rồi rời đi. Tôi nói: “Đúng vậy, mẹ là niềm tự hào của con! Được rồi, dì Su ăn nhanh đi. Con còn phải về nhà. Con về muộn mẹ sẽ nhắc!”

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi, cậu có muốn uống chút rượu không?" Suguo mở một chai rượu vang đỏ quý giá, rót cho mình một ly, nhìn tôi hỏi. 

"Quên đi, ta không uống rượu vang đỏ, ngươi sẽ bị mắng." Tôi vẫy tay nhanh chóng. 

"Không sao đâu. Uống một chút rượu cũng không sao. Rượu vang đỏ có thể giúp bạn khỏe mạnh!" Suguo khuyên nhủ.

"Con biết, nhưng không sao, chỉ uống một chút thôi! Cô Tô, đừng cố thuyết phục con uống nữa!"

"Được rồi, uống một chút đi!"

"..."

Sau bữa tối với Suguo, cả hai chúng tôi uống chút rượu và gọi tài xế. Về đến nhà đã gần tám giờ. Khi mở cửa, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy vẫy tay chào tôi và mời tôi vào phòng làm việc nói chuyện. Tôi cất cặp đi học, cảm thấy hơi lo lắng. , Biểu hiện của bố hôm nay khiến tôi không khỏi lo lắng. Tôi nuốt khan, gõ cửa phòng học, nghe thấy tiếng đáp lại của bố, tôi liền mở cửa. Bố đang hút thuốc và ngồi trên ghế. Biểu hiện của anh ấy thật không thể diễn tả được. Tôi cẩn thận nói: “Bố muốn gì ở con?”

"Hôm nay bạn đã ở đâu? Bạn đã đi cùng ai?" 

Giọng của bố có chút nghẹn ngào, tôi cảm thấy hơi lo lắng.

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ đi ăn cơm với dì Tô thôi."

“Tại sao cô ấy lại tìm anh?”

"Tôi không biết!"

"Tôi không biết? Lúc ăn cậu có nói gì không?"

"Chúng tôi chỉ nói chuyện bình thường và không nói gì cả!"

"Nứt!"

Bố như đang kìm nén điều gì đó đập mạnh chiếc bật lửa xuống bàn. Tôi sợ đến mức không dám thở. 

"Hừ, sau này đừng cùng Tô Quốc ra ngoài một mình, ngươi còn là học sinh, tránh xa những người này xã giao, nếu không sẽ không có ích lợi gì cho việc học của ngươi."

"Tôi biết, tôi biết!"

"Được rồi, lần sau Tô Quả tới gặp một mình ngươi, nhớ dặn ta hạn chế tiếp xúc với cô ấy nhất có thể! Được rồi, ngươi ra ngoài trước đi!"

"Được rồi bố, con đi làm bài tập trước!"

Run rẩy bước ra khỏi phòng học, tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn. Tôi không khỏi lau mồ hôi trên trán. Tôi thực sự không biết tại sao mình lại sợ hãi và tôi không làm điều gì đáng xấu hổ cả. Hơn nữa, cách cư xử của bố tôi hơi quá bất thường. Anh ấy vừa dùng bữa với Suguo. Chuyện gì đã xảy ra, anh ấy đã làm ầm ĩ về nó. 

Tôi bước đến cửa phòng, đang định mở cửa bước vào thì nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi. Tôi tự nghĩ: “Ồ không, mẹ tôi cũng sẽ không đến thẩm vấn tôi đâu. Cái gì thế này? Tôi chỉ muốn ăn một bữa thôi.” 

"Ta-ta-ta"

Tiếng bước chân đến gần và mẹ tôi đã đến chỗ tôi. Tôi đang định hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy đã đẩy cửa kéo tôi vào. Sau đó cô ấy ngồi ở mép giường nói: "Tôi nghe Tân Dư nói hôm nay tan trường anh ra xe với một mỹ nữ? Đó là ai?"

"Ờ... sao cậu lại hỏi chuyện này? Ôi, đau quá!"

Mẹ tôi không chịu đựng được tôi. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy tai tôi và nói: "Nếu tôi hỏi thì bạn cứ nói cho tôi biết, có nhiều chuyện vớ vẩn lắm, tôi không quan tâm sao? Bạn chỉ cần lên xe của người lạ, và bạn xứng đáng bị phản bội!"

"Không, tôi đi ăn cơm với Tô Quốc, không ngờ cô ấy lại là đồng nghiệp của bố tôi. Khó mà từ chối được nên..."

"Chỉ có cậu là người suy nghĩ nhiều hơn phải không? Thế thì Suguo, cậu cũng không biết cô ấy là ai, cũng không hiểu cô ấy nên mới hẹn hò với cô ấy. Cho dù cô ấy là đồng nghiệp của bố cậu, cô ấy cũng không liên quan gì đến cậu, và cậu cũng không quen biết cô ấy. Tại sao cô ấy lại mời cậu đi ăn tối một mình? Cậu có thể suy nghĩ với đầu óc buồn cười của mình không? Thật sự rất khó chịu. Được rồi, nói cho tôi biết, tại sao cô ấy lại tìm cậu?"

Tôi sững sờ trước những gì mẹ nói, sau đó tôi nói: “Mẹ không nói gì, chỉ thản nhiên trò chuyện. Mẹ cũng hỏi một số vấn đề về con và bố, còn nhắc đến Tân Dư, nhưng mẹ không nói gì khác!”

"Ngươi, ngươi thật ngu ngốc, như vậy chẳng phải là không sao sao? Trước khi làm chuyện lớn, ngươi muốn kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về gia thế của ngươi sao? Hãy học Tân Ngọc, không có việc gì thì đừng nói chuyện với người lạ. Đặc biệt là Tô Quốc kia, ôi, ngươi thật sự sẽ chọc tức ta."

Thấy mẹ tức giận, tôi chạy đến phía sau, bóp vai để lấy lòng mẹ, dùng giọng nịnh nọt: "Mẹ yên tâm, con trai mẹ là người ngu ngốc như vậy. Con thật sự không nói gì, chỉ là mấy chuyện vặt vãnh ở nhà mà hầu như lúc nào con cũng khen mẹ, khen mẹ hiếm có trên trời, khen mẹ là người duy nhất trên đời. Mẹ làm sao có thể tiết lộ điều gì được? Chẳng lẽ mẹ còn đang nghĩ đến người nhà chúng ta sao!"

Sắc mặt mẹ cứng đờ, vẻ mặt có chút không rõ ràng, mẹ thở dài, không nói gì, để tôi giúp mẹ bóp vai vỗ nhẹ lưng mẹ. Hôm nay cô uống chút rượu, khả năng tự chủ của cô có phần giảm sút. Ngoài ra, hai tay mẹ còn khoanh trước ngực, một ít trong hai quả bóng mềm nhờn dính lộ ra khỏi cổ áo mặc ở nhà của mẹ. Nó dịu dàng dịu dàng, chói mắt đến mức khó chịu đến nỗi em trai tôi bắt đầu ngẩng đầu lên. Điều này không tốt, anh ấy sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Anh dừng tay lại, nũng nịu hỏi: "Mẹ, mẹ còn việc gì nữa không? Nhìn cũng muộn rồi, sao mẹ không quay lại ngủ đi? Mẹ biết thức khuya là thiên địch lớn nhất của phụ nữ mà!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: "Hừ, bây giờ mẹ và con ghét mẹ lắm! Con đúng là một kẻ xấu xa vô tâm, mẹ không xứng đáng được yêu con nhiều như vậy!"

Tôi nói nhiều quá nên nói: "Anh cứ kéo tai tôi hoài, đau quá. Nhưng tôi có thể ngừng đau lòng như vậy được không? Hehe!"

"Bạn đã nói gì?" Mẹ giận dữ trừng mắt, như thể con dám nói dù chỉ vài lời mẹ không thích nghe và làm cho tôi xấu mặt. 

"Không, anh đã nghe nhầm rồi. Anh thích nhất là em yêu anh, sau này anh cũng sẽ yêu em thật tốt!"

Mẹ đứng dậy, run rẩy, dường như chết lặng với tôi: “Này, con thật là…”. Sau đó cô mở cửa đi ra ngoài, như thể ở lại lâu hơn một chút sẽ khiến cô nổi da gà. 

Nhìn mẹ bối rối rời đi, tôi cười khúc khích, tắt đèn rồi nằm lên giường ngủ. Tôi lại nghĩ rằng sau này tôi nên tránh xa Suguo. Cô ấy dường như có mục đích nào đó. Người phụ nữ này định làm cái quái gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Này, Xinyu, Xinyu, đợi đã! Đừng đi nhanh quá, đợi tôi với!"

Trường vừa tan học, Xinyu bước thẳng ra khỏi trường mà không thèm nhìn tôi. Tôi đi theo cô ấy, hét lên khi cô ấy bước đi! 

"Anh tức giận à? Tôi giận vì hôm qua không về nhà với anh. Anh yên tâm, lần sau tôi sẽ không liên quan gì đến người phụ nữ đó nữa. Anh bảo tôi đi về phía đông, tôi sẽ không bao giờ đi về phía tây! Anh nghĩ thế nào? Chỉ cần nói một lời với tôi, anh cả ngày đều không có phớt lờ tôi!"

Khi chúng tôi bước đi, Xinyu dừng lại và nhìn vào một nơi cách đó không xa. Tôi bắt kịp cô ấy và nhìn theo ánh mắt của cô ấy. Tôi nhìn thấy hai người đàn ông cạo trọc đầu và có hình xăm trên tay đang kéo một cô gái. Phía sau đã quá quen thuộc. Cô gái nắm lấy chiếc ví bằng cả hai tay và không chịu buông ra. Đôi mắt cô không ngừng nhìn quanh, mong rằng những người đi ngang qua có thể giúp đỡ. Nhưng hầu hết người đi trên đường đều là sinh viên. Họ tránh xa khi nhìn thấy tình huống này, ngay cả khi họ không rời đi. Họ chỉ đứng nhìn từ xa, không muốn bước tới giúp đỡ vì sợ gặp rắc rối. Nhưng khi cô gái quay đầu lại nhìn xung quanh, tôi thấy rõ đó là Đổng Tần. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và bất lực của cô ấy, tôi tức giận ngay tại chỗ. Anh ta bùng nổ, đánh rơi cặp sách và lao nhanh tới. Trước khi hai người kịp phản ứng, anh ta đã đá một người trong số họ. Người này lập tức bị đá ra xa hai mét, nằm trên mặt đất khóc lóc, trong thời gian ngắn không thể đứng dậy. 

Người kia giật mình trước hành động của tôi. Anh ta chỉ phản ứng khi nhìn thấy người bạn đồng hành của mình ngã xuống đất. Anh ta nhìn tôi một cách hung dữ và nói: "Mẹ kiếp, anh đang tìm cái chết phải không? Hãy lo việc của mình đi, và tôi sẽ xem liệu tôi có giết anh không!"

Nói xong, anh ta dùng nắm đấm đánh tôi. Tôi nghiêng người sang một bên để tránh cú đấm và ngay lập tức vật lộn với người đàn ông. Trong thời gian này, anh ta đã đấm tôi nhiều lần vào mặt và đá vào bụng tôi. Tuy nhiên, tôi không hề đau khổ. Mũi của người đàn ông chảy máu và mắt sưng tấy. Xinyu đang trốn sang một bên. Thấy tôi bị đánh, anh cũng không quan tâm. Anh ta lấy cặp sách của mình và đánh người đàn ông rất mạnh. Người đàn ông đó đang vật lộn với tôi. Anh ta không thể trốn thoát trong giây lát và loạng choạng sau khi bị trúng đòn. Anh ta tức giận và muốn thoát khỏi vòng tay của tôi và đánh Xinyu. Tôi sẽ không để anh ấy đạt được ước muốn của mình. Tôi lại đá anh ta xuống đất lần nữa.

Lúc này, Đổng Tần đã gọi cảnh sát. Tôi nhân cơ hội kéo Tân Vũ và Đổng Cầm chạy đến trường. Ở cổng có bảo vệ nên chắc không dám đuổi theo. Người đàn ông đứng dậy khỏi mặt đất, lấy một cây gậy gỗ từ đâu đó ra và nhìn tôi một cách nham hiểm. Có vẻ như anh ta đang tức giận và liều lĩnh. Tuy nhiên, hai người phụ nữ không thể chạy nhanh. Một lúc sau, người đàn ông đó đã ở phía sau họ. Anh ta cũng không quan tâm lắm, để Tân Vũ và Đông Tần đi trước. Tôi chạy đến trường và gọi nhân viên bảo vệ. Tôi ở lại và nhìn người đàn ông một cách thận trọng. Dù sợ hãi và chân run rẩy nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại và nói: “Đừng bốc đồng. Đó chỉ là một vụ cướp và đánh nhau mà thôi. Nếu có thái độ tốt thì nhiều nhất là một hoặc hai tháng sẽ ra. Nếu dùng vũ khí làm tổn thương ai đó thì đó là cố ý gây thương tích. Bạn có thể bị kết án vài năm. Bạn có chắc chắn muốn làm điều này không?”

Người đàn ông nghe tôi nói do dự một lát, nhưng lý trí vẫn bị cơn tức giận bao phủ, hung ác nói: “Chết tiệt, anh chặn đường kiếm tiền của tôi, anh đánh tôi, còn chỉ nói vài câu dọa tôi bỏ đi. Anh cho rằng tôi chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh đó. Chỉ cần tôi không đánh chết anh và trả thù thì tôi có phải ngồi tù bao nhiêu năm cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng không thể sống sót. Tôi có cơm ăn, quần áo, nhà ở. Tôi rất vui. đi vào." 

Sau đó anh ta đánh tôi bằng một cây gậy gỗ.

Tôi nhanh chóng né tránh. Tục ngữ có câu, nếu không né kịp thời, thanh gỗ sẽ đập vào đầu. Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra chặn nó. Với một tiếng “cạch”, thanh gỗ trực tiếp gãy, nhưng tôi cảm thấy cánh tay phải đau nhức không chịu nổi. Tuy nhiên, con người sẽ bình tĩnh hơn khi vô cùng lo lắng. Họ chịu đựng nỗi đau và tận dụng cơ hội khi cây gậy gãy. Tôi nắm lấy tay anh ấy đang cầm gậy, đè anh ấy xuống đất, ấn tay anh ấy xuống đất và điều khiển anh ấy như thế này. Tuy nhiên, bàn tay phải bị thương của anh ấy hơi yếu, tôi cảm thấy sức vùng vẫy của anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. May mắn thay, Tân Vũ và Đông Tần rời đi và quay trở lại, theo sau là hai nhân viên bảo vệ. Hai nhân viên bảo vệ không dám chậm trễ, lập tức lao tới giúp tôi giữ anh ta lại. Người đàn ông này giật được nửa cây gậy gãy còn lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng còi báo động và một chiếc xe cảnh sát chạy tới. Bốn cảnh sát bước ra và còng tay hai người. Một trong số họ tôi từng gặp trước đây là cha của Đông Tần, Đông Kiến Trung. Anh ấy bước đến gần tôi và nhìn bàn tay phải bị thương và chảy máu của tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Se, vỗ nhẹ vào vai tôi: "Em rất tốt, nhìn thấy chuyện trái pháp luật, em dám đứng lên bảo vệ công lý. Em có trách nhiệm, nhưng cũng phải chú ý đến sự an toàn của bản thân. Sau này nếu có thời gian đến nhà chú ăn cơm, anh sẽ bảo dì làm mấy món ngon cho em ăn thử! Trước tiên hãy đến bệnh viện băng bó vết thương, không cần phải viết biên bản. Em hãy nghỉ ngơi thật tốt, tôi đã thông báo cho bố mẹ em rồi!"

Tôi có chút hãnh diện gật đầu: "Cảm ơn chú Đồng. Gặp phải chuyện như thế này thì mọi người đều hành động dũng cảm, huống chi là Tần ~ ừ, là Đổng Tần và con quen nhau! Chú Đổng, người kia là con đá ngã xuống đất không đứng dậy được sao? Con có chịu trách nhiệm gì không?"

Đổng Kiến Trung xua tay: "Ngươi hành động rất dũng cảm, là tự vệ. Không sao đâu. Hơn nữa, chắc hắn chỉ bị thương ở thắt lưng, nhất thời không đứng dậy được, cũng không nghiêm trọng."

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Khi tôi đang đợi bố mẹ đến thì một chiếc Audi màu trắng chạy tới. Chắc chắn rồi, đó là mẹ tôi. Cánh cửa mở ra, mẹ tôi trong bộ đồng phục đen bước ra khỏi xe. Cô ấy nhanh chóng đến gần tôi và nhìn cánh tay sưng đỏ của tôi với vẻ mặt đau khổ. Sau khi chào Đông Tần và con gái, cô ấy vội vàng đưa tôi và Xinyu đến bệnh viện để băng bó vết thương.

"Bà Bạch, bà yên tâm, con trai bà không có chuyện gì cả, nó bị gãy xương nhẹ ở cánh tay, một thời gian hồi phục sẽ ổn thôi!" Một bác sĩ già mặc áo khoác trắng vừa viết bệnh án vừa nói.

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ, con trai tôi sẽ phải hồi phục trong bao lâu? Liệu việc học của nó có bị chậm lại không?"

Vị bác sĩ già mỉm cười nói: "Sau khi chúng ta chữa trị, vết thương không nghiêm trọng, một tuần nữa sẽ ổn thôi. Trong khoảng thời gian này, đừng vội tháo băng và cũng đừng cử động mạnh cánh tay bị thương, nó sẽ gần như lành lại!"

“Sẽ có tác dụng phụ gì không?”

"Yên tâm đi, loại vấn đề này khó có khả năng xảy ra! Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Không, cảm ơn bác sĩ!"

"Vậy ngươi đi gặp con trai ngươi trước đi!"

"Được, cảm ơn bác sĩ!"

Nằm trên giường bệnh, tôi chán nản xem video trên điện thoại. Chơi với điện thoại của tôi cũng được. Tôi có thể sử dụng cả hai tay, nhưng những thứ khác thì không. Tôi thuận tay phải và không thể làm những việc đó bằng tay trái, nhưng đó không phải là vấn đề lớn.

Tôi không nhịn được, dù sao cô ấy cũng quan tâm đến tôi, dù lời nói không mấy dễ chịu nhưng tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng.

"Nhấp chuột"

Cánh cửa mở ra, mẹ bước vào. Tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy chỉ định nghỉ vài ngày để chăm sóc tôi. Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy rằng không sao cả, rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa, rằng tôi có thể tự chăm sóc bản thân và có y tá chăm sóc tôi. Tôi bảo cô ấy đừng lo lắng và đừng nghỉ phép. Hãy làm những gì bạn phải làm. Cô ấy nói rằng Xinyu thường đến chăm sóc tôi sau giờ học. Mẹ tôi từ bỏ ý định đó và cảnh báo tôi phải nghỉ ngơi thật tốt và không được cử động tay phải cho đến khi lành hẳn. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy gọi cho cô ấy hoặc bố tôi. Thấy mình không sao, tôi nói với Xinyu vài lời trước khi quay lại làm việc! 

Tân Ngọc cũng ở lại một lúc, cảm thấy không có chuyện gì liền về nhà. Nhưng trước khi đi, cô ấy nói tôi bướng bỉnh, bốc đồng quá, không nhịn được. Đông Tần là bạn gái của tôi ở đây. Làm sao tôi có thể nghĩ nhiều đến thế về chuyện này? Cô lao về phía trước ngay khi đầu óc nóng bừng.

Đổng Tần buổi chiều không đến gặp tôi, nhưng lại nhắn tin nói ngày mai cô ấy sẽ quay lại. Lúc đó bố mẹ cô ấy cũng sẽ về và họ sẽ cùng nhau cảm ơn tôi. Tôi nhanh chóng trả lời: Không sao đâu, đừng làm phiền chú và dì, không có gì to tát đâu!

Đổng Tần không trả lời tôi. Tôi cảm thấy chán và không thể chơi game nên tôi bắt đầu xem lại video. Có tiếng gõ cửa. Tôi nói "Mời vào". Suguo mang trái cây bước vào và mỉm cười nhìn tôi. Tôi rất thắc mắc tại sao cô ấy lại ở đây và làm sao cô ấy biết tôi đang ở bệnh viện. Nhưng cô ấy luôn ở đây để thăm tôi. Tôi không thể đuổi cô ấy ra ngoài. Tôi chỉ có thể cười nói: "Dì Tô, sao dì lại ở đây?"

"Nghe nói ngươi bị thương, mới biết ngươi ở bệnh viện này, có thời gian liền tới xem ngươi. ngươi thế nào? ngươi không sao chứ?"

"Cảm ơn dì Tô đã quan tâm. Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi. Thật xin lỗi vì dì đã đến đây gặp con."

"Con xấu hổ cái gì? Ta và bố con là đồng nghiệp, bạn bè. Con cũng gọi ta là dì, ta coi như là trưởng lão của con, lại đây xem con xấu hổ cái gì!" 

"Vâng!"

Trong phòng bệnh im lặng một lúc. Dù sao bọn họ cũng không quen, thực sự không có gì để nói. Bầu không khí có vẻ rất khó xử!

"Ha ha, thật vất vả cho ngươi, ở chung với một bà già như ta cũng không có gì để nói, dù sao tuổi tác chênh lệch, còn có khoảng cách thế hệ, ta không ở đây nói chuyện nữa, ta đi trước. Nếu có bất tiện, ngươi có thể gọi cho ta. Đây là số của ta, ngươi có thể lưu lại, nếu không có việc gì thì có thể gọi cho ta, lần trước ta quên đưa cho ngươi!"

Anh cầm lấy danh thiếp của Tô Quả, nhưng không đáp lại lời của cô, bởi vì anh không thể trả lời được lời nói, cũng không dám trả lời. Anh chỉ im lặng nhìn cô đi ra ngoài. Đúng lúc đó, cánh cửa lại được mở ra, một người phụ nữ trưởng thành mặc đồng phục y tá màu xanh nhạt bước vào. Trông cô ấy rất hiền lành và quen thuộc. , Tôi không biết họ đã gặp nhau ở đâu trước đây. Hai người phụ nữ liếc nhìn nhau mà không nói gì. Họ mỉm cười với nhau và đi ngang qua nhau. Sau khi Tô Quốc rời đi, tôi hỏi: "Chị y tá, chị có chuyện gì vậy? Trông chị quen quen. Chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à?"

Nghe tôi nói vậy, người phụ nữ ăn mặc như y tá không khỏi bật cười: "Haha, chị y tá, em bằng tuổi mẹ của chị đấy. Chị có dùng cụm từ này để tán gẫu với mọi cô gái không? Giống như cô gái vừa rồi, haha, dì không thích điều này!"

Mặt tôi đỏ bừng, vô thức chuẩn bị dùng tay phải gãi sau đầu. Vừa giơ tay lên nửa chừng, tôi đã cảm thấy đau. Tôi nhanh chóng đặt nó xuống, rồi chuyển sang tay trái định gãi, nhưng khi cảm thấy dễ chịu, tôi vặn nó rồi lại đặt xuống: “Không, tôi không quen cô ấy. Hơn nữa, cô đang xem. Cô ấy không lớn hơn tôi bao nhiêu nên gọi là chị cũng vừa phải! đã nói cho tôi biết bạn là ai chưa?"

"Haha, miệng em thật ngọt ngào. Chẳng trách tôi...ahem, tôi là y tá trưởng của bệnh viện này. Về phần tôi là ai! Ngày mai cậu sẽ biết."

"Ngày mai? Ngày mai sao tôi biết được? Nói đi, bây giờ tôi không biết à? Bạn có biết bố hay mẹ tôi không? Hoặc có thể là họ hàng xa của tôi, không, bố mẹ tôi chưa hề nghe nói tôi có người thân ở bệnh viện này?"

"Hừ, ngươi từ từ đoán xem, nếu ngày mai ngươi còn dám gọi ta y tá tỷ, ta sẽ nhận ngươi là em trai của ta!"

Người phụ nữ trưởng thành tự xưng là y tá trưởng nhìn tôi mỉm cười rồi rời khỏi phòng bệnh với ý đồ xấu, khiến tôi bối rối. Ý cô ấy là gì?

Cô ấy có phải là chị cả của tôi không? 

Thật kỳ lạ! 

Sáng sớm hôm sau, tôi ngủ một giấc cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên nhưng khi thức dậy tôi lại không biết phải làm gì. Tôi thấy thời tiết bên ngoài không tốt nên tôi rời khỏi giường và ra ngoài đi dạo. Tôi đi ngang qua phòng y tá và lén nhìn vào bên trong. Hôm qua tôi thấy y tá trưởng đang hướng dẫn các y tá nhỏ. Các y tá nhỏ cúi đầu không dám nói. Thế thôi. Cuộc huấn luyện kéo dài bốn hoặc năm phút trước khi giải tán. Tôi nhanh chóng tránh đường và để các y tá đi ra ngoài. Thấy tôi đang băng bó, họ tưởng họ đang hỏi tôi có cần giúp đỡ không. Tôi lắc đầu phủ nhận và chỉ vào y tá trưởng, nghĩa là tôi đến gặp cô ấy. Sau khi mọi người đã về hết, tôi bước đến gần cô ấy và hỏi: “Không phải em nói hôm nay anh sẽ biết em là ai sao?”

"Tiểu tử ngươi thật thú vị, ngươi bị thương không có nằm trên giường nghỉ ngơi, sao lại chạy ra ngoài hỏi chuyện này?" y tá trưởng mỉm cười nói.

"Tôi nằm cả ngày rồi. Hôm nay tôi sẽ xuất viện. Không phải chân tôi bị gãy đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi. Sao tôi cứ nằm mãi thế!"

"Buổi trưa không có người đến gặp sao? Buổi trưa phải làm thủ tục xuất viện!"

“Sao cậu biết sẽ có người tới gặp tôi?”

"Ta không chỉ biết, còn biết có một cô gái tới đây gặp ngươi!"

"..."

"Trở về nằm một lát đi, bọn họ chắc chắn sẽ tới sớm thôi!"

Sau khi bị đuổi về, tôi đang ngồi trên giường nghịch điện thoại thì mẹ tôi bước vào: "Tiểu Thương, con thế nào rồi? Còn đau không? Đã đỡ hơn chưa!"

"Mẹ, mẹ ở đây, con không còn cảm thấy gì nữa, cũng không có gì nghiêm trọng, hôm nay con có thể xuất viện và về nhà nghỉ ngơi được không? Ở bệnh viện chán quá!"

Mẹ lắc đầu: “Ở đây hai ngày, nếu có vấn đề gì bố con cũng không giải quyết, dù sao bệnh viện cũng thuận tiện hơn.”

"Ồ, có chuyện gì thế này? Không phải là tôi bị mất một tay hay một chân, chỉ là gãy xương nhẹ thôi. Không sao đâu. Tôi gần như ngạt thở! Nhân tiện, bố đang làm gì thế? Tại sao ông ấy không đến gặp tôi?"

Tôi nói rất không hài lòng. 

"Bố cậu phải làm việc, hỏi thăm về cậu xong, ông mới yên tâm, không có ý định tới đây!" Mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi rồi mỉm cười nói. 

"Huh, bận, bận, bận, bận hoài, không biết quan tâm đến hai chúng ta như thế nào. Điều đó càng khiến tôi phát điên. Ngay cả Suguo ở công ty họ cũng... ừ."

Mẹ tôi đang nghe tôi phàn nàn ở đó. Khi cô ấy nghe thấy lời nói của tôi đột nhiên dừng lại và lại nhắc đến Tô Quốc, sắc mặt cô ấy có chút kỳ lạ: "Sao vậy, cô ấy cũng đến gặp anh à?"

"Vâng!"

Tôi đáp lại một cách yếu ớt. Mẹ tôi không nói gì trong một lúc. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Thấy mẹ không nói, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn xuất viện và hồi phục sức khỏe tại nhà. Tôi cũng cho mẹ thấy rằng dù tôi có bị thương thì cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của tôi. Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi đồng tình với ý kiến ​​của tôi và cùng trò chuyện. Cánh cửa lại bị đẩy ra, Đổng Tần và bố cô Đổng Kiến Trung bước vào, theo sau là có người, ồ, là y tá trưởng. Mẹ đứng dậy chào Đổng Kiến Trung, sau đó cũng chào Đổng Tần. Cô nhìn người phụ nữ mặc đồng phục y tá, không biết nói sao mà nhìn Đổng Kiến Trung. 

Đổng Tần lúc này mới đứng dậy giới thiệu: "Dì Bạch, cháu không giới thiệu bố cháu. Các cháu đều biết ông ấy. 'Dì' xinh đẹp bên cạnh cháu là mẹ cháu, Sở Lýnh, là y tá trưởng của bệnh viện này."

Mẹ tôi còn chưa kịp mở miệng, tôi đã ngạc nhiên nói: “Cái gì, chị này, à, dì này, bà ấy là mẹ của con, Tần… khụ, Đổng Tần, con không có lừa dối mẹ đấy chứ?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Chắc con đang buồn ngủ, sao lại nói chuyện? Con không khách sáo chút nào, cũng không xin lỗi!”

"Ừm, xin lỗi, Chu, dì Chu!"

Dì Chu nhìn tôi cười nửa miệng, “Con không gọi mẹ là chị sao?”

Đổng Tần vẻ mặt khó hiểu: "Chị là gì? Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

"Không có gì đâu, Đổng Tần. Đó chỉ là những lời nói không liên quan thôi. Đừng lo lắng. Được rồi, cảm ơn chú và dì đã đến gặp tôi. Tôi không sao, tôi dự định buổi chiều sẽ xuất viện!"

“Chiều tôi sẽ xuất viện, cậu không muốn ở bệnh viện nghỉ ngơi sao?” Đổng Tần lo lắng hỏi.

Ôi, chuyện gì đang xảy ra với cô gái này vậy? Cô ấy không kiềm chế bản thân. Ai tinh mắt cũng có thể thấy cô ấy rất lo lắng cho tôi, còn có trưởng lão hai bên đều ở đây. Nếu không phải không đúng chỗ, người không biết còn tưởng rằng bố mẹ hai bên đang gặp nhau để bàn chuyện hôn nhân! 

Đổng Khâm vừa nói xong mặt đã đỏ bừng, ngượng ngùng trốn sau lưng mẹ. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Đổng Tần, mẹ anh và bố mẹ Đổng Tần đều bật cười, sau đó họ trò chuyện rất vui vẻ. Trò chuyện một lúc, vì cả hai đều có công việc chính thức nên chúng tôi cũng không nói gì nhiều. Sau khi chia tay, mẹ đưa tôi làm thủ tục xuất viện rồi trở về nhà. Dù chỉ mới có một ngày nhưng tôi có cảm giác như đã lâu rồi chưa về nhà. Tôi cảm thấy thoải mái khắp người khi về đến nhà. Thành thật mà nói, nó không có mùi như chất khử trùng trong bệnh viện và chỉ có cảm giác dễ chịu. Sau khi mẹ gửi tôi về, mẹ lại đi làm. Tôi không thấy chán khi ở nhà một mình. Tôi chơi với điện thoại di động, máy tính hoặc xem TV. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng đã quá năm giờ. Mẹ tôi đã về nhà rồi. Xinyu cũng thấy tôi tan học về nhà.

Sau bữa tối, tôi đã không tắm suốt một ngày. Tôi đang định đi tắm. Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần bằng một tay nhưng rất khó cởi, tay phải cử động không thuận tiện, tay trái không linh hoạt. Tôi muốn nhờ Xinyu giúp đỡ nhưng lại sợ mẹ hiểu lầm. Sau khi suy nghĩ, tôi sẵn sàng nhờ mẹ giúp đỡ. Sau khi gọi hai lần, mẹ tôi đến trước cửa phòng tắm và gõ cửa. Tôi vội nói: “Chờ một chút, tôi mặc quần vào trước, anh vào lại nhé!”

"Ngươi còn ngượng ngùng, ngươi khi còn nhỏ ta chưa từng nhìn thấy hay chạm vào bộ phận cơ thể đó của ngươi. Mau mở cửa đi, sau khi ngươi làm xong việc ta phải đắp mặt nạ!" Mẹ nói với một tiếng cười khúc khích.

"Không! Tôi lớn rồi, chờ tôi mặc quần vào đã!"

Tôi ngượng ngùng nói, nhưng đó là điều tôi nói, nhưng tôi không có ý định mặc quần. Khóe miệng tôi hơi nhếch lên nhưng mẹ tôi không nhìn thấy. 

"Sao vậy? Mau mở cửa đi, đừng lãng phí thời gian."

“Vậy tôi sẽ mở cửa!”

Khi mở cửa, tôi đứng trước mặt mẹ chỉ mặc duy nhất chiếc áo sơ mi của mình. Trước khi mở cửa, tôi đã sẵn sàng nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi không hề phản ứng. Cô ấy trông rất bình thường. Dường như mẹ chỉ coi tôi là đàn em chứ không coi tôi là người đàn ông trưởng thành. Với sự giúp đỡ, đầu tiên tôi cởi chiếc băng quấn quanh cổ, sau đó phối hợp cởi quần áo, để lộ phần thân trên cường tráng của mình. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Mặc dù tôi không có cơ bắp rõ ràng như một huấn luyện viên thể hình nhưng tôi cũng có cơ ngực chính, bắp tay và cơ bụng. Trông tôi khá xinh nhưng mẹ tôi không hề có chút e thẹn hay hoài niệm nào trong đôi mắt to đen trắng. Tôi cảm thấy rất thất vọng. Mẹ tôi quay lại, cúi xuống bỏ quần áo tôi cởi vào giỏ đựng quần áo dưới đất. Vì đã tắm xong nên mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ở nhà kiểu váy ngắn. Cú cúi xuống này, tuy váy không ngắn nhưng cũng lộ ra một nửa cặp đùi thon và trắng nõn của tôi, quả là một bữa tiệc mãn nhãn. Em trai tôi có chút mất tự chủ và bắt đầu giương cờ chào. Chỉ mặc một chiếc quần lót, tôi không dám để mẹ nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của mình. Tôi quay lại lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ ra ngoài nhanh đi. Con phải đi tắm. Nhanh lên, trời lạnh quá!”

Nhưng điều tôi không biết là khi mẹ quay lại, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng hơi ửng hồng. Cô ấy lén nhìn tôi và thấy tôi đã quay lại và không nhận ra sự bối rối của tôi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và trả lời: "Tôi nghĩ mẹ anh thật phiền phức, anh thật vô tâm!"

Vừa rời khỏi phòng tắm. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Cũng may tôi không để mẹ nhìn thấy, nếu không mẹ sẽ kéo tai tôi lên lớp lần nữa. 

Sau khi thu thập suy nghĩ của mình, tôi ngân nga một giai điệu và tắm rửa. Sau khi lau khô cơ thể bằng khăn, tôi mặc quần vào. Tôi không mặc quần áo nếu nó không tiện cho tôi mặc. Tôi trực tiếp đi ra ngoài. Tôi vừa mới tắm xong. Em trai tôi vẫn còn rất phấn khích và không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ với lương tâm cắn rứt. Không có chuyển động. Anh rón rén đi đến cửa phòng Tân Ngọc, nhìn lại phòng mẹ cô rồi mở cửa đi vào.

Vừa bước vào cửa đã thấy Tân Du đang ngồi ở bàn đọc sách, cây bút không ngừng xoay tròn giữa những ngón tay trắng nõn. Cô quay đầu lại khi nghe thấy tiếng mở cửa. Cô ấy nhìn tôi khi phần thân dưới của tôi nâng lên và giận dữ thì thầm "Rogue" bằng giọng trầm, nhưng cô ấy không vội vàng. Tôi bước ra ngoài và bước tới với vẻ mặt nghiêm nghị. Tôi nhìn Xinyu đang đọc một cách nghiêm túc và cười khúc khích. Phải nói rằng Xinyu thực sự rất đẹp. Tắm xong, mái tóc đen dài xõa ngang vai, khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt to sáng, mái tóc dài. Đôi mi dài chớp chớp, thật cảm động. Chiếc mũi nhỏ và cái miệng hồng hồng hơi hé mở. Nó thật cám dỗ và tội lỗi. Thật kỳ lạ khi nói rằng cô và Xinyu lại có mối quan hệ như vậy, nhưng cô chưa bao giờ nhìn Xinyu một cách nghiêm túc. , Tôi không nếm được đôi môi thanh tú của Xinyu và dường như tôi không quan tâm nghiêm túc đến Xinyu. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến suy nghĩ của cô ấy. Mỗi khi ham muốn đến, tôi chỉ nghĩ cách trút cơn giận lên Xinyu. Phải chăng tôi chỉ bị ám ảnh về mặt thể xác với Xinyu?

Tôi có phải là một con thú hoàn chỉnh không? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, thậm chí làn da thường ngày dày của tôi cũng cảm thấy hơi nóng.

Tôi đang chìm đắm trong sự tự phê bình và tự trách mình, nhưng Tân Ngọc lại có chút sợ hãi trước ánh mắt của tôi, không khỏi đẩy tôi ra: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? Ánh mắt của anh thật biến thái, ghê tởm, cút đi!"

Sau khi bị cô ấy đẩy, tôi tỉnh dậy. Nhìn bộ dáng tức giận của Tân Vũ, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng trên mặt lại mỉm cười nói: "Ngươi sai rồi, ngươi nhìn kỹ vào mắt ta đi. Nhìn chúng một cách nghiêm túc, không phải tràn đầy thành ý sao?"

Xinyu hơi bối rối trước phản ứng bất ngờ của tôi, còn cô ấy thì hơi xấu hổ vì tôi. Cô cố ý cong môi nói: "Thành thật cái gì? Đều là ánh mắt của thú vật, thuần túy biến thái!"

Tôi không khó chịu nên ngồi trên giường, khi Xinyu không để ý, tôi liền kéo cô ấy vào lòng rồi ngồi lên đùi mình. Xinyu tuy cao, khoảng 1,7 mét nhưng cô ấy thực sự không hề nặng nề, và cái mông nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy tạo cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào tay tôi.

Xinyu giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy gần như hét lên và đặt tay lên bộ ngực trần của tôi. Cô tức giận nói: "Anh làm gì vậy, đồ biến thái? Anh có động dục không?"

Tôi không nói gì cả. Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào của Xinyu rồi nói: "Xinyu, anh xin lỗi. Trước đây là lỗi của anh, anh đã bỏ qua rất nhiều tình cảm của em. Em không chỉ là em gái anh, em còn là người phụ nữ của anh. Anh sẽ không bao giờ phớt lờ em nữa!" 

Xinyu có chút bối rối. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ nói những điều như vậy với cô ấy. Cô ấy dường như đã quen với cách tiếp cận có mục đích và lời tâng bốc của tôi. Cô ấy không phản ứng trong giây lát, dùng bàn tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình và ngơ ngác nhìn tôi.

Nhìn dáng vẻ ngốc nghếch đáng yêu của cô ấy, tôi cười khúc khích: "Sao vậy? Sao em lại có vẻ mặt như vậy? Dễ thương quá!"

Bị tiếng cười của tôi đánh thức, Tân Dư tưởng tôi đang đùa với cô ấy, bất mãn nói: "Vương Thượng, anh đang làm gì vậy? Anh đến đây để mua vui cho tôi à? Nếu đầu óc co giật thì về phòng phát điên đi. Tôi không chơi với anh!"

Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách nghiêm túc mà không hề đáp lại. Lúc đầu Xinyu kiên quyết nhìn tôi, nhưng một lúc sau, ánh mắt cô ấy bắt đầu né tránh. Cuối cùng, cô ấy đỏ mặt không dám nhìn tôi, thấp giọng nói: "Hôm nay em sao thế? Sao em lại nhìn tôi như vậy? Sao không đến đây hành hạ tôi nếu không nói chuyện với cô Đổng xinh đẹp của em?"

Dù bạn có nói bao nhiêu đi nữa thì tốt hơn hết là hãy hành động. Tôi dùng tay trái vuốt thẳng khuôn mặt của Xinyu, nhẹ nhàng hôn cô ấy lần nữa, nếm thử đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô ấy. Trong mắt cô ấy có một tia cảm xúc, tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa. Đôi mắt to của Xinyu nhìn tôi một lúc rồi từ từ nhắm lại, dần dần chìm vào nụ hôn dịu dàng với tôi. Đôi bàn tay vốn đặt trên ngực tôi vòng qua nách tôi, bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng đặt trên lưng tôi. Nhẹ nhàng vuốt ve nàng, tôi cũng say mê ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, con cặc đã ngừng tự trách lại đứng dậy. Vì cách tôi ôm cô ấy mà tôi và Xinyu đã ôm chặt lấy nhau. Tân Dư mặc váy ngủ, còn tôi chỉ mặc một chiếc quần mỏng. Chất liệu vải mỏng hoàn toàn không thể cản trở cảm giác gây nghiện của bạn. Tay tôi vô thức thò ra từ gấu váy ngủ của Xinyu, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, rồi từ từ trượt xuống, chạm vào qua mép quần lót mỏng của cô ấy, và không chút cản trở mà tóm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy.

Xinyu đỏ mặt và cảm nhận được bàn tay tinh nghịch của tôi, cắn vào môi dưới của tôi. Tôi đau đớn đưa tay ra và bịt miệng lại. Bàn tay tôi vừa rút lại vẫn còn vương mùi thơm trên cơ thể của Xinyu. 

"Tôi, tôi..." Tôi thở hổn hển, nhìn cô ấy với đôi mắt đỏ hoe. 

"Dì có ở nhà, dì thật sự muốn sao? Con có thể làm bất cứ lúc nào!" Xinyu nói, nửa quyến rũ, nửa đe dọa.

Nghe xong lời này, xung động trong lòng tôi dần dần nguội đi. Sau khi nhìn bộ dáng trong sáng và quyến rũ của Xinyu lúc này, tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình, nhẹ nhàng nói: "Xinyu, anh xin lỗi, vừa rồi anh quá bốc đồng, em quá đáng yêu, anh không kiềm chế được. Anh, em về bình tĩnh lại trước. Em đi ngủ sớm đi!"

Tôi ôm lấy eo Tân Vũ, chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài. Không ngờ, Tân Vũ lại đẩy tôi trở lại giường. Cô ấy đặt một tay lên đùi tôi, tay kia chạm vào ngực tôi rồi từ từ trượt xuống: "Anh cứ đi về như thế này, khi nào mới bình tĩnh lại được? Không cần tôi giúp sao?"

"Không, không cần. Tôi không muốn anh nghĩ rằng tôi đến đây chỉ để trút bỏ dục vọng!" Tôi cố gắng nói.

"Ta đã hiểu ý của ngươi, nhưng có rất nhiều chuyện không phải nói bằng lời mà bằng hành động. Xem sau này ngươi biểu hiện như thế nào! Hôm nay ta ban thưởng cho ngươi trước!" 

Xinyu mỉm cười nói, giống như một con quỷ nhỏ đầy cám dỗ.

Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, không biết cô ấy định làm gì. Tôi thấy em ôm lấy chân tôi, đầu em từ từ áp sát vào ngực tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng, hôn nhẹ vào xương quai xanh của tôi, rồi lè lưỡi liếm xuống phía dưới, dừng lại ở đầu nhũ hoa của tôi. , nhẹ nhàng mút núm vú nhỏ của tôi, sự kích thích mạnh mẽ kích thích não tôi. Lần đầu tiên tôi nhận ra núm vú của nam giới cũng rất nhạy cảm. Xinyu liếm một lúc thì liếm xuống phía dưới, nhưng bàn tay trên giường không biết lúc nào đã ấn vào núm vú to của tôi. Thắt lưng quần của tôi từ từ được kéo xuống. Tôi cảm nhận được ý định của cô ấy và nhấc mông lên hợp tác với cô ấy, để cô ấy dễ dàng cởi quần và đồ lót của tôi. Con cặc to lớn của tôi đã thoát khỏi sự kiềm chế của quần và đứng dậy một cách oai vệ. Tôi không khỏi nghĩ, chẳng lẽ Tân Dư Cô ấy muốn thổi kèn cho tôi sao. Cô ấy rất phấn khích và dương vật của cô ấy càng trở nên cứng hơn. Nhưng Xinyu cứ nhìn tôi và nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy đoán ngay được tôi đang nghĩ gì. Cô nhếch khóe miệng, đứng dậy, nói vào tai tôi: “Anh hôi, anh nghĩ đẹp quá!”

"Tôi đã nghĩ gì vậy?" Tôi tự hỏi.

"Ngươi không biết ngươi đang nghĩ cái gì, ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Đồ đại biến thái!"

Xinyu không coi trọng điều đó mà lặng lẽ dùng một tay ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Dưới sự trêu chọc của bàn tay nhỏ bé của Xinyu, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng hơn và biến thành một con rồng giận dữ.

Cảm giác như cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Lúc này, Tân Ngọc lo lắng chớp mắt nhìn tôi: "Anh ơi, anh có thấy khó chịu không? Sao anh vất vả thế?" 

Tôi không khỏi trợn mắt nhìn cô ấy, ý tứ đã rõ ràng, cô ấy là người dụ dỗ cô ấy, còn hỏi tôi, thật là hư hỏng.

Tay Tân Dư di chuyển càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng anh ấy còn vuốt ve bìu của tôi. Quá kích thích, tôi nghiến răng thật chặt để không phát ra tiếng rên rỉ. 

Ngay khi tôi cảm thấy khoái cảm đang dần đến thì Xinyu đột nhiên dừng lại. 

Tôi rơi từ đỉnh xuống đáy chỉ trong một cú ngã, chưa kể cảm giác khó chịu đến thế nào.

Tôi mở mắt ra và nhìn Tân Vũ cầu xin. Tôi không thể không giật cặc mình ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. Xinyu mỉm cười và từ từ vuốt ve con cặc của tôi. Tốc độ chậm đến mức tôi không cảm thấy thích thú chút nào. Nếu tôi không tăng tốc, nó sẽ khiến cặc tôi sưng tấy hơn. 

Tôi không nhịn được nữa nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Xinyu, nhanh lên. Tôi cảm thấy khó chịu quá. Hãy nhanh lên."

Xinyu lại mỉm cười rồi bắt đầu tăng tốc. Với kỹ năng chưa thành thạo của cô ấy, tôi nhanh chóng leo lên một đỉnh cao mới. Tôi cong ngón chân, không nhịn được mà di chuyển mông để hợp tác với lực đẩy của Xinyu, tận hưởng khoái cảm đang dâng trào và chuẩn bị cho sự bùng nổ sắp tới. 

Có cảm giác như tôi sắp làm xong, Xinyu lại dừng lại, và tôi lại chạm đáy.

Tôi còn chưa kịp nói gì thì tay Xinyu lại bắt đầu cử động, tôi lại một lần nữa dấn thân vào con đường đạt đến cao trào. Quả nhiên, khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Xinyu lại đạp phanh. 

Sau hai lần bị trêu chọc liên tiếp với cùng một thói quen, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

"Keke" Xinyu lại cười, đồng thời đưa tay vuốt ve quy đầu.

Nhìn nụ cười trên mặt Xinyu, tôi rùng mình, nhăn mặt nhìn Xinyu rồi nói: "Xinyu, đừng chơi với tôi nữa, tôi điên mất."

"Chơi đùa với cậu à? Tôi không có!" Xinyu ngây thơ nhìn tôi, trông thật dễ thương. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, lại nở nụ cười nói: “Được rồi, tôi nói sai rồi, nhưng cậu không thể làm như vậy, sẽ khiến người ta ngạt thở mà chết.”

"Thật sao? Làm sao tôi cảm thấy bạn thích nó?" Đôi mắt của Xinyu thật ranh mãnh. 

"Thoải mái thì thoải mái, nhưng không phải lúc nào cũng dừng lại ở thời điểm quan trọng. Ai có thể chịu đựng được điều này?" Tôi ôm trán và nói với một nụ cười gượng gạo.

"Tôi không biết. Tôi mỏi tay nên dừng lại!" Xinyu nhìn tôi bằng đôi mắt to dễ thương, trông thật ngây thơ. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của Xinyu, anh hoàn toàn không thể làm gì được cô. 

Tôi đang phát điên. Tôi biết mình không thể trông cậy vào cô ấy nên tôi quyết định tự mình làm điều đó. Tôi vừa đặt tay lên cặc mình nhưng Xinyu đã giữ chặt nó không cho tôi cử động. Chết tiệt, tôi thậm chí còn không đủ tư cách để tự thủ dâm sao? 

Tôi giận dữ nhìn cô ấy và tra hỏi cô ấy bằng ánh mắt của mình. Tân Dư cười nói: "Không, đây là Cunzhi khiêu chiến. Tuy rằng không có video để xem, nhưng ngươi chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của mình, ngươi phải kiên trì lâu một chút! Hehe!"

"Không, tôi không chơi!" Tôi chửi thầm trong lòng, chết tiệt thách thức Tồn Chí, tôi muốn xuất tinh, tôi muốn xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Không được, nếu ngươi không chơi, từ nay về sau ta sẽ không để ý tới ngươi." Xinyu bĩu môi nói.

"Ừ, không sao đâu!" Tôi buộc mình phải mỉm cười rồi hỏi: “Vậy làm sao tôi có thể xuất tinh được?”

"Tôi không ngăn cản bạn xuất tinh, nhưng tay tôi rất đau. Bạn có thể thử xem liệu bạn có thể xuất tinh mà không cần thủ dâm không!" Xinyu nhìn tôi mỉm cười. 

"Đây, tôi, làm sao tôi có thể thử cái này..." Tôi hỏi, vẫn giữ nụ cười xấu xí trên môi. Vào lúc này, cuối cùng tôi đã hiểu thế nào là vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

"Chuyện đó, để tôi suy nghĩ đã." Sự ranh mãnh trong mắt Tân Ngọc lại hiện lên, dừng lại vài giây, cô nói tiếp: “Không bằng anh thử cầu xin em xem sao!”

Tân Ngọc vừa nói xong liền tức giận hét lên: “Học giả có thể giết nhưng không thể nhục!”

Tân Dư hơi giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một nụ cười không rõ ý nghĩa, vui vẻ nói: "Vậy sao? Vậy thì tôi cũng không thể làm gì được."

Tôi định đi, bạn không nhịn được, rõ ràng là bạn đang chơi đùa với tôi, nhưng Xinyu hiện tại không cho tôi thủ dâm, tức giận đến mức tôi vén váy ngủ của Xinyu lên, dùng bàn tay không bị thương của mình tóm lấy bộ ngực mềm mại không lớn không nhỏ của Xinyu và bắt đầu xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi lại chà nhẹ hoặc mạnh những quả nho nhỏ màu hồng lên bộ ngực trắng nõn. Tân Ngọc không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhưng vẫn không buông tay. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy nửa bộ ngực đầy đặn, nhào nặn vài cái rồi nói: “Nồng nẩy quá, Xinyu!”

"Hmm, đừng chạm vào cô ấy. Hãy để tôi đi." Dưới sự chạm vào của tôi, cơ thể nhạy cảm của Xinyu run rẩy vài lần và hành động khêu gợi. 

Bàn tay to lớn của tôi chậm rãi và chắc chắn đưa lên, cuối cùng cầm lấy toàn bộ bộ ngực căng mọng và cương cứng trong tay tôi, xoa xoa thật mạnh, hung ác nói: "Không, anh không cho tôi xuất tinh, tại sao tôi phải nghe lời anh!"

"A~" Xinyu cảm thấy tôi đang dùng một lực nào đó. Cô không biết là vì đau đớn hay vì cô quá nhạy cảm. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Sau khi phát ra vài tiếng rên rỉ, cô bóp chặt con cặc to lớn trong tay, thở hổn hển cảnh báo: “Nếu anh còn chạm vào tôi nữa, ừm, tôi, tôi sẽ không còn sức nữa.”

"Tốt Xinyu, tay anh có suy nghĩ của riêng mình, anh không thể khống chế được. Hơn nữa, nếu em chạm vào anh thế này, anh có thể xuất tinh nhanh hơn." Thấy Xinyu không phản kháng quá nhiều, cô ấy dường như để tôi muốn làm gì thì làm! 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn ấm áp, Xinyu cảm thấy ngực mình tê dại không chịu nổi. Cô cắn môi, thở hổn hển: “Anh ơi, nhẹ nhàng một chút, anh sẽ nghiền nát em mất!”

"Đừng lo lắng, tôi là người nhạy cảm, thậm chí tôi còn chưa chạm vào cô ấy một cách đàng hoàng! Hãy để tôi tận hưởng đi!" Tôi nói nhẹ nhàng, thích thú với sự phục vụ của Xinyu. 

Tân Ngọc đỏ mặt, xấu hổ trước lời nói của tôi đến mức không biết phải trả lời thế nào: "Anh, đầu óc anh toàn những ý nghĩ tục tĩu, anh vừa nói gì vậy!"

"Đây là điều mà một người đàn ông bình thường sẽ nghĩ đến. Tôi không phải gay, nếu không nhìn thấy anh như vậy sẽ không có ai nghĩ lung tung, chỉ có tôi mới có thể tận hưởng!"

Tôi mỉm cười và không ngừng di chuyển bàn tay của mình, tận hưởng sự tiếp xúc mượt mà và tinh tế. 

"Biến thái, ừm~ không ai có thể chạm vào em gái tôi như em, em gái đó!" Xinyu thở hổn hển và nhanh chóng di chuyển con cặc của tôi không muốn thừa nhận thất bại, nhưng cơ thể cô ấy run rẩy trước sự cọ xát của tôi. 

"Tốt Tân Ngọc, ngươi xem nó cứng đến thế nào, ngươi không giúp ta hút vào sao?" Tôi chạm vào cái đầu nhỏ của Xinyu, rồi ấn nhẹ xuống để đưa mặt cô ấy lại gần cặc tôi. 

"Ugh ~" Xinyu nhanh chóng nhắm mắt lại sau khi nhìn một cái, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, sức nóng của cặc khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô cảm thấy nóng bừng. 

Sau khi duy trì tư thế này trong vài giây, Xinyu nhắm mắt từ từ mở mắt. Cô ngơ ngác nhìn, chiếc lưỡi đỏ chậm rãi thè ra, liếm môi, ngón tay ngọc vuốt ve thân cây dày, miệng hổ cào vào mắt ngựa, cạo ra vài sợi chất lỏng sền sệt. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

“A, Xinyu~” Tôi vuốt mái tóc như thác nước của Xinyu, thân thể run lên, nghiến răng nghiến lợi thỉnh thoảng phát ra một tiếng ngâm nga dễ chịu. Đây là lần đầu tiên quy đầu nhạy cảm của tôi bị đùa giỡn như thế này. Cảm giác ngứa ngáy và thoải mái thực sự có chút choáng ngợp. 

"Xinyu, nhanh lên, nhanh lên, ngươi sao không giúp ta, mút cho ta, ta chịu không nổi nữa!" Tôi một lần nữa yêu cầu Xinyu thổi kèn cho tôi. 

"Không, cảm giác thật ghê tởm, tôi, tôi không muốn!" Mặc dù Xinyu cũng rất nhiệt tình nhưng cô ấy vẫn từ chối lời cầu hôn của tôi một cách hợp lý. 

Tôi hơi chán nản nhưng không thể ép buộc Xinyu, chỉ có thể nói: “Vậy thì nhanh lên để anh xuất tinh nhanh lên. Anh gần như ngạt thở rồi. Xinyu ngoan, lần này anh sắp xuất tinh đừng dừng lại nhé?”

"Nhưng thử thách vẫn chưa kết thúc!"

"Nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Đã gần hai mươi phút rồi. Làm ơn thả tôi ra! Tôi rất muốn xuất tinh!"

Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu vô cùng. Bình thường tôi sẽ nhịn và không xuất tinh, nhưng bây giờ có người khác đang kiểm soát nhịp điệu và không cho tôi xuất tinh. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác. 

Xinyu nhìn vẻ mặt của tôi, biết tôi thật sự không nhịn được nữa nên buông tôi ra, buông tay tôi ra. Tôi choáng váng, nghĩ rằng dù Xinyu có để tôi đi nhưng cô ấy cũng không giúp tôi giải quyết vấn đề nên tôi đành phải duỗi tay trái ra. Mặc dù nó không mượt mà và tốc độ không nhanh nhưng tôi có thể thả nó ra là tốt. Ngay khi tôi đưa tay ra, Xinyu đã tạo ra một con vật khiến tôi choáng váng. Cô ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi và ép về phía trước. Cô ôm bộ ngực mềm mại của mình trong đôi bàn tay nhỏ nhắn và kẹp chúng vào giữa. Sau đó cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi, mặc dù nó không phải là một miếng thịt sẫm màu. Trên nền bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Xinyu, con cặc có chút đen trắng, tác động đến nhãn cầu và trái tim tôi. Lúc này Xinyu đang cho tôi quan hệ bằng ngực, tim tôi run lên. Cảm giác đó lại ập đến ngay lập tức, con cặc cứng và nóng, nhưng Xinyu Bộ ngực mềm mại của tôi không to bằng mẹ tôi. Họ không thể quấn hoàn toàn con cặc của tôi, chỉ có hai bên. Nhưng dù vậy, nó làm tôi cảm thấy rất tốt. Quy đầu vốn đã nhạy cảm, lại bị làn da mỏng manh của Xinyu kích thích, mắt ngựa tiết ra nhiều chất nhầy màu trắng hơn. 

Tôi không khỏi đặt tay mình lên bàn tay nhỏ bé của Xinyu. Bàn tay của Xinyu nhỏ và trắng. Khi che nó lại, tôi không chỉ có thể chạm vào phần thịt ngực mềm mại mà còn cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay nhỏ bé của Xinyu. Tôi đã rất hài lòng. Ban đầu, Xinyu theo nhịp điệu riêng của cô ấy, nhưng vì tay tôi phải tham gia nên tay còn lại của cô ấy chỉ có thể di chuyển lên xuống theo tần số chuyển động của tay tôi. Khi muốn bắn, tôi tăng tốc chuyển động của tay và liên tục nói: "Xinyu tốt, bạn thật tốt với tôi, nhanh lên, nhanh lên, tôi, tôi đến đây!"

Khi cô nói, mông cô tiếp tục đẩy theo nhịp, sau đó ống dẫn tinh co giật, tinh dịch phóng ra, tinh dịch đặc màu trắng đục theo ống chứa đã mở ra, phun ra khắp nơi. Mặt, ngực và đùi của Xinyu đều dính đầy tinh dịch của tôi. Thân thể nàng không khỏi run rẩy mấy cái, linh hồn phiêu bạt, lạc lối. 

Sau trải nghiệm lần trước, phản ứng của Xinyu khi được xuất tinh vào mặt lần này nhỏ hơn rất nhiều, thậm chí một ít tinh dịch phun vào miệng còn vô thức lăn vào trong miệng. 

Sau khi mất đi sức lực, con gà bắt đầu yếu dần và dần trở nên nửa cứng nửa mềm. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh đau đớn như vậy. Không biết đó có phải là tác dụng của "thử thách từng centimet" mà Tân Vũ nói hay không. Tôi cảm thấy lần xuất tinh này đặc biệt hưng phấn, số lượng cũng đặc biệt lớn, cơ thể rất nhẹ nhàng, sảng khoái. 

Sau khi Tân Dư xử lý xong, anh ta hỏi một cách quyến rũ: "Anh Thương, anh thế nào rồi? Anh thấy khỏe không?"

Tôi nheo mắt tận hưởng dư vị cực khoái của mình: "Chà, cảm giác thật tuyệt!"

“Vậy cậu có muốn làm lại lần nữa không?” Xinyu ranh mãnh hỏi. 

Tôi hưng phấn xua tay: “Không, không, thủ dâm nhỏ sẽ vui, thủ dâm lớn sẽ làm tổn thương cơ thể, thủ dâm cưỡng bức sẽ biến thành tro bụi, sức khỏe sẽ gặp nguy hiểm!”

Không phải là tôi không làm được nữa mà là tôi sợ Xinyu. Nếu Xinyu thử một "Thử thách Cunzhi" khác, mẹ tôi sẽ phát hiện ra nếu tôi không biết. 

Tôi vén quần lên nhìn Xinyu “xấu hổ”. Dù vừa rồi cô ấy có “chơi” với tôi nhưng tôi cũng “vui vẻ”. Tôi vẫn rất biết ơn Xinyu. Rốt cuộc chị gái ai có thể giúp anh trai mình giải tỏa căng thẳng như thế này? Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo Tân Ngọc, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thương hại nói: "Tân Vũ, cảm ơn em, anh trai rất thoải mái, có em thật tốt, đi ngủ sớm, ngủ ngon!"

Tuy nhiên, Xinyu bĩu môi kiêu ngạo: "Hừ, thật ghê tởm, thật biến thái, mau rời khỏi đây đi, tôi không dễ dụ dỗ như vậy!"

Bỏ qua bản chất kiêu ngạo của mình, cô chỉnh lại quần và bước ra khỏi phòng Xinyu với thân hình nhẹ nhàng. Trước khi mở cửa, cô ấy ra hành lang như kẻ trộm để xem có ai ở đó không. Khi thấy không có động tĩnh gì, cô bước ra ngoài và yên tâm trở về phòng. Dọn dẹp xong cô liền ngủ một giấc ngon lành. 

Cơn mưa mới mang tình yêu và nước suối nhưng em vẫn không biết mình sẽ trao thanh xuân của mình cho ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi đã hồi phục ở nhà được một tuần kể từ khi bị thương và vết thương trên tay tôi gần như đã lành. Tuy nhiên, điều đáng mừng nhất không phải là vết thương gần như đã lành mà là những ngày này, tôi và Xinyu cuối cùng cũng cảm thấy mình như một đôi nam nữ đang yêu nhau. Xinyu và tôi không còn chế nhạo hay nhắm mắt làm ngơ khi ở một mình nữa. Tất nhiên, tôi vẫn phải giấu chuyện đó trước mặt bố mẹ và vẫn hành động rất bình thường. Thỉnh thoảng tôi lẻn vào phòng Xinyu vào ban đêm và tán tỉnh cô ấy. Mối quan hệ nóng lên nhanh chóng. Nhưng bố mẹ tôi đều ở nhà nên tôi cũng không thể làm gì quá nhiều. Thật đáng tiếc!

Sáng nay, sau một thời gian dài vắng bóng, tôi đeo cặp đi chơi với Xinyu. Vừa rời xa nhà, Xinyu đã đến bên tôi, ôm chặt lấy cánh tay tôi và nhảy cẫng lên, trông rất vui vẻ. Bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ vào cánh tay tôi, khiến tôi thích thú.

"Hôm nay tôi thức dậy và đi học, cảm thấy thật tuyệt..."

Tôi ngâm nga một giai điệu, khiến Tân Dư cười khúc khích: “Em hát gì thế? Tệ quá!”

"Hừm, có gì khó chịu thế? Tôi là ca sĩ mà?" Tôi nói một cách tự tin. 

Tân Ngọc “chee” và khinh thường nói: “Anh vẫn là ca sĩ, nếu có năng lực thì có thể hát đầu tiên trong buổi biểu diễn kỷ niệm trường vào tháng sau!”

"Kỷ niệm ra trường? Ừ, sắp đến rồi, nhưng cái này, cái này... quên đi. Tôi sẽ không tỏ ra xấu hổ. Thứ tôi giỏi không còn là biểu diễn trên sân khấu nữa, mà là trên sân, bạn biết đấy!"

Tôi mỉm cười và nói một cách gay gắt. 

"Hừ, ngươi biết khoác lác, nói lớn, thật không biết xấu hổ!" Xinyu cong môi! 

"Ừm, Tân Dư, chúng ta đang ở bên ngoài, ngươi có thể cho ta chút mặt mũi được không?" Tôi có chút oán hận nhìn Xinyu bên cạnh! 

"Ha ha, ngươi tự mình kiếm được thể diện, cần người khác cho ngươi, đặc biệt là phụ nữ!"

"Được rồi, được rồi, bạn nói đúng. Bạn đã đăng ký buổi biểu diễn kỷ niệm trường chưa? Bạn định biểu diễn tiết mục gì?"

"Ta đương nhiên tham gia, chương trình này được giữ bí mật!" Xinyu bí ẩn và không tiết lộ bất cứ điều gì!

"Cái gì? Cậu không thể nói với tôi rằng tôi là anh trai của cậu sao?" 

"Không thể!"

"Bạn thực sự không thể?"

"Không thể!"

"Bạn Xinyu, đừng coi tôi là anh trai của bạn, bởi vì tôi không dạy bạn cách làm chị!"

"Cười khúc khích, thôi nào, sau đó cậu lại đuổi theo tôi! Nếu tôi bắt được cậu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn với cậu!" Xinyu buông tay tôi ra và chạy về phía trước.

Tôi cố ý đi chậm lại, gọi theo cô ấy: “Em chạy đi, nếu anh đuổi kịp em mà không dang rộng mông ra thì anh không phải là anh trai em!” 

Nhìn Tân Vũ chạy phía trước, khóe váy xếp ly màu trắng tung bay, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp như đang tỏa ra trong nắng sớm, đôi tất bê trắng ôm lấy bắp chân thon gọn. Hình dáng trong sáng và giọng nói trong trẻo của cô ấy mang đầy vẻ đẹp của tuổi trẻ!

Đuổi theo một lúc, Xinyu cảm thấy mệt mỏi, từ từ dừng lại, nắm lấy cánh tay tôi, chậm rãi theo tôi về phía trường học với nụ cười trên môi! 

Đến gần khuôn viên trường, Xinyu buông bàn tay đang nắm tay tôi ra và quay sang nắm tay tôi. Dù sao đây cũng là nơi công cộng nên các bạn nên cẩn thận hơn. Khi chúng tôi đang đi, một chiếc ô tô dừng lại, cửa sau mở ra, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp duỗi ra, mang giày thể thao màu trắng. Sau đó Đổng Tần mặc váy trắng bước ra khỏi xe. Vừa xuống xe, cô ấy đã nhìn thấy Xinyu và tôi đang nắm tay nhau. Điều này hơi kỳ lạ, mặc dù chúng tôi biết Xinyu và tôi là anh em. Nhưng tôi thường thấy mối quan hệ giữa Xinyu và tôi không được hòa hợp cho lắm. Xinyu luôn phớt lờ tôi và không nhìn tôi vài cái. Nó không tệ. Anh vẫn có thể nắm tay như thế này với nụ cười trên môi. Trong lòng có điều gì đó kỳ lạ nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến trường sau khi bị thương, nên tôi bỏ hiện tượng kỳ quái này lại sau lưng, mỉm cười bước tới và chào tôi: "Vương Thương, chào buổi sáng, cậu đã khỏi bệnh chưa?"

"Tần...khụ, bạn học Đổng Tần, đã lâu không gặp. Vết thương của tôi gần như đã lành rồi."

Nhìn thấy Đổng Tần nhìn bàn tay của Tân Vũ và tôi, anh ấy cảm thấy như bị bắt tại chỗ, vô thức giật giật tay mình.

Đổng Tần gật đầu nói: "Đã lâu không gặp, chúng ta cùng nhau đi phòng học đi!"

"Ồ, tốt!"

Cảm nhận được động tác của tay tôi, Tân Dư rất không vui. Tôi đã rất vui khi gặp Đông Tần ở cổng trường ngay khi vừa đến trường. Tôi cảm thấy đau ở thắt lưng. Cô ấy buông tay tôi ra và vặn phần da thịt mềm mại ở eo tôi 180 độ bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. Cơn đau khiến tôi cười toe toét và vẻ mặt của tôi thật kỳ lạ.

Đổng Cầm nhìn thấy mặt tôi giật giật, không khỏi lo lắng hỏi: "Vương Thượng, ngươi sao vậy? Có cảm thấy khó chịu không? Cánh tay còn đau không?"

Đổng Tần không nhìn thấy, cho rằng vết thương cũ của tôi đã tái phát nên cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Nhưng điều cô ấy không biết là Xinyu, người đang đứng cạnh tôi, lặng lẽ đưa tay ra sau lưng cô ấy và véo vào da thịt tôi. Tôi không khỏi đưa tay ra sau lưng kéo bàn tay nhỏ bé của Xinyu, cố gắng ngăn cô ấy tiếp tục nhéo vào da thịt tôi. Xinyu cảm nhận được sự chuyển động của tay tôi, anh trợn mắt nhìn tôi, nhéo tôi vài cái để trút giận rồi buông tay ra. Mặt anh ta xụ xuống, và anh ta giận dữ bỏ đi. Việc anh không ưa Đổng Tần là điều hiển nhiên. Tôi tinh tế xoa xoa phần thịt trên eo, thầm nghĩ: Cô bé này ghen tị quá!

Tuy nhiên, anh không thể thể hiện điều đó trước mặt Đông Tần. Anh đổi chủ đề, nói: "Đông Tần, đừng lo lắng. Tân Dư tính tình thế này, vừa đi vừa nói chuyện. Lớp học sắp bắt đầu rồi!"

"Ừ, tôi vừa thấy hai người vẫn ổn, tôi còn tưởng mối quan hệ của hai người đã được cải thiện!" Đổng Tần không để ý, thản nhiên nói. 

"Ha ha, so với trước khá hơn một chút, nhưng ngươi cũng biết Tân Ngọc tính tình, tùy thời thay đổi, ngươi không biết khi nào ta lại đắc tội nàng! Đừng lo lắng!"

"Vâng!"

Tôi và Đổng Cầm cùng nhau đi phía sau, còn Tân Vũ một mình đi phía trước. Chúng tôi không thể làm gì được. Chưa kể tôi và Đông Tần là bạn trai, bạn gái thật sự, nhưng mối quan hệ giữa tôi và Tân Vũ không thể quá cởi mở và thẳng thắn. Còn phản ứng vừa rồi chỉ có thể nói là phản xạ có điều kiện. Tôi chỉ có thể quay lại giải thích kỹ càng với Tân Vũ và dỗ dành cô ấy!

Sau khi trở lại lớp học, có nhiều người nhìn thấy hôm nay tôi đến lớp cũng tiến lên chào hỏi. Mặc dù có lẽ họ biết lý do tôi không đến lớp nhưng không nhiều người biết chi tiết nên có một số người vẫn đến hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi thản nhiên giải thích vài lời. Việc tự học đã bắt đầu. Tôi chưa kịp mở sách ra xem thì giáo viên chủ nhiệm đã đến. Anh ấy gọi tôi đến văn phòng của anh ấy. Người đàn ông trung niên cổ hủ này trông hơi giống bố tôi. Anh ấy khá cứng nhắc và làm từng bước một. Tôi tự hỏi anh ấy muốn gì ở tôi. Khi văn phòng đến, hiệu trưởng không nói gì. Đầu tiên anh ấy khen ngợi tôi và nói rằng tôi không sợ tội phạm và đủ dũng cảm để giúp đỡ các bạn cùng lớp, điều đó thật đáng khen ngợi. Sau đó, anh ấy nói: "Tôi luôn rất lạc quan về bạn, Vương Thượng. Tuy bạn thường vi phạm kỷ luật, nhưng bạn rất thông minh, học giỏi, có một chút cá tính cũng không có gì sai. Tuy nhiên, bạn không thể làm được việc gì nếu không chăm chỉ. Dù bạn có tài năng đến đâu, nếu bạn không chăm chỉ, bạn sẽ giống như Trung Vĩnh. Bạn đã không đến lớp trong vài ngày và bạn bị tụt hậu rất xa trong lớp. , Hơn nữa, nhiệm vụ học tập bây giờ rất nặng nề và kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Bạn phải điều chỉnh tâm lý, có gì không hiểu thì hỏi giáo viên và các bạn, chăm chỉ học tập, mấy ngày trước tôi đã nói với cả lớp rằng nếu có biểu hiện tốt thì có thể đăng ký với Đông Tần, bạn có thể quay lại!

"Cảm ơn Vương sư phụ đã cho lời khuyên, ta nhất định sẽ chăm chỉ học tập! Vậy ta về trước đi!" Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi quay trở lại lớp học.

Sau hai buổi học, anh đến gặp Đông Tần trong thời gian nghỉ dài để tập mắt và hỏi về chương trình biểu diễn nhân dịp kỷ niệm lớp học. Đông Tần nói: "Lớp chúng tôi đăng ký tổng cộng hai chương trình, đó là tiết mục múa dân gian của La Anh và ca hát của tôi!"

Khi nghe tin Đổng Tần chuẩn bị hát, tôi tỏ ra thích thú và hỏi: “Anh định hát bài gì?”

“Hồ Baikal của Lý Kiến!” 

"Ồ, bài hát đó khá hay, tôi cũng thích nó!"

"Vậy tại sao bạn không hát cùng tôi!"

Tôi vội vàng xua tay từ chối: “Quên đi, tôi điếc tai, sợ tôi mở miệng sẽ xấu hổ!”

Nghe tôi từ chối, Đổng Tần có chút không vui và chán nản. Đột nhiên anh ấy như nhớ ra điều gì đó, đôi mắt to lấp lánh: "Anh không biết chơi piano à? Nếu anh không muốn hát thì hãy đi cùng tôi!"

"Cái này..."

Tôi hơi do dự. Mặc dù tôi đã học piano nhưng tôi đã không chơi nó từ năm thứ hai trung học. Tôi không biết liệu mình có phạm sai lầm nào không. Vì vậy tôi chỉ có thể nói: “Mặc dù rất muốn biểu diễn cùng các bạn nhưng đã lâu rồi tôi không chơi và hơi run!”

Đổng Tần không đồng ý, nhưng vẫn hưng phấn nói: "Không sao đâu, mấy ngày nay làm quen thôi, Vương Thương ~, được rồi, ngươi giúp ta việc này đi, làm ơn!"

Thấy Đổng Cầm đáng thương cầu xin, tôi không đành lòng từ chối, đành gật đầu: “Được, nhưng đừng trách anh làm xấu mặt em nhé!”

"Đúng vậy, ta không sợ. Cho dù ta có làm trò hề, ta cũng sẽ có ngươi đi cùng!" Đổng Tần mỉm cười nói.

"Không được đâu. Đây là lần đầu tiên chúng ta cùng nhau biểu diễn trên sân khấu. Tôi sẽ không mất bình tĩnh đâu. Được rồi... cứ làm thế này đi. Sau này tôi sẽ nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm và xin thầy ấy nộp đơn vào trường xem có thể mượn đàn piano trong phòng âm nhạc để luyện tập vào buổi chiều sau giờ học không, tôi nghĩ sẽ ổn thôi!"

Tôi đã nghĩ về nó.

Đổng Tần hai mắt sáng lên: "Đó là một ý kiến ​​hay, như vậy ta có thể cùng ngươi luyện tập, chúng ta có thể hợp tác, ngầm hiểu. Sau này ta sẽ nói cho Vương sư phụ, nhất định sẽ có hiệu quả hơn ngươi!"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, nói đùa: “Sao em tiến tới lại hiệu quả hơn? Mặt em to hơn mặt anh à?”

Đổng Tần nghe được lời trêu chọc của tôi, bất giác bĩu môi giận dữ nói: "Miệng chó không nhả ra được ngà voi. Đến giờ vào lớp rồi, tôi không để ý đến cậu nữa. Về nhanh đi, hừ!"

"Chó đương nhiên không thể nhả ra ngà voi. Cậu đã từng thấy con chó nào có thể nhả ra ngà chưa?"

"Ôi, ngươi thật phiền phức, ta không thèm để ý tới ngươi, ngươi về chỗ ngồi đi!"

"Anh giận rồi! Tôi đùa thôi, tôi biết anh không phải là người keo kiệt như vậy!"

"Hừ, ai nói, phụ nữ đều nhỏ mọn, ngươi biết không?"

"Người khác thì không biết, nhưng tôi biết Tần Cầm của tôi khẳng định không phải!"

"Bạn đang hét cái gì vậy? Đây là trường học!"

Đông Tần hơi đỏ mặt, nhưng cô ấy mải mê tán tỉnh tôi đến nỗi quên mất rằng bạn cùng bàn đang nhìn tôi và thể hiện tình cảm với vẻ mặt bất lực. Cô ấy không thể phàn nàn và đã bị tôi và Đông Tần đánh bại.

Nhìn thấy bạn nữ cùng lớp ở bàn Đông Tần lại có dấu hiệu nổi khùng, tôi đành phải kết thúc cuộc trò chuyện của Đông Tần và trở về chỗ ngồi của mình. Tôi ngồi đó nhìn bóng lưng lặng lẽ của Đổng Tần. Tôi cảm thấy như mình đã quên một điều gì đó rất quan trọng. Nó là cái gì vậy?

Đổng Tần đã nói với thầy Vương vào buổi trưa. Thầy Vương cũng đã hỏi ý kiến ​​nhà trường và nhà trường đã đồng ý. Họ chỉ yêu cầu họ cẩn thận để không làm hư hỏng tài sản công của trường.

Ngay sau giờ học, tôi nói chuyện với Xinyu về những gì đã xảy ra và yêu cầu cô ấy bắt taxi về vì cô ấy lo lắng về việc cô ấy sẽ về một mình. Mặc dù Xinyu có chút không hài lòng với việc tôi và Đông Tần ở một mình với nhau nhưng cô ấy không có lý do gì để phản bác. Sau khi chia tay Xinyu, tôi và Đông Tần đến phòng học nhạc, đi thẳng đến chiếc đàn piano màu trắng trong góc, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào nó. Tôi vẫn có chút không yên tâm: “Được rồi, Qinqin, tôi sẽ làm quen trước. Lâu lắm rồi tôi mới chơi lại.” 

Vì trong lớp không có ai nên Đổng Tần không quan tâm đến chức danh của tôi. Anh ấy gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế gần cây đàn piano và mở to đôi mắt to nhìn tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, mở nắp phím đàn ra, dùng hai tay đánh lên phím đàn, nghĩ xem nên chơi bài nào trước để khởi động. Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, các ngón tay của tôi bắt đầu nhấn phím đàn piano một cách vô thức và chơi bản "Jasmine" mà tôi đã luyện tập kể từ khi mới bắt đầu học piano. Âm thanh du dương của đàn piano làm tôi nhớ lại. Bắt đầu từ đầu, giai điệu quen thuộc đã vang vọng trong phòng học nhạc. Dù thỉnh thoảng có gián đoạn nhưng nhìn chung mọi việc vẫn diễn ra suôn sẻ và anh chưa hoàn toàn mất đi nền tảng. Hát xong, Đổng Khâm vỗ tay: "Tiểu Thương, ngươi chơi rất hay. Tuy hơi cẩu thả nhưng cũng không tệ. Nếu thành thạo hơn thì chắc không có vấn đề gì. Nhân tiện, ngươi có thể chơi hồ Baikal không? Có cần ta tìm trên mạng và in ra một bản bản đàn piano của hồ Baikal không?"

Tôi lắc đầu: “Không, tôi sẽ tìm trên điện thoại và chơi vài lần, suýt nữa thì nhớ ra!”

"Được rồi, ngươi tìm bản nhạc chơi vài lần, ta nghe trước!"

Muốn chơi đàn piano hay, trước tiên bạn phải hiểu được nội dung, cảm xúc mà bài hát muốn thể hiện. Ngược lại, nếu chỉ chơi theo tỉ số thì sẽ không chơi được ý nghĩa. Phong cách của "Hồ Baikal" của Lý Kiến là một bài hát mới mẻ và tao nhã, đồng thời nó có bối cảnh lịch sử nhất định. Qua hai ba đoạn văn thể hiện vẻ đẹp của tình yêu hay tình yêu dai dẳng của đôi tình nhân, hay “Nhìn nhau không nói nên lời, chỉ có ngàn giọt nước mắt”. Hình ảnh “đi bộ” được giới thiệu đến khán giả qua âm nhạc, mang đến sự thích thú cho thính giác qua những thăng trầm hay giai điệu nước suối róc rách; Để đạt được hiệu quả như vậy quả thực không hề đơn giản và kiểm tra khả năng trình độ piano của người chơi. Tuy nhiên yêu cầu của tôi không cao lắm. Tôi cảm thấy rất vui nếu có thể chơi được 23 trên 10. Suy cho cùng thì thời gian rất ngắn và tôi cũng không có nhiều thời gian để luyện tập.

Tôi điều chỉnh lại tâm lý và đặt tay lên cây đàn piano. Khúc dạo đầu du dương và kèm theo âm trầm sâu lắng. Tiếng nhạc vang lên như kéo khán giả vào cuộc Chiến tranh Vệ quốc của Liên Xô cũ, nơi ngập tràn máu sắt và tình yêu. Khi nốt nhạc cuối cùng rơi xuống, Đông Tần nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: "Tiểu Thương, em chơi hay quá. Em nhất định sẽ khiến nhiều người phải tỏa sáng trong lễ kỷ niệm ngày kia."

Trong lòng ta kiêu ngạo, nhưng trên mặt lại giống như một lão thần. Ai có thể khoe khoang trước mặt bạn gái đều sẽ xấu hổ: "Tần Cầm, tôi chỉ ở cấp độ bình thường, cũng chỉ là vai phụ. Chủ yếu là biểu diễn của anh. Bây giờ, hãy chuẩn bị tinh thần đi, tôi sẽ cùng anh đi cùng, anh có thể thể hiện toàn bộ thực lực của mình và hát cho tôi nghe!"

Đông Tần vừa rồi có chút phấn khích, lại có chút xấu hổ khi nghe tin tôi mời cô ấy hát bây giờ. Cô ấy có thể hát trước mặt người khác mà không hề e dè. Suy cho cùng, lời nhận xét của người khác cũng không ảnh hưởng nhiều đến cô, nhưng nếu cô hát không hay, tự giễu cợt trước mặt mình thì cô sẽ thực sự xấu hổ: "Tiểu Thương, tôi, tôi..."

Nhìn dáng vẻ của Đổng Tần, cũng đoán được suy nghĩ của Đổng Tần: "Tần Cầm, đừng ngại, ta tin ngươi!"

"Ờ..."

Đông Tần hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh trái tim đang đập nhanh của mình và hát với giọng run rẩy:

trong vòng tay của tôi

trong mắt bạn

Gió xuân ở đó say sưa

Ở đó có cỏ xanh

…

Giọng hát của Đông Tần vốn dĩ rất ngọt ngào và thanh tao, kết hợp với tiếng nhạc piano du dương vang vọng trong phòng học âm nhạc của Đại học Novo khiến người ta cảm thấy thư giãn. Tuy nhiên, tôi và Đổng Tần quay lưng về phía cửa phòng học nhạc không để ý rằng cửa phòng học nhạc đã bị đẩy ra, còn tôi và Đổng Tần vẫn đắm chìm trong màn trình diễn. Khi bài hát kết thúc, tiếng vỗ tay vang lên. Tôi và Đổng Tần đều tưởng là đối phương vỗ tay, nhìn tài năng của nhau. Nhận thấy không chỉ có hai người vỗ tay, anh vội nhìn về phía cửa thì thấy có rất nhiều học sinh đi ngang qua phòng nhạc sau giờ học, dừng lại xem. Ngoài ra còn có một nam giáo viên trung niên đứng ở cửa vỗ tay, dẫn theo một đám học sinh cũng vỗ tay. Cô giáo nói: “Không tệ, hát rất hay nhưng tôi hơi căng thẳng và giọng hơi run. Các em chơi hay nhưng có một số đoạn giữa bài chưa kết nối tốt”.

Sau đó, giáo viên chỉ ra những khuyết điểm và những điểm cần cải thiện của tôi và Đông Tần. Thầy ấy trì hoãn một lúc và hướng dẫn chúng tôi trước khi lấy giáo án trên bục lớp nhạc, mỉm cười rời khỏi lớp học, trong khi một số học sinh đứng nhìn náo nhiệt ở cửa cũng chậm rãi rời đi. 

Tôi cùng Đổng Tần luyện tập một lúc, sau khi kiểm tra thời gian đã hơi muộn một chút, tôi chuẩn bị về nhà. Tôi bước đi trên con đường đến trường. Lúc này trong trường không có bao nhiêu học sinh, toàn trường có chút vắng vẻ. Đông Tần gọi cho mẹ cô và nhờ bà đến đón. Vì chuyện xảy ra lần trước nên bố mẹ cô không còn lo lắng về việc cô về nhà một mình nữa. Mọi người đều đến đón cô khi họ rảnh. Tuy nhiên, tôi vừa gọi điện và sẽ mất một lúc lái xe tới nên tôi đi cùng Đông Tần và đợi mẹ cô ấy đến. 

Chỉ chờ đợi và lãng phí thời gian không phải là phong cách của tôi. Đã lâu rồi tôi không thân mật với Đổng Tần. Nghĩ tới đây, lòng tôi chợt ngứa ngáy. Tôi nhìn quanh, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đổng Tần rồi chạy đến một góc vắng. 

Sự phấn khích của tôi khiến Đổng Tần có chút kỳ lạ. Cô ấy không biết tôi định làm gì. Khi tôi đưa cô ấy đi ngày càng xa, cô ấy chợt hiểu tôi định làm gì. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy vùng vẫy một chút và để tôi kéo cô ấy. 

Cuối cùng tôi đã đến được nơi mà tôi hài lòng. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Đổng Tần, tôi không khỏi ôm lấy cô ấy. Hôm nay Đổng Tần thật trầm lặng và tao nhã. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt nhắm chặt không dám nhìn tôi khiến tôi rất cảm động. Đổng Cầm lẩm bẩm đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: "Vương Thương, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Tại sao không? Đã lâu rồi ta không cùng Tần Tần thân yêu bàn luận về cuộc sống, ngươi có nghĩ vậy không?"

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trong áo của Đổng Tần, khiến anh trai tôi không chút do dự, quần bị đẩy lên. 

Điều quan trọng nhất là Đổng Tần được anh ôm chặt trong lòng, mơ hồ có thể cảm nhận được sự mềm mại kỳ lạ ở phần thân dưới của mình. 

Cảm nhận được phản ứng của tôi, Đổng Tần càng ngượng ngùng hơn: "Không, không, mẹ tôi tới. Nếu bà ấy phát hiện ra, tôi sẽ không gặp được ai nữa!"

"Không sao đâu. Hãy tranh thủ thời gian nhé. Mẹ cậu sẽ phải hơn mười phút nữa mới đến."

"Nhưng, à..."

Đổng Tần chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Đổng Tần. Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Đổng Tần, đang nắm giữ chiếc lưỡi màu hồng hoa cà thanh tú của Đường Yên. Nó ngọt ngào như ăn mật hoa vậy. Toàn thân cô gái này thơm ngát, ngay cả trong miệng và đầu lưỡi. Tất cả đều tỏa ra mùi thơm quyến rũ, mùi thơm này khiến tôi có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy bởi ngọn lửa tà ác. Ngoài ra, tôi nhìn trộm bộ váy đầy đặn của Đường Yên, lúc này hai cục thịt đầy đặn đang cọ sát vào ngực tôi khiến anh trai tôi đánh đập dữ dội. 

Đổng Cầm cảm thấy có gì đó kỳ lạ, bất ngờ mở mắt ra, nghi hoặc nói: "Có thứ gì đó đang chuyển động, điện thoại của ngươi rung à?"

Đông Tần chạm vào tay tôi trước khi tôi kịp nói gì. Vừa chạm vào, anh lập tức phản ứng và thu tay lại. Sắc mặt hắn đỏ bừng, chảy máu, thấp giọng quát: "Sao ngươi lại xấu như vậy!"

"A... cái gì, đó là phản ứng bình thường mà. Nếu không có phản ứng thì tôi sẽ bất lực!"

Tôi cười khúc khích, nắm lấy bàn tay đang rút lại của cô ấy, kéo nó ra khỏi cạp quần, giữ tay cô ấy xuống và xoa qua lại trên con cặc to. 

Đổng Cầm cảm nhận được những cú đánh từ lòng bàn tay anh, cũng như hơi nóng bỏng rát, xấu hổ muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt anh. Anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Đổng Tần luôn dịu dàng như vậy. 

Tôi nắm tay Đông Tần và để bàn tay nhỏ bé của cô ấy quấn trọn con cặc của tôi. Các cú đánh dần dần tăng tốc và biên độ ngày càng lớn hơn. Dịch âm đạo tràn ra từ quy đầu đã lấp đầy miệng bàn tay nhỏ bé của Đổng Cầm. Bàn tay ngọc mịn màng và con gà trống đang siết chặt vào nhau. Sự ma sát và co giật lẽ ra là chuyện xảy ra trên giường, nhưng chúng lại xảy ra giữa ban ngày. Phải nói rằng môi trường như thế này khiến tôi càng phấn khích hơn. Nhưng nhược điểm là thủ dâm như thế này không được thoải mái cho lắm. May mắn thay, môi trường thú vị hơn và tôi vẫn cảm thấy vui vẻ!

Tôi nói vào tai Đổng Tần: “Tần Cầm, cứ di chuyển như thế này đi, ngươi di chuyển nhanh hơn, ta cũng có thể di chuyển nhanh hơn!”

Nói xong, tay anh từ trong gấu quần của Đổng Tần luồn vào, đẩy áo lót của cô lên, sau đó ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, làm tròn và làm phẳng chúng. Đông Tần chịu đựng sự kỳ lạ trong cơ thể, vẫn cố gắng làm việc bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng không hiểu sao tôi lại không có ham muốn xuất tinh.

Không biết đã qua bao lâu, Đổng Tần ngơ ngác nói: "Sao vẫn chưa khỏi? Còn phải mất bao lâu nữa? Mẹ tôi chắc sẽ tới đây sớm thôi!"

"Sắp rồi, sắp đến rồi, Tần Tần, xin hãy cố gắng hơn nữa!"

Nhưng khi Tào Tháo đến nơi thì điện thoại của Đổng Tần reo lên. Đổng Cầm hoảng hốt định đưa tay ra lấy điện thoại. Tôi vội vàng nắm tay cô ấy nói: “Tần Cầm, em đi tiếp đi, anh giúp em lấy được!”

Tôi lấy điện thoại di động của Đông Tần ra và nhìn thấy chữ "Mẹ" trên màn hình. Tôi không khỏi nghĩ đến lúc nhìn thấy Chu Linh trong bệnh viện. Con cặc của tôi dường như phát triển không thể kiểm soát. Tôi lắc đầu, nhanh chóng nhấn nút trả lời rồi áp vào tai Đổng Cầm:

"Chào mẹ, mẹ có ở đây không?"

"Tiểu Cầm, con đang ở đâu? Mau ra ngoài đi, mẹ sắp đến cổng trường rồi."

Do Dong Qin bị phân tâm bởi cuộc trò chuyện với Chu Linh nên chuyển động của tay anh ấy chậm lại. Tôi không khỏi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy ra hiệu cho cô ấy nhanh lên. Đông Tần vô tình hét lên, khiến Chu Linh lo lắng hỏi: "Tiểu Tần, em bị sao vậy?"

Đổng Tần liếc nhìn tôi, nhanh chóng đẩy nhanh tay, nói: "Không, không có gì!"

"Được rồi, cứ ở chỗ cũ chờ ta!"

"Ồ, được rồi!"

"Nhanh lên, đừng để mẹ phải đợi!"

"..."

Nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ con Đổng Tần, tôi biết thời gian không thể trì hoãn được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ muốn giải phóng nó một cách nhanh chóng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp rất giống mẹ chồng tương lai của Đổng Tần, trong đầu tôi hiện lên những hình ảnh tà ác, lúc đó tôi như ngây ngất. Toàn bộ quần lót lộn xộn, khó chịu quá!

Đổng Cầm ngượng ngùng nhìn “tinh hoa” trên tay, nhìn tôi giận dữ hoặc oán hận rồi lấy khăn giấy lau đi, nhưng tôi lại nhìn cô ấy với nụ cười bất cần, chúng tôi đi đến cổng trường đợi mẹ cô ấy! 

Một lúc sau, mẹ của Đông Tần lái xe tới. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tan sở và vẫn chưa thay bộ đồng phục y tá ra. Tôi không thể không nhìn cô ấy hai lần, cho đến khi Chu Linh đến gần và lịch sự chào hỏi: "Xin chào dì Zhu!"

Chu Linh nhìn tôi mỉm cười: "Còn bạn thì sao, Tiểu Thượng? Bạn đang luyện tập với Qinqin của tôi như thế nào? Bạn có chắc chắn về điều đó không?"

"Cần thiết. Dù không phải vì mình, con cũng không thể làm bạn cùng lớp Đổng Tần khó xử. Dì yên tâm!"

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời, cũng đã muộn rồi, ta đưa Tần Cầm về nhà, ngươi có muốn chở ta đi không?"

"Không, tôi đến đây bằng xe đạp, dì, dì và Đổng Tần rời đi trước, đừng lo lắng cho con!"

"Được, chúng ta đi trước đi!"

"Được, ngày mai gặp lại!"

"Hẹn gặp lại vào ngày mai!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

“Kính thưa các nhà lãnh đạo”

"Kính thưa quý khách"

“Kính thưa thầy cô”

"Các bạn cùng lớp, mọi người"

"Chào buổi tối!"

"Tôi là người chủ trì bữa tiệc hôm nay - Đinh Sảng"

"Tôi là người chủ trì bữa tiệc hôm nay - Tần Thông Hoa"

“Bao nhiêu năm thăng trầm, bao nhiêu năm không ngừng hoàn thiện bản thân”

“Bao nhiêu năm gió xuân biến thành mưa, bao nhiêu năm tài hoa lan tỏa”

"..."

"Hôm nay, chúng ta hãy tặng quà cho trường cũ của chúng ta, tri ân trường cũ của chúng ta và chúc mừng trường cũ của chúng ta một cách chân thành, kính trọng và trang trọng! Bây giờ tôi thông báo: bữa tiệc kỷ niệm trường sẽ bắt đầu ngay bây giờ!"

Với những tràng pháo tay nồng nhiệt, chương trình đầu tiên cũng đã bắt đầu...

Tôi và Đổng Tần không ở trên khán đài mà đang chuẩn bị ở hậu trường. Vì chuẩn bị biểu diễn trên sân khấu nên hôm nay Đông Tần mặc một chiếc váy ôm sát màu xanh nhạt, thiết kế trễ vai, để lộ cánh tay thon dài trắng nõn. Thân váy phía trên che đi hai bộ ngực ngọc tròn trịa, phía dưới là vòng eo và mông thon thả. Nó được dựng thẳng lên, còn chiếc váy được kéo căng về phía sau để làm nổi bật những đường cong duyên dáng. Chiếc váy rất dài, xẻ tà ngay dưới đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn và thanh tú. Phía sau váy có một cái đuôi, dài ba mươi bốn mươi phân, còn kéo lê trên mặt đất. Cũng may dưới đất có trải thảm đỏ, nếu không thì không khỏi lo lắng liệu bộ váy có bị trực tiếp trầy xước không. 

Cuối cùng là đôi giày cao gót màu bạc trên đôi chân nhỏ nhắn và sáng bóng của Đông Tần. Chúng được tô điểm bằng những viên kim cương rải rác và phản chiếu ánh sáng như những ngôi sao dưới ánh sáng. Cả người trông rất quý phái và tao nhã, khí chất trầm tĩnh. Nhưng tôi đơn giản hơn nhiều. Tôi chỉ chơi piano ở phía sau và mặc bộ quần áo đen tuyền có in hình. Áo sơ mi trắng và cà vạt sọc chéo màu xanh đậm, tôi cảm thấy rất hài lòng về bản thân nếu xét đến chiều cao 1,85 mét của mình. Đứng cạnh Đổng Tần, tôi không nên nhổ nước bọt. Nếu phía sau không có nhiều người như vậy, bộ trang phục hiện tại của Đổng Tần có lẽ đã khiến tôi sôi máu. Nhưng vì danh tiếng nên tôi vẫn chịu đựng. 

Đột nhiên tôi nhớ ra Tân Vũ cũng sắp biểu diễn, nhưng nhìn quanh vẫn không thấy cô ấy ở đó. Tôi không biết cô ấy đang thay quần áo và chuẩn bị sẵn sàng ở đâu. Tôi ngừng nghĩ về nó. Tôi thấy Đổng Tần có vẻ hơi lo lắng, dùng hai bàn tay nhỏ nắm chặt một tay của tôi. Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy ra hiệu cô ấy đừng lo lắng, nhưng Đông Tần lại càng lo lắng hơn. Buổi biểu diễn bắt đầu một lúc sau. Tôi kéo cô ấy vào góc và nhìn xung quanh. Dường như không có ai chú ý. Đổng Tần không biết tôi định làm gì nên bối rối bị tôi kéo qua. Tôi nhân cơ hội cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhéo nhẹ vào ngực cô ấy. Đổng Cầm lập tức đỏ mặt, đẩy tôi ra, nhìn chung quanh, phát hiện không có người chú ý trừng mắt nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy? Ở đây nhiều người như vậy, em muốn làm gì!"

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Không có gì đâu, anh chỉ muốn hôn em thôi!”

Đổng Tần không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, liền đánh nhẹ tôi rồi bỏ chạy sang một bên, sợ tôi lại làm chuyện xấu hổ.

Sau khi chờ đợi không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe được người dẫn chương trình đọc về chương trình của tôi với Đông Tần. Bởi vì bị ta đánh lén và quấy rối, Đổng Tần đã điều chỉnh được tâm trạng căng thẳng vừa rồi. Tôi và cô ấy bước đến lối vào và nhẹ nhàng siết chặt tay cô ấy. Trước mặt hàng nghìn người trong trường, nhìn Đổng Tần bước lên phía trước sân khấu, chưa kể Đổng Tần, phía sau chẳng có gì cả. Bây giờ nhìn thấy rất nhiều người theo dõi, ngay cả tôi cũng có chút lo lắng. Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, tôi bước đến bên cây đàn piano và ngồi xuống. Khi khúc dạo đầu vang lên, ánh đèn chiếu vào tôi. Không sao đâu. Kỹ thuật sai cũng giành được sự tán thưởng của khán giả, sau đó một giọng nói trong trẻo và thanh tao vang lên. Đông Tần bước ra từ hậu trường với ánh đèn. Ngay khi vừa xuất hiện trên sân khấu, anh đã thu hút sự chú ý nhiệt tình của các nam sinh trong trường. Nhiều tiếng huýt sáo, tiếng hú và tiếng vỗ tay tràn ngập sân chơi. Nó rất ồn ào, sống động hơn rất nhiều so với lúc tôi xuất hiện. Phải nói sức ảnh hưởng của phụ nữ đẹp rất mạnh mẽ. Cộng với tài năng ca hát xuất sắc của Đông Tần, các cô gái cũng không khỏi ghen tỵ và ghen tị. Không thể nào, họ thực sự ghen tị với vẻ đẹp tự nhiên và tài năng của Đông Tần. 

trong vòng tay của tôi

trong mắt bạn

Gió xuân ở đó say sưa

Ở đó có cỏ xanh

…

chỉ một ngày

bạn đột nhiên xuất hiện

Bạn rõ ràng và bí ẩn

Trên bờ hồ Baikal

Bạn rõ ràng và bí ẩn

như hồ baikal

…

"À ồ, vậy..."

"Mỹ nữ có thể thêm QQ và WeChat không?"

“Tôi có thể hẹn hò với cô được không, quý cô xinh đẹp?”

"..."

Không có người đàn ông nào không có ham muốn. Màn trình diễn của Đông Tần cho phép họ bày tỏ cảm xúc nội tâm của mình. Họ đều là một nhóm những kẻ biến thái thực sự.

Sau khi biểu diễn xong, tôi và Đông Tần khẽ cúi đầu chào khán giả, xuống sân khấu, đi vào hậu trường thay quần áo rồi trở về chỗ ngồi trong lớp. Tất nhiên, chúng tôi đã nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt từ các bạn trong lớp, nhưng tôi không để ý đến điều đó trên sân khấu. Khi bước xuống sân khấu, tôi cũng thấy có rất nhiều cô gái đang nhìn mình. Tuy không trắng trợn như bọn con trai nhưng cũng khiến tôi thấy cân bằng hơn. Đổng Tần ngồi cạnh tôi. Nhìn mặt cô đỏ bừng, trên chóp mũi có chút mồ hôi, cô có vẻ rất hưng phấn và vui vẻ. Tôi lặng lẽ nắm tay cô ấy. Đông Tần nhìn tôi và nở một nụ cười ngọt ngào mà không rút tay ra. May mắn thay, trong khán phòng không có đèn, nhìn có vẻ hơi tối. Không ai chú ý đến những cử động nhỏ của tôi. Thấy Đổng Tần bắt đầu chăm chú xem biểu diễn, tôi bắt đầu nhìn xung quanh xem có cô gái nào đẹp không. Đây là vấn đề thường gặp của đàn ông, dù vợ hay bạn gái có xinh đẹp đến đâu thì cũng phải nhìn kỹ khi nhìn thấy một người phụ nữ đẹp. Nhưng trời đã muộn và đèn mờ nên anh không thể nhìn rõ nên quay mặt về phía sân khấu và nhìn nó một cách nghiêm túc. Nữ chủ nhà Đinh Sảng cũng đang học lớp 3 cấp 3. Cô cũng là một người đẹp hiếm có. Dù không quen nhưng cô ấy cũng biết cô ấy. Chiếc váy gợi cảm của cô để lộ cặp đùi trắng như tuyết. Lý do tại sao tôi có thể tiếp tục xem là vì trong khoảng thời gian đó, một số cô gái có vóc dáng và ngoại hình đẹp biểu diễn trên sân khấu, điều này cũng gây ra một số náo động. Ngoài người đẹp, chỉ có những chương trình tuyệt vời mới có thể khiến mọi người sáng mắt. Tôi phải nói rằng học sinh trung học ngày nay thực sự tham gia vào rất nhiều việc. Thực sự có những người thực hiện việc thay đổi khuôn mặt trong phim truyền hình. Họ có một vở kịch hay, điều đó thực sự tuyệt vời!

Thời gian trôi qua, cuối cùng tôi cũng nghe được chương trình của Tân Vũ. Khi người dẫn chương trình kết thúc, ánh đèn sân khấu mờ đi. Khi mọi người còn đang thắc mắc thì một tấm màn có hình rừng rậm buông xuống để trang trí làm nền, sau đó một người từ từ đứng lên trên bục gỗ cao trang trí hoa. Mái tóc đen như thác nước, váy xanh nhạt, sau lưng có hai đôi cánh trong suốt, dưới váy hoa sen, đôi chân thon dài trắng nõn khoe ra thân hình hoàn hảo khi chủ nhân đứng lên. Những đường cong, làn da ở chân thanh tú và mịn màng, bàn chân trần, ngón chân như hành lá thật quyến rũ. Đứng trên bục gỗ, quay lưng về phía khán giả, khi nhạc nền vang lên, anh từ từ quay người, quay mặt về phía khán giả, múa hai tay, kiễng chân, đôi chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng, bộ ngực ngọc cao vút nâng quần áo thành một vòng cung hoàn hảo, bờ vai lộ ra, tựa như đang bay trong gió. Đôi cánh sau lưng cô bắt đầu vỗ, cô từ từ bay lên không trung, khiến mọi người có cảm giác như cô đã thực sự nhìn thấy một yêu tinh.

Người trên mặt đất hóa trang thành hoa cỏ lắc lư theo nhịp điệu, còn các "tinh linh" lơ lửng trên không trung từ từ đáp xuống, xung quanh là hoa đỏ và lá xanh. Chỉ khi đó họ mới có thể nhìn rõ khuôn mặt của các "yêu tinh". Mọi người trong khán giả đều nghẹt thở. Chẳng phải xấu đến mức người ta không chịu nổi sao? Hơi thở nhưng đẹp đến nỗi người ta quên thở. Các đường nét trên khuôn mặt dưới lớp trang điểm tinh xảo thật cảm động, với đôi mắt sáng sâu như viên ngọc đen, chiếc mũi nhỏ, đôi môi hồng hào và đôi tai nhọn. Nó thực sự giống như yêu tinh bước ra từ bức tranh và hóa ra đó là Xinyu.

Xinyu rất đẹp. Tôi biết cô ấy là người con gái đẹp nhất tôi từng thấy ngoại trừ mẹ tôi (có thể do ảnh hưởng tâm lý). Dù không trang điểm nhiều nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Đổng Tần tuy rằng cũng rất xinh đẹp, nhưng so với Tân Ngọc vẫn kém một chút. , có lẽ tôi đã quen với vẻ đẹp của cô ấy và nó không khiến tôi có cảm giác gì cả. Thay vào đó, tính cách tinh nghịch và cáu kỉnh của cô ấy khiến tôi bỏ qua khuôn mặt xinh đẹp có thể khiến một đất nước trở nên xinh đẹp của cô ấy. Sự thay đổi hình ảnh này thực sự khiến tim tôi đập rộn lên một chút.

Đông Tần cũng nhận ra Tân Vũ, không khỏi nói: "Tân Vũ thật xinh đẹp, cô ấy thực sự trông giống như một tinh linh!" 

Tôi gật đầu đồng ý: “Cô ấy quả thực xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này!”

Nói xong tôi nhìn xung quanh những người xung quanh. Tất cả bọn họ dường như đang nhìn chằm chằm vào Xinyu, nhưng không ai lên tiếng. Vẻ ngoài của Xinyu thật lừa dối. Cô ấy trông ngọt ngào, thuần khiết và ngây thơ, nhưng thực chất cô ấy là một con quỷ nhỏ. Cô ấy có thể trông giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới trước mặt người khác, nhưng bản chất thật của cô ấy đã bộc lộ trước mặt tôi. Tôi thực sự không biết mình có nên hạnh phúc hay không.

Sân chơi vốn im lặng một lúc bỗng vang lên những tràng pháo tay như sấm. Các chàng trai đều hét lên, vô cùng phấn khích và đang cố gắng tìm hiểu xem cô gái này là ai. Xinyu ở trường rất khiêm tốn và hiếm khi chủ động giao tiếp với người khác. Cô ấy có một nhóm bạn nhỏ. Ngoại trừ một số bạn cùng bàn chơi đùa, những người khác cho rằng cô là một cô gái trầm tính, hoặc một cô gái lạnh lùng, nhút nhát, mà các lớp khác cũng không có nhiều người biết. Sự xuất hiện này đã khơi dậy sự phấn khích của nhiều thanh thiếu niên. 

Ngay sau khi đèn sân khấu tắt, toàn bộ sân khấu chìm vào bóng tối, chỉ còn nghe được giai điệu của bản nhạc. Dần dần, giai điệu tăng tốc, đột nhiên ánh đèn trên sân khấu sáng lên một tiếng “pop”, xua tan một phần bóng tối. 

Trên sân khấu chỉ còn lại một quả cầu hoa bọc "bông hoa" sau đó từ từ mở ra, Xinyu bước ra. 

Cô cúi đầu thật sâu chào khán giả, chắp tay rồi ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi lông mày dài và đôi mắt có thể nói ngàn lời, đứng lặng lẽ. 

Âm nhạc cũng đạt đến cao trào khác, Tân Ngọc lại bắt đầu nhảy múa, lông mày, mắt, ngón tay, eo...

Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đang nhảy múa, cộng hưởng với những chuyển động của cô ấy!

Nhìn cô ấy có lúc cau mày, tỏ ra buồn bã vô hạn; đôi khi nụ cười của cô ấy rạng rỡ, thể hiện niềm vui vô bờ bến; đôi khi cô ấy hạ thấp lông mi sang một bên, tỏ ra kiêu ngạo thấp kém; đôi khi cô ấy mở mắt giận dữ, tỏ ra tức giận một cách ngượng ngùng và rụt rè...

Xinyu đứng giữa sân khấu với đôi chân trần và cúi đầu. Những “bông hoa” xung quanh cô đã biến mất và âm nhạc trở nên trầm lắng. Xung quanh cô không có ai, chỉ có khán giả mờ mịt bên dưới, đang nhìn cô với những biểu cảm khác nhau. 

Trong bóng tối, tôi dường như nghe thấy tiếng tim cô ấy đập dồn dập. 

Khi một chuỗi hợp âm êm dịu trượt xuống, ánh sáng đột nhiên tập trung vào Xinyu. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nở một nụ cười rạng rỡ. Khi hợp âm chính vang lên, cô duỗi tay và ngón chân di chuyển trên sân khấu như một con chuồn chuồn mà không phát ra âm thanh nào. 

Đột nhiên, cô nhẹ nhàng nhảy lên, cơ thể tạo thành một vòng cung tự nhiên và hoàn hảo giữa không trung. 

Cô ấy chớp mắt và ngẩng đầu lên, giống như một yêu tinh cao quý và thánh thiện, và khán giả bùng nổ cảm thán. 

Cô vẫy tay và lặng lẽ bước đi. Sau đó, cô giơ một chân lên và xoay nhanh ngón chân còn lại. Những hạt sequin trên váy cô lấp lánh nhẹ nhàng trên sân khấu với ánh đèn nhấp nháy. Vải tuyn nhảy múa như nước bắn tung tóe, khéo léo và đẹp mắt. 

Với điệu nhảy ngày càng vui tươi, những “bông hoa nhỏ” và “cỏ nhỏ” từ từ xuất hiện, đu đưa và nhảy múa cùng các “yêu tinh”. 

Đến một lúc nào đó, âm nhạc dừng lại. Mọi người vỗ tay như vừa tỉnh mộng, nhiều người lên sân khấu đặt hoa. 

Nhìn Xinyu nổi tiếng như vậy, đặc biệt là với rất nhiều chàng trai, tôi cảm thấy hơi khó xử và có chút xúc phạm, nhưng tôi cũng rất vui vì màn trình diễn tuyệt vời của Xinyu. Tôi không biết tâm lý của mình là gì nên đã gửi cho cô ấy một tin nhắn trên điện thoại di động: Chẳng trách việc này cần phải giữ bí mật. Buổi biểu diễn thật tuyệt vời và rất nổi tiếng, điều đó làm tôi ngạc nhiên! 

Tôi lấy lại điện thoại, tin nhắn của Xinyu, người đã rời khỏi chương trình, quay lại: Hừ, không cần phải nói, thế nào, anh bị tôi làm cho kinh ngạc!

"Thật sự, tôi ủng hộ bạn!"

"Có ích gì? Hãy làm điều gì đó thiết thực đi!"

"Bạn muốn gì thực tế?"

"Tôi đang ở cửa phòng thay đồ tạm thời số 3, đến gặp tôi sẽ nói cho anh biết!"

"Bây giờ? Chúng ta về nhà sẽ nói chuyện đó nhé!"

"Không, vừa rồi thôi! Nếu ngươi không tới, đừng mong ta quan tâm tới ngươi!"

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ tới, cậu đợi tôi nhé!"

Gửi tin nhắn xong, tôi cất điện thoại, chào Đổng Tần rồi lặng lẽ rời đi. Khi tôi đến cửa phòng thay đồ, Xinyu vẫn chưa thay quần áo. Cô ấy đang đứng ở cửa trông thật xinh đẹp. Tôi bước đến gần cô ấy, đưa tay chạm vào đầu cô ấy rồi giơ ngón tay cái lên: "Xinyu, em nhảy rất đẹp. Tôi đã ghi âm lại, về nhà sẽ cho mẹ xem!"

Tân Ngọc bất mãn vuốt vuốt mái tóc rối bù của mình, nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Đừng chạm vào đầu ta, ngươi cho rằng ta vẫn là con nít. Thật đấy. Hơn nữa cũng đừng cho dì xem, ta không muốn xấu hổ."

"Ở đó sẽ xấu hổ, mẹ xem xong nhất định sẽ khen ngợi ngươi. Ta cảm thấy trước đó không có chương trình nào hay bằng của ngươi, ngươi yên tâm, ta đang khen ngươi, ta là nói thật!"

"Thật sao? Tôi có cảm giác như bạn đang nói dối tôi!"

"Thật sự, tôi thề!"

"Hừ, chửi thề có ích lợi gì? Đối với ta có thay đổi được gì không? Gặp lại ngươi và cái kia Đổng Tần vợ chồng nhất định rất vui vẻ!"

Tôi hỏi tại sao cô ấy đột nhiên gọi tôi đến đây. Cô ấy có lẽ đã ghen tị và đã trực tiếp cho tôi thấy màu sắc của cô ấy. Nhưng làm sao tôi có thể trả lời câu hỏi này? Lòng bàn tay và mu bàn tay tôi đầy thịt. Tôi không thể hướng về bất cứ ai! 

Thấy tôi im lặng, Xinyu đột nhiên kéo tôi về phía cuối hành lang. Tôi tự hỏi cô ấy muốn gì. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cô ấy đã đến nhà vệ sinh. Tôi nghĩ, chẳng lẽ cô ấy muốn đi vệ sinh và sợ cô ấy bảo tôi vào đây sao? 

Nhưng lẽ ra không nên, sẽ không có ai gọi cho tôi cả. Trước khi tôi kịp hiểu ra thì cô ấy đã kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ. May mắn thay, trong nhà vệ sinh không có người, nếu không tôi sẽ trở thành một kẻ biến thái đi vào nhà vệ sinh nữ. Xinyu mở một căn phòng, kéo tôi vào rồi khóa cửa lại. 

Với tình huống này, cảnh tượng này, chẳng lẽ Tân Ngọc không nhịn được mà muốn đẩy lùi tôi sao? Chinh phục tôi về mặt thể chất trước Đổng Tần? Tôi nghĩ với một chút phấn khích. 

“Ngươi đang nghĩ gì thế, đồ biến thái?”

"Tôi không nghĩ gì cả. Bạn tên gì? Tại sao bạn lại gọi tôi là kẻ biến thái? Bây giờ tôi không quan tâm đến bạn nữa, phải không?" Tôi cười nhẹ nói, một kẻ biến thái à? Tôi có phải là kẻ biến thái không? 

"Phải không?"

"Tại sao?" Tôi đáp lại. 

“Vậy em đã làm gì…” Xinyu còn chưa nói hết câu thì một đôi bàn tay mềm mại không xương đã nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi qua quần tôi. 

“Tôi…”, tôi không biết giải thích thế nào. Tôi đã không cương cứng khi lần đầu tiên đến đây. Tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại cương cứng.

"Hừ, ngươi giải thích thế nào? Ta tới đây nhìn thấy ngươi mang theo một cái lều lớn, ngươi không nghĩ tới cái gì bẩn thỉu sao? Không sợ xấu hổ!"

Sau khi nghe những lời của Xinyu, tôi cũng bắt đầu suy ngẫm về bản thân. Tôi có định làm điều gì bẩn thỉu khi lần đầu tiên đến đây không? Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? 

Có lẽ chỉ là không muốn thừa nhận, sâu trong lòng còn có một ý niệm không rõ càng biến thái! 

Tôi âm thầm xấu hổ: “Thực xin lỗi, Tân Ngọc, tôi…”

"Tại sao, ta nói mấy câu ngươi liền lùi bước, có tâm nhưng không có dũng khí!" Tôi đã sẵn sàng lùi lại nhưng Xinyu bắt đầu trêu chọc tôi. 

Hiện tại không phải lúc nói chuyện, hành động mới là lựa chọn đúng đắn nhất. Tôi trực tiếp vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Xinyu. Nhìn khuôn mặt thanh tú hơn thường ngày của Xinyu, tôi cúi đầu hôn cô ấy. Tôi cố tình nếm thử đôi môi thanh tú của cô gái. Phải nói rằng cách ăn mặc hiện tại của Xinyu rất thu hút tôi. Trong khi hôn cô ấy, tay tôi trượt xuống và chạm vào cặp đùi trắng nõn thon thả của cô gái. Không có rào cản từ tất nhưng cảm giác mang lại không hề kém cạnh và êm ái không kém. Nó mỏng manh đến mức bạn không thể đặt nó xuống. Xinyu là một cô gái dám yêu và ghét. Hầu hết các cô gái có lẽ sẽ hơi dè dặt trong tình huống này, nhưng Xinyu nhiệt tình vòng tay qua cổ tôi, đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình và cảm thấy tôi chạm vào đùi cô ấy. , nhưng Xinyu đột nhiên đẩy tôi ra và nói: "Chờ một chút." Tôi hơi lo lắng và không biết cô ấy sẽ làm gì. Tôi thấy Tân Dư từ đâu đó lấy ra một chiếc quần tất trong suốt màu da thịt, mơ hồ nói với tôi: "Em không muốn anh mặc vào thử sao?"

Trong lòng hắn hưng phấn, nhưng lại giả vờ không quan tâm nói: “Sao đột nhiên hỏi ta, ta mặc hay không thì có gì khác nhau?”

Tân Dư không chịu nổi, vạch trần tôi không thương tiếc: “Anh còn giả vờ, tôi không biết anh đang nghĩ gì, cũng không biết anh thích giọng điệu như thế nào. Mỗi lần tôi cùng anh đến trường, trên đường nhìn thấy một cô gái đi tất chân, ánh mắt anh sẽ liếc nhìn tôi hai lần. Khi tôi ở nhà, anh cũng sẽ nhìn tôi khi tôi đi tất.”

Vừa nói, anh ta vừa nhìn tôi một cách kỳ lạ rồi nói tiếp: "Chỉ là, cậu lén nhìn dì của mình khi bà đi tất. Cậu không được là Oedipal, nếu không cậu sẽ dám nhìn lén dì của mình khi bà đang đi tất. Sao cậu dám không thừa nhận mình là một người thích đi tất?"

Nghe được lời của Xinyu, tôi gần như toát mồ hôi lạnh. Làm sao Tân Dư biết tôi lén nhìn mẹ và chân của bà? Chưa kể đến bản thân mình, ánh nhìn của tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng thật ẩn khuất. Làm sao cô ấy biết được? Cô ấy cứng rắn nói: "Đừng nói nhảm. Con nhìn trộm mẹ khi nào? Nếu con nhìn lén mẹ thì quên đi. Mẹ đừng đùa nữa! Bà ấy là mẹ của con!"

"Hừ, ngươi còn không thừa nhận, muốn ta cho ngươi xem ảnh sao? Đây là bằng chứng, ngươi thật sự là cố chấp, dù ngươi có khống chế chặt chẽ đến đâu, dù lớn hay nhỏ cũng không nhìn được dì của ngươi. May mắn là dì không biết, nếu không ngươi sẽ không biết ngươi chết như thế nào."

Xinyu lấy điện thoại ra, mở album ảnh và cho tôi xem một bức ảnh. 

Tôi nhìn qua thì thấy đây là ảnh mẹ tôi về nhà cách đây vài ngày và đang thay giày ở hành lang. Tôi vừa mở cửa cho mẹ, tôi đang chiêm ngưỡng sau lưng mẹ cặp mông săn chắc của mẹ khi mẹ cúi xuống thay giày và tư thế quyến rũ khi mẹ cong đôi chân xinh đẹp và đi dép lê. Cô ấy chụp bức ảnh này khi nào? Cô ấy không ở trong phòng sao?

Tuy nhiên, góc được chụp từ cầu thang. Có lẽ tôi mải xem quá nên không nhận ra Xinyu đang xuống nhà! 

Nhưng điều cô ấy không biết là tôi không chỉ thích tất chân mà còn thực sự có chút Oedipal, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và vẻ mặt không phòng bị của tôi, Tân Dư cười đắc ý, sau đó nói: "Được rồi, tôi không phàn nàn gì với cô cả, nên đừng lo lắng, nếu muốn thì có thể bí mật đến gặp tôi, nhưng chỉ khi tôi vui vẻ thôi!"

Trong khi nói chuyện, cô ấy đã đi tất để phù hợp với bộ quần áo hiện tại. Đây là một nữ yêu tinh mặc đồ lụa trong bộ cosplay. Tôi trút nỗi lo lắng xuống và chạm vào đôi chân xinh đẹp được mang tất. Vâng, nó cảm thấy rất tốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi khóa quần, thả cặc ra và cọ xát nó vào đôi tất lụa tuyệt đẹp của Xinyu.

Trong một cảnh quay đặc biệt như vậy, Xinyu cũng rất xúc động. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu đụ nó một cách chậm rãi. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. Tôi không nhịn được nên định cởi quần lót và quần lót của Xinyu ra rồi bắt đầu khoét háng chúng. Tay tôi vừa chạm vào mép quần, Tân Dư đã nắm lấy tay cô: "Ừ, không, tôi, dì tôi ở đây!"

Giống như một tia sét giữa bầu trời quang đãng, bàn tay to dừng lại, tôi không thể tin được hỏi: "Xinyu, bạn đang đùa tôi à? Tôi gần như bùng cháy vì ham muốn. Trò đùa của bạn không buồn cười chút nào!"

Tân Dư trợn mắt quyến rũ nhìn tôi: “Không, cậu có thể tự mình chạm vào!”

Không thể tin được, tôi sờ vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào một thứ khiến tôi thất vọng - một chiếc băng vệ sinh. 

Trong lòng thầm chửi rủa, hắn tức giận nói: "Ta ở đây sao bây giờ lại trêu chọc ta? Muốn nhìn ta biến thành trò cười sao?"

Tân Ngọc vẻ mặt vô tội, ngây thơ nói: "Ta không phải trêu chọc ngươi, là ngươi có ý nghĩ bẩn thỉu, liên quan gì đến ta? Ta tới cùng ngươi nói chuyện!"

"Trò chuyện? Hãy trò chuyện. Vậy tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?" Tôi hỏi vẫn chưa thuyết phục.

"Ừ, tôi không muốn bị người khác nhìn thấy! Lỡ có người hiểu lầm tôi thì sao!" 

"Hừ... Vậy tại sao ngươi không kháng cự, tại sao không từ chối ta ngay từ đầu!"

"Anh là anh trai tôi, tôi không dám!"

Nhìn thấy đôi mắt to tròn của Xinyu lóe lên và vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi biết cô ấy đang giả vờ, nhưng tôi không thể làm gì được cô ấy!

Thấy khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên là cô ấy đang cố tình tra tấn tôi. Cô ấy tức giận vì tôi ở bên Đổng Tần mấy ngày nay mà không để ý đến cô ấy nên ngay từ đầu đã sẵn sàng trêu chọc tôi, nhưng cô ấy không thể làm điều đó đối với một người yếu đuối như vậy. Tôi muốn cô ấy giúp tôi lấy nó ra, nhưng tôi quá xấu hổ để nói. Cô ấy không thể rời đi hay ở lại một lúc nên tôi xấu hổ mắc kẹt ở đó!

Tân Ngọc cười ranh mãnh: "Em thấy khó chịu à? Có cần anh giúp em lấy ra không?" 

Tôi xấu hổ gật đầu, nhưng Xinyu giả vờ xấu hổ và nói: "Hãy quên nó đi nếu nó ở nơi vắng vẻ. Đây là nhà vệ sinh nữ. Có thể sẽ có người đến sớm. Nếu có người nhìn thấy, bạn và tôi sẽ không phải sống ở đây. Nếu chú và dì tôi phát hiện ra, tôi e rằng tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm. Nếu không——Bạn nên gọi cho Đông Tần của bạn để trút giận. Dù sao cô ấy là bạn gái của bạn, nên nếu có ai đó nhìn thấy thì cũng không sao, nhưng tôi chỉ là em gái của bạn. Tôi không thể giúp bạn được. Tôi sẽ quay lại, hehe! Nhân tiện, bạn nên ra ngoài ngay bây giờ trong khi không có ai xung quanh tôi nếu bạn bị coi là kẻ biến thái!

Nói xong anh ta lè lưỡi với tôi rồi nhảy đi!

Tôi sắp khóc nên đành phải đi theo anh ấy ra ngoài. Muốn Đổng Tần trút giận chắc chắn là không thể, nếu không tôi sẽ lấy Đổng Tần mà chẳng ra gì, chỉ có thể tìm một nơi để bình tĩnh lại. Lần này, Tân Vũ thực sự đã lợi dụng cô. Tôi phải đối xử tốt với cô ấy nếu có cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Do đang có sự kiện kỷ niệm trường nên tôi về đến nhà đã khoảng chín giờ tối. Tôi bắt taxi với Xinyu và trở về nhà. Trong nhà đèn vẫn sáng nhưng mẹ tôi là người duy nhất ở nhà. Cô đang ngồi một mình trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Khi cô ấy nhìn thấy Xinyu và tôi quay lại, cô ấy mỉm cười và nói nhẹ nhàng: "Chúng tôi đã trở lại!"

Tân Ngọc nhảy dựng lên chạy đến bên mẹ, nắm tay mẹ vui vẻ nói: “Dì ơi, hôm nay con biểu diễn trên sân khấu, có người tặng hoa cho con!”

Mẹ gãi chiếc mũi nhỏ của Xinyu, trìu mến nói: “Có người tặng hoa nghĩa là con học tốt và được người khác công nhận. Tuy nhiên, trường của con có không gian hạn chế, không thể cho phụ huynh đến xem!”

"Không sao đâu dì, con đã quay lại rồi, con cất cặp đi trước, xuống cho dì xem đoạn video con quay lại!"

Sau đó tôi cầm cặp sách chuẩn bị lên lầu, nhưng lại đi trước mẹ lên lầu, kiêu ngạo nói: "Mẹ, chúng ta sẽ không xem nàng. Con cũng quay video con trai mẹ, còn rõ ràng hơn của con bé, lát nữa con sẽ cho mẹ xem. Màn trình diễn giữa Đổng Tần và con cũng đã được ghi hình. Mẹ phải xem kỹ nhé!"

"Này, Vương Thượng, ngươi thật không biết xấu hổ, ta trước tiên nói với dì ta, ngươi vì cái gì xông vào làm cho ta tức giận như vậy!" Xinyu nắm lấy quai cặp sách của tôi một cách không thuyết phục và không cho tôi bỏ bất cứ thứ gì vào! 

"Không biết xấu hổ là thế nào? Con cho mẹ xem buổi biểu diễn kỷ niệm ngày thành lập trường thì có gì sai? Đây là để chia sẻ một màn trình diễn tuyệt vời với những người lớn tuổi, và nó đầy lòng hiếu thảo." Tôi nói một cách tự tin.

"Vậy thì tôi vẫn là cháu gái của dì tôi! Hơn nữa, sao trước đây cô không nói cho tôi biết? Nhưng sau khi tôi nói xong, cô lại tỏ ra khách sáo trước!"

"Ai, ai nói thế? Tôi... không nhanh bằng anh, tôi nói chậm hơn một chút!"

Tôi và Tân Dư đang trò chuyện ở đầu cầu thang, mẹ tôi không khỏi mỉm cười: “Hai anh em các con cũng có thể cãi nhau, được, được, tệ nhất thì để cặp đi học với mẹ xem. Vương Thương, con lớn như vậy, không thể để Tân Ngọc, con vẫn như một đứa trẻ.”

"Tôi không chấp nhận, tại sao tôi phải để cô ấy đi? Cô ấy chỉ kém tôi một tuổi, trẻ hơn một tuổi cũng không phải là quá trẻ."

Khi Xinyu không chú ý, tôi đột nhiên thoát khỏi sự kéo của Xinyu và chạy thật nhanh lên lầu. Tôi quay lại và nhìn Xinyu đầy tự hào, trông như một người chiến thắng.

Nhìn thấy vẻ tự mãn của tôi, Xinyu cong môi và trợn mắt nhìn tôi. Với thái độ của một người lớn không hiểu biết như một đứa trẻ, cô ấy phớt lờ tôi và bước vội lên lầu. Thấy mình gây chuyện, tôi quay vào phòng cất cặp đi rồi lại xuống nhà lấy điện thoại ra mở khóa. Tôi đang định lôi video ra cho mẹ xem thì đột nhiên tôi thấy đau bụng và phát ra tiếng ùng ục. Tôi nhét điện thoại vào tay mẹ, rồi ôm bụng và mông, bước vào nhà vệ sinh và nói: "Mẹ, mẹ tự tìm đi. Nó ở trong cuốn album. Con đau bụng. Chúng ta đi vệ sinh trước nhé!"

Mẹ tôi thấy tôi đau đớn liền lo lắng nói: "Con có sao không? Con ăn phải thứ gì không sạch à? Con đau bụng làm sao vậy?"

"Không sao đâu. Chắc chắn là tôi đã bị tiêu chảy sau khi ăn chút đồ ăn nhẹ vào ban đêm!" 

Mẹ tôi chưa kịp hỏi lại thì tôi đã vào nhà vệ sinh rồi. Ngay khi ngồi xuống bồn cầu, tôi bị tiêu chảy đột ngột, nhưng may mắn thay cuối cùng dạ dày của tôi cũng đã đỡ hơn.

Tôi còn đang loay hoay trong toilet nhưng không biết Lý Lệ sẽ cho tôi biết cách tốt nhất để làm tổn thương bạn bè là gì!

Mẹ tôi đang xem video tôi quay thì có tin nhắn tới. Đó là từ Lý Lạc:

"Lão Vương, lần kỷ niệm ra trường này không tệ, khá thú vị, đặc biệt là màn trình diễn của Tân Ngọc, thật sự rất mở rộng tầm mắt. Đúng ra Tân Ngọc còn chưa có bạn trai, sao cậu không giới thiệu cậu ấy cho tôi xem? Dù sao tin tốt cũng không nên truyền ra ngoài, hehe!"

"Ai, quên đi đi, ta cảm thấy Tân Ngọc quá xinh đẹp, ta đoán là không thể cùng nàng cạnh tranh, cũng có chút xấu hổ. Nhưng nữ chủ nhân cũng không tệ lại xinh đẹp, vì sao không theo đuổi nàng? Ngươi nghĩ thế nào?"

"Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy ngứa ngáy rồi. Tôi đã tìm thấy tài liệu học tập mới nhất trên Internet ngay sau khi trở về. Bạn có muốn xem qua không?"

"Không cần phải nói, ta biết ngươi muốn xem, lát nữa sẽ đưa cho ngươi, ngươi phải cảm ơn ta!"

"Tại sao bạn không trả lời?"

"Anh đang làm gì vậy? Nếu anh không trả lời tin nhắn của tôi, tôi sẽ không gửi!"

Mẹ tôi vừa muốn trả lời tin nhắn của tôi nhưng tôi chưa kịp gõ vài chữ thì một đoạn video đã được gửi tới. Tiêu đề là "Video dạy tiếng Nhật thông dụng". Nhìn người mẹ này có chút kỳ lạ. Cô ấy chưa bao giờ nghe tôi nói rằng cô ấy đang học tiếng Nhật. Vì tò mò, cô định bấm vào và xem thử. Khi video mở ra, thứ đầu tiên đập vào mắt cô là tựa đề "Người vợ xinh đẹp và hơi thở trẻ thơ và sự tự chủ". “Thành thật mà nói, mẹ tôi vẫn có thể hiểu một số ký tự tiếng Trung trong tiêu đề, nhưng bà không nhận ra ký tự Hiragana và Katakana. Bà không đoán được nội dung video. Nhưng nếu bạn là người lái xe có kinh nghiệm, ngay cả khi bạn không hiểu ý nghĩa của nó, thì hình thức và ngôn từ quen thuộc có thể cho họ biết rằng đây là một video đáng xấu hổ.

Sau khi tiêu đề được hiển thị, màn hình tối sầm một lúc, sau đó một người đàn ông ăn mặc như một thanh niên 17, 18 tuổi trở về nhà với cặp sách trên lưng. Sau khi trở về nhà, anh ấy nói điều gì đó bằng tiếng Nhật. Vì không có phụ đề nên mẹ tôi không hiểu nên tôi cũng không biết nghĩa là gì nên tôi xem tiếp năm sáu phút. Nó không giống như một video giảng dạy. Đó đều là những cuộc trò chuyện rất bình thường. Có cái nào không? Có chú thích nhưng mẹ thấy chán nên kéo thanh tiến trình lại. Video bắt đầu tải vào bộ đệm và sau khi chờ một lúc, nó bắt đầu phát lại. Người đàn ông đang đứng ngoài cửa phòng tắm, chỉ mặc một chiếc quần đùi. Có người đang tắm trong phòng tắm, anh dường như không để ý đến người ngoài cửa. Tuy nhiên, người đàn ông lặng lẽ bước tới và vặn tay nắm cửa như thể đã đưa ra quyết định nào đó.

Trong phòng tắm mù sương, có một người phụ nữ khỏa thân với dáng người duyên dáng đang tắm. Cô có vẻ giật mình trước sự đột nhập bất ngờ của người đàn ông. Cô nhanh chóng kéo chiếc khăn sang một bên để che ngực và vùng tam giác bí ẩn. Cô lớn tiếng quở trách điều gì đó nhưng người đàn ông phớt lờ cô và lao tới chỗ người phụ nữ. Anh ôm chặt người phụ nữ và hôn thẳng vào miệng cô. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, anh cởi quần đùi và quần lót trong ba nhát. Anh nhấc một chân của người phụ nữ lên và trực tiếp nhét vào. Người phụ nữ kêu lên “ah” và bắt đầu đẩy nhanh trước khi kịp phản ứng.

Mẹ tôi sốc đến mức quên tắt video trong giây lát. Lúc này tôi đang xoa bụng, từ trong toilet đi ra, mở cửa, đi được mấy bước, tôi nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau, cùng tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. Tôi không thể phản ứng, ai lại bạo dạn như vậy, ở nhà xem phim khiêu dâm, phát ầm ĩ như vậy? , chợt nghĩ, bây giờ trong nhà chỉ có ba người là mẹ, tôi và Xinyu.

Những bộ phim khiêu dâm tôi tải về đều bị nén vào một thư mục có mật khẩu nên không mở được. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tưởng như tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng thực ra chỉ mất vài giây. Tôi vội chạy ra phòng khách thì nghe thấy âm thanh khiến toàn thân nóng bừng. Những tiếng rên rỉ phát ra từ điện thoại di động của tôi, nhưng mẹ tôi đã dùng bàn tay nhỏ bé che cái miệng hơi hé mở của mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của mẹ và trông như thế giới của bà đã sụp đổ. Nghe thấy tiếng động, cô ấy máy móc quay đầu lại nhìn tôi, như chợt tỉnh lại, vội vàng tắt video.

Nhưng vì quá lo lắng nên tôi không trực tiếp tắt video mà tắt trực tiếp màn hình điện thoại. Tuy nhiên, dù màn hình điện thoại đen thui nhưng âm thanh vẫn vang lên liên tục. Nó quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cũng nhìn mẹ mà không đến giúp ngay. Hai mẹ con chỉ nhìn nhau ngượng ngùng. Nếu âm thanh đó không quá khó chịu, tôi và mẹ có thể sẽ tiếp tục xấu hổ. Mẹ tôi giận dữ gầm gừ: “Thằng khốn nạn, sao con không ra đây tắt máy đi!”

Tôi tỉnh dậy sau khi bị mẹ mắng. Tôi nhanh chóng chạy tới mở khóa và tắt video. Sau khi ngừng phát lại, tôi phát hiện ra rằng đó thực sự là một video trên WeChat. Giao diện trò chuyện là Lý Lạc. Trong hộp trò chuyện "Xin lỗi, Vương Thương", những lời còn dang dở của mẹ vẫn chưa được gửi đi. Mắt tôi tối sầm và tôi gần như ngất đi. Nị Ma, Lý Lệ đang làm cái quái gì vậy? Nếu bạn bị kích thích bởi bữa tiệc ngựa, hãy tự mình xem nó. Tại sao bạn gửi nó cho tôi?

Ngoài ra, bạn có thể để nó đi. Bạn không thể làm điều đó bất cứ lúc nào, nhưng bạn đã làm nó vào lúc này. Bạn không có ý làm hại tôi phải không? Bây giờ mẹ tôi đã bắt quả tang anh, thế là xong.

Quả nhiên, mẹ tôi nhìn tôi một cách ủ rũ, như thể đang bảo tôi giải thích cho tôi hiểu. Tâm trí tôi đang chạy với tốc độ cao, cố gắng tìm ra cách ngụy biện. Tôi nhìn mẹ, tức giận đến mức đến phàn nàn trước. Tôi đang định làm ra vẻ không thể tin nổi, trách mắng mẹ tôi đã nhìn thấy thứ như vậy: "Sao mẹ có thể..." Nói được vài lời, ánh mắt sát khí của mẹ khiến tôi sợ hãi, giọng điệu bắt đầu trầm xuống: "Sao mẹ có thể nhìn thấy thứ như vậy!"

Mẹ nhướng đôi lông mày xinh đẹp, ác ý liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Ý con là lỗi của mẹ phải không?”

"Không, không, tôi không có ý đó, đừng hiểu lầm!" Tôi giải thích nhanh chóng.

"Hừ, Vương Thương, ta nghĩ ngươi chính là không muốn tiến bộ mà thôi. Bạn đọc những thứ như thế này mỗi ngày. Tôi hỏi bạn tại sao điểm số của bạn luôn không được cải thiện và bạn vẫn còn tụt hậu một chút. Bây giờ đã tìm ra nguyên nhân, bạn biết làm thế nào để cải thiện điểm số của mình bằng cách xem những điều kinh tởm như vậy với những người vô lương tâm này không?" 

Mặt mẹ đỏ bừng, không biết mẹ giận hay xấu hổ.

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng, thanh tú xinh đẹp của mẹ, trong lòng có chút buồn cười. Cô là mẹ của một đứa trẻ mười tám tuổi. Tại sao cô ấy lại xấu hổ sau khi xem một đoạn video như vậy? Nó thật dễ thương!

Nhưng điểm số của tôi không bị ảnh hưởng bởi những điều như vậy. Thành thật mà nói, những chuyện như thế này chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Sở dĩ điểm thi của tôi tụt mấy lần là do tôi mất trinh cách đây không lâu và mấy lần Xinyu không cho tôi chạm vào. Tôi chắc chắn bị phân tâm trong lớp và không thể tập trung vào bài thi. Thế là xong. Nhưng tôi không thể nói những điều này với mẹ tôi. Tôi chỉ có thể trách Lý Lệ: “Con xin lỗi, mẹ đừng tức giận. Thực tế là tôi không muốn nhìn thấy nó. Lý Lạc nhất quyết gửi nó cho tôi. Tôi cũng là nạn nhân!”

Mẹ trực tiếp giơ tay nhéo eo tôi, tức giận nói: “Nói vớ vẩn, con dám nói bậy, hình như đã lâu rồi mẹ chưa đánh con, da con ngứa lắm phải không?”

Tôi đau đớn kêu lên, vội nói: “Mẹ ơi, đau quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi. Tôi đã sai. Tôi không cần phải lảng vảng. Đừng lo lắng. Tôi sẽ không dám làm điều đó nữa. Tôi sẽ không xem những thứ như vậy nữa. Hãy tha cho tôi đi!"

Anh ta cầu xin sự thương xót trên môi, nhưng trong lòng anh ta không ngừng phàn nàn, tại sao phụ nữ lại dùng thủ đoạn này để vặn người, và tư thế vặn vẹo vẫn như cũ. 

Mẹ thở dài đầy hận thù: “Đồ khốn nạn, con chưa bao giờ để mẹ phải lo lắng. Sau này không thể học đại học thì có thể đến công trường chuyển gạch. Tôi không có gì xấu hổ khi nhận ra con trai của bạn. Thật là xấu hổ quá!"

Trên thực tế, việc một người ở độ tuổi của tôi quan tâm đến những thứ như thế này là điều bình thường. Mẹ cũng biết nếu không bắt được con thì cứ coi như không có chuyện gì xảy ra. Nhiều nhất bạn có thể cảnh cáo tôi vài lần, nhưng lần này tôi đã bắt được bạn. Mẹ cũng có chút xấu hổ, có chút xấu hổ nên mới làm ầm lên như vậy để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Thấy mẹ có vẻ nóng nảy, tôi đánh rắn đuổi theo cây gậy, nhanh chóng nói xin: “Mẹ yên tâm, con có đầu óc lớn, nội dung trong sách này con chỉ học thôi, không đến công trường để chuyển gạch. Con phải chăm sóc bố và mẹ đến hết cuộc đời! Tôi sẽ không để nó tuột mất!"

Mẹ trợn mắt: “Được rồi, đừng khoe khoang. Tâm trí của bạn chứa đầy những điều không lành mạnh. Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn vẫn còn những thứ đó trong điện thoại, hãy xóa nó ngay lập tức. Nếu tôi tìm lại được, tôi sẽ tịch thu điện thoại của bạn. Còn nữa, nếu kỳ thi tiếp theo điểm của cậu lại tụt xuống, cậu cứ đợi bị tôi xử lý, nghe rõ không?"

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ không lãng phí việc học của mình! Bạn có nghĩ rằng bạn đang rất tức giận, điều đó có ổn không? Bố ngày nào cũng làm thêm giờ và bạn không tìm được ai để nói chuyện khi tức giận. Tôi sẽ vỗ nhẹ vào lưng bạn, bóp vai bạn và bình tĩnh lại. Hãy thư giãn thôi!"

Mẹ khoanh tay trước ngực như thể bằng lòng. Tôi đi vòng ra phía sau ghế sofa và đánh vào lưng mẹ. Mẹ thực sự trông rất nhỏ nhắn trước mặt tôi, đôi vai thon thả của mẹ như những đồ vật mỏng manh dưới bàn tay to lớn của tôi xoa bóp. Tôi không dám dùng lực quá mạnh vì sợ làm tổn thương mẹ. Sau khi tôi massage được một lúc, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra sau và nói: “Đưa điện thoại cho mẹ”.

Tôi tưởng mẹ nghi ngờ tôi chưa xóa video nên tôi nhanh chóng trấn an mẹ: “Mẹ ơi, con đã xóa rồi. Cậu vẫn không tin tôi à?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con không có uy tín gì với mẹ cả. Ngoài ra, tôi không xem cái đó. Tôi chưa xem nhiều video buổi biểu diễn kỷ niệm trường!”

Sau đó, anh ta hét lớn lên lầu: "Xinyu, Xinyu, nhanh xuống xem lễ kỷ niệm ra trường với dì của con!"

Xinyu không trả lời. Tôi tưởng dì không nghe thấy, đang định gọi điện thì nghe thấy tiếng trả lời của dì: “Dì ơi, đợi một lát, con tới ngay!”

Sau đó trên lầu vang lên một tiếng "bụp", Tân Dư đi xuống. Khi nhìn thấy tôi xoa bóp cho mẹ, mẹ nói: “Sao bác lại tốt bụng xoa bóp cho dì thế? Cậu có làm gì sai không?"

Xinyu thực sự hiểu tôi. Mặc dù không để ý đến chuyện xảy ra ở tầng dưới nhưng cô ấy cũng biết tôi đã làm sai điều gì đó. Tôi khinh thường đáp: “Cô gái trẻ, cô biết cái gì thế! Tôi đang cố gắng hết sức để thể hiện lòng hiếu thảo của mình. Mẹ tôi quá mệt mỏi vì phải đi làm hàng ngày. Có gì sai khi tôi mát-xa cho cô ấy? Có sai không?”

"Huh, tôi không thường thấy bạn làm điều này. Chắc hẳn bạn đã làm cho dì của bạn tức giận trước khi bạn đến để làm hài lòng bà. Ngươi cho rằng ta không biết đức hạnh của ngươi sao?”

"Tân Vũ nói rất hay. Anh trai em chỉ nhéo vai và vỗ lưng em để tỏ ra lịch sự khi làm em tức giận. Anh ấy thường vô hình và không hiểu tôi như một người mẹ."

“Dì ơi, đừng buồn. Kể từ bây giờ tôi sẽ mát-xa cho bạn mỗi ngày."

"Không sao đâu. Nếu tôi làm bạn mệt mỏi, dì của bạn sẽ cảm thấy tồi tệ. Nếu con có tấm lòng này thì dì con sẽ hạnh phúc!” Mẹ nghe vậy rất vui mừng.

"Không sao đâu, đây không phải là công việc thể chất!" Nói xong, anh ấy bắt chước tôi, đứng sau ghế sô pha trừng mắt nhìn tôi: “Mời nhường chỗ cho tôi, tôi sẽ để cô tôi thử tài!”

"Chỉ có mình bạn thôi, bạn có làm được không? Tay, chân và bàn tay của tôi đều yếu cả.” So với xoa bóp, tôi là chuyên gia!

"Ngươi cho rằng dì của ta cũng giống ngươi, da sần sùi, thịt dày, dùng búa điện cũng không thể đánh được sao?"

"Tôi..., anh... thật sự là..." Tôi có chút tức giận, cô gái này thật sự không nể mặt tôi. 

"Tôi thậm chí không thể giải thích rõ ràng, tôi rất ấn tượng với bạn!" Anh lẩm bẩm rồi nhẹ nhàng siết chặt vai bên kia của mẹ tôi! 

Mẹ tôi rất vui và tiếp tục xem đoạn video đã ghi lại, thỉnh thoảng bình luận, trò chuyện và cười đùa với Xinyu. Tôi có chút chán nản, sao tôi lại cảm thấy cô ấy là con của mẹ tôi, họ giống mẹ con hơn, còn tôi giống cháu trai hơn! 

Nghĩ đến đây, cô vô thức quay đầu nhìn Tân Dư. Cô ấy thực sự đang trò chuyện với mẹ mình. Cô ấy hoàn toàn khác với khi trò chuyện với người khác. Cô ấy trông rất sống động và giọng nói rất ngọt ngào. Nhìn vào đó, cô vô thức bị chiếc váy của Xinyu thu hút. Về đến nhà, cô thay bộ đồ ngủ rộng rãi và bộ đồ ngủ ngắn, đôi chân thon dài trắng nõn. Nó lộ ra, tôi lén nuốt nước bọt, cặc tôi bị đôi chân quyến rũ đó khơi dậy, ham muốn chưa bộc lộ ở trường có chút mất kiểm soát. Thấy mẹ và Xinyu đều không chú ý đến mình, tôi lặng lẽ thả tay ra, đưa tay ra sau lưng Xinyu, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy. Tôi đứng dậy vừa đặt tay lên, Xinyu đã nhảy dựng lên trước hành động của tôi và hét lên. Mẹ cô nhanh chóng hỏi có chuyện gì. Xinyu hít một hơi thật sâu và lắc đầu ra hiệu rằng không có chuyện gì cả. Sau đó hai đùi cô ấy kẹp chặt vào nhau, kẹp tay tôi vào giữa. Lòng bàn tay và mu bàn tay đều mịn màng và thanh tú khiến tôi cảm thấy rất vui. Tôi nhẹ nhàng co giật bàn tay của mình mà không co giật, và thổi vào Xinyu. Cô ấy quay lại nhìn tôi, và tôi ra hiệu bằng mắt. Xinyu hơi đỏ mặt, nhìn tôi chằm chằm và ra hiệu cho mẹ cô ấy. Tôi nói với cô ấy bằng miệng: Tôi biết, đừng lo lắng, tôi sẽ không đi quá xa. Chỉ cần thư giãn và tôi sẽ chạm vào nó!

Xinyu có chút do dự, không biết có nên tin tôi hay không. Hiện tại cô cũng đang rất lo lắng. Rốt cuộc mẹ cô vẫn đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện với cô. Sau khi đấu tranh nội tâm một lúc, cuối cùng cô cũng buông chân mình ra. Tôi cảm thấy vui vẻ và lại bắt đầu vuốt ve cặp đùi mịn màng của Xinyu.

Chạm vào đùi Xinyu bên cạnh mẹ mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt giống như đang ngoại tình. Tôi không hài lòng với sự đụng chạm và nấn ná trên đùi cô ấy. Tay tôi đưa lên và luồn vào trong bộ đồ ngủ của Xinyu, tôi véo vào cặp mông săn chắc của Xinyu qua chiếc quần lót mỏng. Xinyu không thể chịu được sự đụng chạm của tôi. Không kiềm chế được, cô ấy giơ tay nắm lấy tay tôi, cố gắng rút ra, nhưng làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? Ngay khi cô ấy kéo tôi, tôi đã kéo quần lót của cô ấy, điều này gây ra phản ứng dây chuyền. Cô ấy kéo tôi, tôi kéo quần lót của cô ấy, và chiếc quần lót của cô ấy sẽ bóp nghẹt khu vườn nhỏ bí ẩn của cô ấy. Cứ làm đi làm lại như thế này vài lần là cô ấy sẽ không làm nữa. Nếu anh còn dám kéo tôi nữa, anh chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm, nhưng ánh mắt anh không chịu thừa nhận, âm thầm cảnh báo tôi nếu tôi đi quá xa sẽ tố cáo mẹ tôi. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và quyến rũ đang ửng hồng của cô ấy chẳng có gì đáng sợ mà lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào âm vật nhỏ của Xinyu, ngón tay thỉnh thoảng đưa vào một chút, khiến mặt Xinyu đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ đi, cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh. Lẽ ra cô sẽ lặp lại lời nhận xét của mẹ mình, nhưng lúc này, cô chỉ có thể tùy tiện nói “hừm”. 

Tuy tay của tôi không bằng tay của Kato Takashi nhưng vẫn có thể khiến Xinyu, người đã từng nếm mùi vị tình yêu, tiết ra một ít tinh dịch do khoái cảm. Khi tôi tiếp tục sờ mó, âm đạo của Xinyu trở nên ẩm ướt và ấm áp hơn, âm đạo của cô ấy trở nên căng và lỏng. Nó đang co lại, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút ngón tay tôi. Thành thật mà nói, tôi không biết có thiết bị nào trong số mười thiết bị nổi tiếng hàng đầu được đề cập trên Internet hay không, và tôi không biết liệu chúng có thực sự thoải mái như trong tiểu thuyết nói hay không, nhưng khi quan hệ tình dục với Xinyu, tôi cũng cảm thấy rất thoải mái, bởi vì tôi chỉ nếm thử hương vị của Xinyu, và tôi không biết những người phụ nữ khác có cảm thấy như vậy không, hay có thể có một số khác biệt. Nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi chợt nhớ ra, Đổng Tần hình như đã nói rằng vào ngày cuối tuần khi bố mẹ cô ấy không ở nhà, cô ấy có thể cùng tôi làm điều gì đó cô ấy yêu thích. Ồ, cô ấy đã nói điều đó vào ngày sinh nhật của mình, nhưng thật tiếc là nó đã bị trì hoãn vì nhiều lý do. Không được, tôi phải tìm cơ hội nói chuyện với cô ấy, cô ấy phải thực hiện lời hứa của mình! 

Âm hộ của Xinyu càng ẩm ướt hơn nên tôi nhét một chiếc điện thoại di động khác vào đó. Nó có cảm giác chặt hơn và tôi thậm chí không thể cử động ngón tay của mình. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà tôi lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Xinyu.

Quần lót của Xinyu cũng ướt đẫm nước trái cây chảy ra, cử động của tay cô cũng dừng lại. Mẹ cô cảm thấy Tân Ngọc có điều gì đó không ổn nên quay sang nhìn Tân Dư thì thấy mặt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, như thể...

, với tư cách là người đã từng đến đó, mẹ tôi đương nhiên liên tưởng điều đó với vẻ mặt của Tân Vũ. Tuy nhiên, với hoàn cảnh và bối cảnh hiện tại, điều đó là không thể ngay cả khi cô ấy nghĩ về nó. Cô đã loại bỏ được những suy nghĩ “không thực tế” trong lòng. Mẹ cô chỉ nghĩ rằng Tân Vũ có thể bị cảm vì buổi biểu diễn kỷ niệm năm học nên lo lắng nói: "Tân Vũ, con không sao chứ? Mặt con đỏ quá, con bị cảm à?"

Mẹ chỉ quay đầu lại nhìn Xinyu và không nhận thấy tôi có gì lạ. Âm đạo của Xinyu, vốn cảm thấy căng thẳng và bị kích thích hơn do mẹ cô quay đầu lại để nói chuyện với cô, co thắt chặt hơn và có nhiều dịch âm đạo hơn. Phần thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt bên trong âm đạo của cô run rẩy. Run rẩy, tôi cảm thấy có gì đó, và tay tôi di chuyển nhanh hơn. Một lúc sau, Xinyu kẹp chặt chân cô ấy, một chất lỏng ấm áp chạm vào ngón tay tôi. Mẹ tôi lại càng lo lắng và muốn đứng lên giúp đỡ Xinyu. Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhanh chóng rút tay ra lau ngẫu nhiên vào quần. Cô giả vờ lấy tay xoa đầu, nói “yếu ớt”: “Dì ơi, con xin lỗi, có thể ban đêm con bị cảm lạnh do gió, hơi choáng váng, không có gì to tát đâu. Con về phòng trước để anh xoa bóp cho dì nhé!”

"Tốt nhất là dì đỡ ngươi đứng dậy, giống như toàn thân không còn chút sức lực!" Mẹ vẫn có chút lo lắng.

Ánh hào quang của đỉnh điểm dần dần trôi qua, sức mạnh của Tân Ngọc dần dần trở lại trong cơ thể cô. Cô xua tay: "Không, dì, dì không cần lo lắng cho con, con có thể tự mình làm được!"

Sợ bị mẹ phát hiện, tôi nói lại: “Mẹ không sao đâu, con nghĩ mẹ chỉ sốt nhẹ thôi, không sao đâu, mẹ cứ chợp mắt một lát là sẽ ổn thôi. Mẹ đừng lo lắng nhé!”

Mẹ liếc tôi một cái: “Cô ấy là em gái của con. Cho dù cô ấy có sốt, con cũng không thể quan tâm đến cô ấy nhiều hơn được sao?”

"Đúng vậy, hắn chỉ là một con vật vô tâm, máu lạnh mà thôi, dì à, con về phòng trước!" Xinyu nói với mẹ với giọng điệu không tốt, nhìn tôi một cách hung dữ. 

Thấy Xinyu vẫn cãi vã và giận dữ với tôi, mẹ tôi cảm thấy Xinyu chẳng có vấn đề gì cả. Cô ấy có thể chỉ hơi sốt và chóng mặt. Rốt cuộc, mặt cô đỏ bừng, chân vẫn có chút loạng choạng. Cô ấy không nài nỉ nữa mà nói với cô ấy vài câu trước khi để Xinyu lên lầu nghỉ ngơi. 

Xinyu đợi mẹ quay lại rồi lo lắng đi lên lầu. Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy một số hình ảnh phản chiếu trong suốt như pha lê giữa đôi chân loạng choạng của cô ấy khi cô ấy lên lầu. Cô mỉm cười, vô thức giơ tay trái lên, đặt trước mũi ngửi. Có vẻ như cô ấy vẫn có thể ngửi thấy nó. Có một số mùi lạ, và trong lòng tôi có cảm giác muốn nếm thứ gì đó. Cuối cùng tôi đã kìm nén được sự thôi thúc này, nhưng sự kích thích là hai chiều. Xinyu trút giận, nhưng tôi vẫn ôm trời. Làm thế nào tôi có thể trút cơn giận của mình? 

Nhưng ánh mắt tôi nhìn mẹ đang ngồi trên sofa, tôi lại cảm thấy có lỗi…
