============================================================
  Hãy kể về cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ tôi
  Tác giả    : Tựu 叫 呆 Tử Ba
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32378.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hãy bắt đầu từ năm 2007: Tôi xin giới thiệu sơ qua hoàn cảnh gia đình tôi. 

Năm đó, nhà tôi ở một thị trấn nhỏ phía bắc Hồ Bắc. Nó không hẳn nằm dưới chân núi, nhưng vẫn là một thị trấn xa xôi. 

Là con trai duy nhất trong gia đình, bố tôi chưa bao giờ đọc sách và trước đây từng là một tay xã hội đen. Sau này, với cải cách và mở cửa, sự ổn định xã hội càng được củng cố. Rồng phải giống côn trùng, hổ phải giống chó. Ai tham gia băng đảng, tà ác đều phải trung thực chấp hành chính sách nhà nước nên được sự giáo dục và giúp đỡ của nhà nước, bố tôi bắt đầu đi hái củi. 

Mẹ tôi lấy chồng người quê và học đại học. 

Ở tuổi đó, trong số những người ở nơi nhỏ bé của chúng tôi, họ được coi là cao lớn trong số những người lùn. 

Gia đình tôi tương đối khá giả. Cha tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trước khi đi nhặt gỗ, đó cũng là một yếu tố rất quan trọng khiến ông cưới mẹ tôi. Mẹ tôi năm nay 37 tuổi. Cửa hàng trái cây của cô nhỏ nên gọi là quầy trái cây. Cửa hàng thường đóng cửa lúc bốn hoặc năm giờ. 

Theo tôi, mẹ tôi tương đối xinh đẹp chủ yếu là do làn da trắng của bà. 

Tôi đã ăn rất nhiều trái cây từ khi còn nhỏ và đúng vậy, làn da của tôi cũng rất trắng. Điều này cũng khiến tôi ngừng chạm vào trái cây kể từ khi học cấp hai và thậm chí khiến tôi muốn nôn khi nhìn thấy trái cây. 

Mẹ tôi có tính cách hay thay đổi. Cô ấy tương đối thờ ơ khi không liên quan gì đến mình, nhưng cô ấy lại mạnh mẽ khi nó liên quan đến mình. Chỉ cần cô ấy nghĩ đó là sự thật thì nó phải là sự thật. Đôi khi tôi cảm thấy nó hơi trừu tượng. 

Về cách ăn mặc, cô ấy giản dị và lịch sự nhưng trông cô ấy thật độc đáo so với những người phụ nữ ở nơi nhỏ bé của chúng tôi. Điều này càng được khẳng định qua những cuộc trò chuyện giữa các khách hàng nữ đi làm xa về với mẹ tôi trong suốt ngày 11/5 và những ngày cuối năm. 

Về phần tôi... Tôi bắt đầu thích lướt Internet từ hồi cấp hai, và thỉnh thoảng tôi cũng chơi bóng rổ. 

Tôi được coi là dậy thì tương đối muộn. Tôi nghe nói bọn trẻ lớp bên cạnh bắt đầu có dương vật cứng từ năm lớp 4, nhưng tôi thì không. Tôi chỉ bắt đầu có những suy nghĩ lung tung vào học kỳ hai năm lớp sáu. Chỉ đến năm lớp hai trung học cơ sở, tôi mới bắt đầu thỉnh thoảng có những giấc mơ ướt át và dần dần bắt đầu mọc lông mu nhạt màu. 

Phải chăng tôi là một cậu bé ngoan với siêu vũ trụ và vụ nổ bất khả chiến bại? ? 

Bé ngoan không? 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn biết rất ít về tình dục và không có mong muốn khám phá nó. 

Thành thật mà nói, từ khi còn nhỏ, tôi đã có làn da trắng, đẹp trai, thanh lịch và dịu dàng. Vũ Thư Lâm Phong nói một điều, một điều. Đừng hỏi tại sao, chỉ là bất cứ từ ngữ nào liên quan đến gió đều nói về tôi, và tôi giống như Phong Di. Trong giai đoạn khai sáng giới tính của trường trung học cơ sở, một người xanh như vậy đương nhiên có rất nhiều đàn chị gợi cảm và quyến rũ ngưỡng mộ tôi, những bạn cùng lớp xinh đẹp dịu dàng, và những cô thiếu nữ trong sáng và đáng yêu. Thỉnh thoảng, tôi sẽ nhận được một số lá thư của bạn bè tự xưng là bạn qua thư nhưng thực ra lại thèm muốn cơ thể của tôi. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy thờ ơ với tất cả bọn họ như thể tôi đã trở nên cứng cỏi vì ăn tạ. 

Bạn biết đấy, lúc này tôi đã học lớp hai trung học cơ sở. Ở lớp 2 trung học cơ sở, đây là độ tuổi mà nội tiết tố tràn ngập. 

Điều này khiến tôi rơi vào tình trạng thiếu tự tin sâu sắc. 

Trước khi bật tính nhạy cảm về tình dục, thành tích học tập của tôi ổn định ở mức trung bình và thấp hơn trong lớp. Đừng nói dối, tôi không phải là người cuối cùng. 

Đây là loại trạng thái gì? Ờ... chuyện đó là thế đấy, chuyện đó hiếm lắm. 

Nếu bạn không nhận được lời khen từ giáo viên, bạn sẽ không bị giáo viên chỉ trích đích danh. 

Những đứa trẻ tò mò chắc chắn sẽ hỏi, tại sao một đứa trẻ ngoan như tôi, xuất thân từ gia đình nghiêm khắc, thông minh lại chỉ xếp vào hạng trung và thấp trong lớp? 

Điều này tất nhiên là do tôi đã rơi vào tình trạng nghi ngờ bản thân trong sự nghiệp học tập của mình. Càng nghi ngờ tôi càng thấy mình kém cỏi. Càng cảm thấy mình thấp kém, tôi càng thoái hóa. Càng thoái hóa, tôi càng nghi ngờ.

Thế còn nó thì sao? Logic có bị đóng không?

Lúc đó, sau giờ học, tôi đang lướt Internet. Tôi đã tiêu 100 nhân dân tệ một tuần. Nhìn khắp trường, tôi hỏi: Còn ai nữa...? ? ? 

Tất nhiên là có, nhưng không nhiều. Bạn phải biết rằng tôi đang mặc bộ đồ truyền thống và bộ đồ bầu trời, chưa kể các fangirl trong trường, ngay cả những cô gái nghiện Internet trong game cũng phải trố mắt nhìn khi nhìn thấy tôi. 

Hơn nữa, thanh kiếm samurai rỉ sét của tôi đã được cường hóa lên cấp 31. Hãy nói cho tôi biết, khi thanh kiếm này cắt cổ bạn có đau không? 

Vì vậy, cuộc sống của tôi trở thành ngủ trong ký túc xá - ngủ gật trong lớp - chơi game trong quán cà phê Internet, ba giờ một dòng, sấm sét không thể chạm tới, gió không thể hiểu được và mưa không thể chạm tới. Trọng tâm chính của chúng tôi là kỷ luật tự giác! ! ! 

Đúng như câu nói, vận rủi nằm sau vận may, vận may nằm sau vận rủi. 

Khi nói đến việc lướt Internet, có những lúc tôi mệt mỏi và không thể chơi ngục tối. Tôi phải làm gì với số phí Internet còn lại? 

Mượn một câu nói kinh điển của Che Guevara - kẻ sống ngoài vòng pháp luật - Chu Khắc Hoa: Đời này không thể xuống máy bay, và đời này cũng không thể xuống máy bay. Nếu bạn không biết chơi CF (nó sẽ khiến bạn cảm thấy chóng mặt và nôn mửa), bạn chỉ có thể sống sót bằng cách duyệt các trang web khiêu dâm. 

Giờ đây, Chúa không chỉ mở một cánh cửa khác cho tôi mà còn mở một cánh cửa khác dẫn vào thế giới của tôi và một con đường khác cho cuộc đời tôi. Chúng lần lượt tương ứng với video, tiểu thuyết và truyện tranh. Lần đầu tiên tiếp xúc với chúng, tôi thực sự choáng ngợp và không thể đọc hết được. 

Cuối cùng, do sở thích của mình thúc đẩy, tôi đã chọn thể loại “Người phụ nữ trưởng thành”. Ở thể loại này, nhánh “loạn luân mẹ con” lộ liễu như vậy, bốn chữ này thật là chấn động. 

Trước khi đọc nội dung, chỉ bốn chữ này thôi đã khiến tôi cảm thấy máu dâng trào và cặc tôi trở nên cương cứng. 

Tôi là một sinh viên thích học hỏi và thích khám phá. Tất nhiên, tôi sẽ tập trung nghiên cứu trong thời gian ngắn. 

Dưới sự hướng dẫn tận tình của cô giáo người Nhật, tôi sớm hiểu ra rằng không phải tôi không có hứng thú với tình dục mà tôi chỉ là một người phụ nữ trưởng thành đơn giản…

…

Tôi không biết mình xuống máy bay khi nào hay làm cách nào để ra khỏi quán cà phê Internet. Tôi chỉ biết rằng khi về đến ký túc xá, tôi đã đạp xe sai chiều trên quốc lộ rất lâu. Tôi suýt bị một chiếc xe máy đâm phải và bị người lái xe máy mắng trước khi kịp bình phục. 

Cả đêm đó tôi không thể ngủ được, những hình ảnh trong video cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Ngày hôm sau đến lớp, tôi càng mất trí hơn. Sau giờ học, tôi đến quán cà phê Internet để học về giáo dục Nhật Bản. 

Như thể tất cả sự thiếu ham muốn tình dục trước đây của tôi đã biến mất. 

Tôi dành ít thời gian hơn đến các quán cà phê Internet để chơi game mỗi ngày và có nhiều thời gian hơn để tham gia các khóa học AV. 

Cuộc sống của tôi vẫn bình thường như vậy, chỉ chuyển sang ngủ trong ký túc xá - cô giáo ngủ gật - và xem phim khiêu dâm trong quán cà phê Internet. Vẫn là ba điểm và một đường thẳng. 

Thứ sáu đi học về, khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi thậm chí không thể tưởng tượng nổi cảnh mẹ con loạn luân. 

Sau khi gọi tôi là mẹ, tôi không biết phải nói gì. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ trong lòng. 

Điều này khiến tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Mẹ tôi đang chọn rau và chuẩn bị bữa tối cho gia đình ba người của chúng tôi. Nhìn dáng người bụ bẫm của mẹ, tôi nhận ra mẹ, người từng trông hiền lành với tôi, thực ra lại rất xinh đẹp. Tôi không hiểu tại sao trước đây tôi lại không có cảm giác đó. Có phải vì trước đây tôi nhìn mẹ bằng con mắt của con trai, nhưng bây giờ tôi lại nhìn phụ nữ bằng con mắt của đàn ông? ? ? 

Tôi không biết, tôi chỉ biết mẹ tôi bây giờ quả thực là một người phụ nữ trong mắt tôi, một người phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ tôi không cao, chỉ cao khoảng 1,6 mét. Khuôn mặt cô tròn và trắng trẻo, hiếm khi trang điểm. 

Thân hình đầy đặn và nhiều thịt mà không hề bị cồng kềnh. 

Các cô gái trong trường đều xinh đẹp nhưng đó không phải là điều tôi mong muốn. Điều tôi mong muốn là một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi. Hóa ra tôi là một phụ nữ trưởng thành. Nếu phải nói chính xác hơn thì tôi là Oedipus. 

Chết tiệt, lúc này tôi như nhận ra chính mình lần nữa! 

"Khi về tôi sẽ tắm trước rồi ăn sau."

Giọng mẹ nhẹ nhàng êm ái. 

Tôi đáp lại, dựng xe đạp, vứt cặp sách xuống rồi vào phòng ngủ lấy quần áo sạch để thay. 

Trước đây, lẽ ra tôi sẽ trò chuyện với mẹ về cuộc sống hàng ngày nhưng hôm nay thì không. Giống như tôi đột nhiên lớn lên và trở nên giác ngộ. 

Tôi mang quần áo vào phòng tắm, vô thức tìm kiếm thứ gì đó. Chắc chắn trong chiếc xô nhựa màu đỏ đặt trên sàn có quần áo mẹ tôi đã thay. 

Đây là cách nó được viết trong tiểu thuyết, và tôi thực sự đã làm theo nó. 

Tôi mở cửa hàng quần áo bên ngoài ở tầng trên, bên trong thực sự có chiếc áo lót màu trắng và quần lót ren màu đen của mẹ tôi. 

Tim tôi đập thình thịch, không biết mình đang vui mừng hay sợ hãi. 

Tất cả những gì tôi biết là lúc này trái tim tôi mãnh liệt hơn bình thường rất nhiều. 

Như kẻ trộm, tôi đưa tay nhặt chiếc áo lót của mẹ, đưa lên mũi ngửi. Ngoài mùi bột giặt còn có mùi không rõ. Đó là mùi của miếng bọt biển sát ngực, và trầm hương được cất trong miếng bọt biển và lên men?

Đó có phải là mùi trầm hương trộn với bột giặt sau khi lên men và giặt giũ không? 

Tôi có ít kiến ​​thức và không biết. 

Tôi nhặt chiếc quần lót ren màu đen của mẹ lên và ngửi. Nó dường như không có mùi. Tôi lật nó xuống háng và ngửi. Có mùi tanh và một chút bẩn thỉu. 

Thành thật mà nói, con cặc của tôi đã thắng khi tôi nhìn thấy quần áo trong xô, nhưng nó thậm chí còn chưa được chạm vào. 

Bây giờ nó còn cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Đây là đồ lót của mẹ. 

Phần này gần âm đạo của mẹ nhất. 

Lúc này, tôi bắt đầu thủ dâm mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Vâng, đúng vậy, trước đây tôi không biết thủ dâm như thế nào. 

Bây giờ tôi đang nghĩ về nội dung cuốn tiểu thuyết mình đã đọc và thủ dâm một cách vụng về theo nội dung cuốn tiểu thuyết. 

Nhưng tôi chưa bao giờ hành xử như vậy trước đây và cũng không có cảnh thủ dâm trong video. 

Tay trái tôi nắm chiếc quần lót của mẹ, tay phải tôi không tài nào hiểu nổi. 

Cuối cùng, tôi tìm được một tư thế mà tôi cảm thấy thoải mái hơn và sau khoảng mười phút, tôi thực sự đã xuất tinh. Lúc đó tôi hụt hẫng và xuất tinh rất nhiều. 

Nhưng đến nửa sau của lần xuất tinh, tôi tưởng như vẫn chưa xong nhưng vẫn rất thỏa mãn. Tuy nhiên, sau khi cuộc vui đã qua, tôi lại cảm thấy có cảm giác tội lỗi trong lòng. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy muốn bệnh. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm. 

Tôi cởi quần áo bẩn và vội vàng giặt trong khi vẫn còn trên bộ quần áo bẩn của mẹ, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng tắm. Tôi tình cờ gặp mẹ đang bưng bát đĩa đặt lên bàn ăn ở hành lang. 

“Sao hôm nay giặt lâu thế?” Mẹ thản nhiên hỏi. 

Nhưng câu hỏi bình thường này đã ngăn tôi lại. Mình thường tắm, bật vòi hoa sen, bóp một ít dầu gội, xoa từ trên xuống dưới, xoa vài lần rồi xả sạch. Toàn bộ quá trình cởi quần áo và mặc quần áo chỉ mất năm hoặc sáu phút. 

Luôn luôn. 

Nhưng hôm nay lẽ ra tôi phải dành khoảng hai mươi phút. Não của tôi đã ngừng hoạt động. Tôi thực sự không biết làm thế nào để giải thích nó. 

Ừ, tôi đang nghĩ cách giải thích, nhưng mẹ tôi thản nhiên hỏi, chẳng phải tôi chỉ cần đáp “hmm” cho dễ hiểu thôi sao? Mẹ tôi sẽ không nghĩ quá nhiều về điều đó, nhưng tôi thì không. 

Sau này xem lại tôi mới nhận ra mình đã ngu ngốc đến mức nào. 

Tôi im lặng một lúc, không biết phải trả lời thế nào. 

Lúc này, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó không ổn và nhìn tôi thật sâu. 

“Gọi bố cậu quay lại và chuẩn bị bữa tối.” Giọng điệu của mẹ hơi thay đổi. 

Não tôi bị mẹ ép khởi động lại, tôi yếu ớt đáp lại và đi gọi điện cho bố. Bố tôi đang chơi bài ở nhà hàng xóm cách đó ba mươi mét nên tôi hét vào cửa và người hàng xóm có thể nghe thấy. 

Ăn tối xong, bố tôi sang nhà hàng xóm cạnh nhà chơi bài, còn mẹ tôi bận rộn với công việc kinh doanh riêng. 

Còn tôi vẫn ngồi bên bàn ăn và chơi chiếc điện thoại nắp gập ZTE bỏ đi của bố. Điện thoại này chỉ có thể thực hiện cuộc gọi và gửi và nhận tin nhắn. Trò chơi duy nhất có thể được coi là trò giải trí là Tetris. 

Không phải là chúng ta tụt hậu quá vào năm 2007. Ví dụ, một số học sinh trong cùng lớp đã sử dụng điện thoại phablet HTC và điện thoại nắp trượt Sony Ericsson. Hệ thống Symbian được các điện thoại này sử dụng đã có thể đăng nhập vào phiên bản APP của QQ. 

Nhưng của tôi thậm chí không thể truy cập phiên bản web. 

Có phải vì gia đình tôi không đủ khả năng không? 

Không, là mẹ thân yêu của tôi không muốn dùng nó cho tôi. 

Sau khi tôi rửa bát xong, mẹ tôi đã đang giặt quần áo trên bồn rửa. Nếu không biết, có thể bạn sẽ thắc mắc tại sao phải giặt quần áo trên bồn rửa. 

Đây thực chất là một cái bục cao một mét được làm độc lập bằng xi măng bên cạnh ngôi nhà tự xây của chúng tôi ở vùng nông thôn. Bệ này bao gồm một bể chứa nước và một tấm ván rửa, đồng thời tấm ván rửa cũng được làm bằng xi măng. 

Chiếc bàn thường đảm nhiệm một loạt chức năng như ủ quần áo và rửa rau. 

Mẹ tôi đang đứng trước bồn rửa giặt quần áo. Từ bên cạnh, tôi nhìn vào bộ ngực căng phồng trong chiếc áo cổ ngắn và cặp mông đung đưa, to tròn được bọc trong chiếc quần nylon thường ngày. 

Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và mắt tôi như xuất thần. 

Chất liệu giống như của bộ đồ nên sẽ có cảm giác mềm mượt.

Liệu tôi có cơ hội chạm vào nó không? 

Có nên tìm cơ hội thử không? 

Lúc này tôi vẫn cảm thấy xấu hổ và buồn nôn. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó, quay đầu lại nhìn tôi. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác nghe cô ấy nói, tôi không khỏi khẽ cau mày. Tôi vẫn đang chú ý đến cặp mông tròn trịa của mẹ. Có lẽ giác quan thứ sáu của người đàn ông đã cảm nhận được luồng sát khí mơ hồ hiện lên trong không khí, hoặc có thể anh ta nhận thấy chuyển động của mẹ tôi ngẩng đầu lên từ góc tầm nhìn của tôi. 

Tôi cũng ngước mắt lên... Cứ như thế, tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ. Chúng tôi nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Sau đó tôi thấy mẹ tôi giơ tay phải lên, như thể có thứ gì đó thoát ra khỏi tay bà và bay về phía tôi. 

Đã muộn rồi, nhưng tốc độ quá nhanh, tôi không kịp rút kiếm ra đỡ… Đừng chọc tôi, tôi không viết tiểu thuyết giả tưởng. 

Mọi chuyện lại xảy ra một lần nữa, quá nhanh, chưa kịp phản ứng, tôi đã cảm thấy đau ở quai hàm, rồi một chiếc bàn chải giặt lăn xuống cạnh chân tôi. 

Bây giờ tôi mới cảm nhận được nỗi đau và nó khiến tôi gần như bật khóc. Đây là một chiếc bàn chải có tay cầm bằng gỗ chắc chắn. Đó là gỗ nguyên khối, các thành viên trong gia đình. Tôi phải có ít nhất ba ounce bàn chải này. 

Nhưng trong tình huống xấu hổ này, tôi không xấu hổ mà phàn nàn nên đã cầm chiếc bàn chải lên và đưa cho bàn giặt. 

Tôi không dám nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của mẹ nên bỏ chạy. 

Bàn chải của mẹ đã giết chết ý nghĩ chạm vào mông mẹ vừa rồi. 

Khi trở về phòng ngủ, tôi có chút bồn chồn, tim đập loạn xạ không thể kiểm soát. Một mặt, quai hàm tôi đau nhức không chịu nổi, mặt khác, tôi không biết tiếp theo phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Ngày mai mẹ tôi có mắng tôi không? 

Bạn sẽ đánh tôi phải không? 

Bạn sẽ nói với bố bạn chứ? 

Nếu bố biết thì có trực tiếp đưa cho mình không? 

Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ hiền lành và điềm đạm, nhưng từ hồi lớp ba, lớp bốn bà hiếm khi đánh đòn tôi, nhưng mỗi lần mẹ đánh đòn tôi, dù nhẹ hay nặng cũng không quan trọng. 

Ví dụ như hôm nay, may mắn thay, thứ mẹ tôi có trong tay là một chiếc bàn chải. Nếu đó là một con dao làm bếp, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ ném nó đi không chút do dự. 

Điều này đặc biệt đúng với bố tôi, người từ nhỏ chưa bao giờ chạm vào tôi, nhưng trong gia đình này tôi sợ bố hơn mẹ. 

Khi bố tức giận, trong mắt ông có sát ý thực sự. 

Bạn không tin điều đó à?

Nếu bạn không tin, hãy hỏi bố tôi về ba vết sẹo dài 20 cm trên lưng và 48 mũi khâu trên bụng ông. 

Cứ như vậy, tôi ngơ ngác ngồi ở mép giường bao lâu, trong đầu tôi như chiếu hình bộ ngực và cặp mông béo của mẹ, chiếc quần lót và áo ngực ren đen của mẹ, cùng những cảnh trong những bộ phim tôi đã xem. 

Tôi không biết tại sao, nhưng chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng trở lại, và rồi tôi muốn giật nó ra lần nữa. 

Tôi cởi thắt lưng và cùng nhau cởi quần lót bên ngoài. Nhìn mái tóc ngắn và thưa thớt của tôi, con cặc vốn đã khá to rõ ràng là khoảng 12 hoặc 13 cm. Không biết tại sao, lúc đó tuy không cao nhưng mấy năm qua cặc của tôi đã lớn lên rất nhiều. 

Nó trắng nõn, mềm mại, quy đầu hồng hào mềm mại, nhưng dương vật lại cứng đến mức sưng tấy. 

Điều này khiến tôi nghĩ đến cảm giác sẽ như thế nào nếu cặc của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ. Nghĩ đến con cặc to hơn hai phần và sưng tấy, tôi cảm thấy hơi đau. Sau khi xoa ngẫu nhiên hai lần, vết sưng và đau thực sự đã giảm bớt. Trong đầu tôi dường như đã hiểu được phần nào, nhưng tôi vẫn không thể hiểu được. 

Hahaha, lúc đó tôi thực sự không biết thủ dâm. 

Khi tôi muốn xoa cặc lần nữa thì mẹ tôi lại đẩy cửa vào với bộ quần áo đã được phơi khô ngày hôm qua. Tôi dừng việc đang làm một lúc, đầu óc trống rỗng, con cặc của tôi bướng bỉnh đứng thẳng đối diện với mẹ tôi ở cửa, ngơ ngác. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như thế này, chắc chắn bà đã biết tôi đang làm gì. Không nói một lời, cô ấy giơ quần áo trên tay lên đánh tôi. 

Tôi cũng như tỉnh dậy như một giấc mơ, mẹ tôi đến bên tôi, tóc tôi xõa xuống. Có lẽ vì lo lắng nên tôi không cảm thấy đau nhiều nên dựa vào giường. Khi mẹ tôi gọi lại, tôi nhảy ra và đi theo tôi. 

"Đồ súc sinh, trong nhà ngươi có người chết sao?" Mẹ tôi hét lên trong khi giơ nắm đấm hổ lên và đánh vào đầu tôi. 

Để tránh đòn, tôi theo bản năng dụi đầu vào lòng mẹ, mặt đập vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Ưu điểm của việc này là mẹ tôi chỉ có thể đánh vào sau đầu tôi, nhẹ hơn so với đánh vào mặt tôi. 

Hai tay tôi ôm chặt lấy eo mẹ để ngăn mẹ dùng sức. Lực đánh của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều. 

Em chỉ cuộn tròn không nói một lời, vùi đầu vào ngực mẹ để mẹ đánh nhưng em chưa kéo quần lên nên cảm thấy rất bất an. 

"Đọc cuốn sách chết của bạn." Mẹ hét lên khi đánh con. 

Tôi sợ nếu tiếp tục như vậy, bố tôi sẽ nghe thấy, tôi không khỏi nhắc nhở ông: "Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng đi, ngay cả nhà bên cạnh cũng nghe thấy."

Giọng mẹ tôi đột nhiên im bặt, bà hạ giọng gầm gừ với tôi như thể đã đợi hai ba giây mới phản ứng: “Con vẫn biết vô liêm sỉ, dù muốn xấu hổ cũng không hành động như vậy.”

Tôi không nói nên lời trong giây lát và biết rằng hành vi của mình là sai. Không biết phải nói gì. 

Khi mẹ tôi thấy tôi im lặng, bà trở nên tức giận và vung nắm đấm hổ vào tôi. 

Tôi không nói gì cả. Dù sao nó cũng không đau lắm. Chỉ cần mẹ đừng to tiếng là tôi cứ để mẹ đánh. 

Có lẽ cô ấy mệt mỏi vì đánh cô ấy, hoặc có thể cô ấy không cảm thấy thành tựu gì khi đánh bại một con cá muối không chịu đánh trả. Mẹ từ từ dừng lại, rồi mẹ nhận ra cả cơ thể mẹ đang áp sát vào tôi, quần của mẹ thậm chí còn không được vén lên. Vị trí này thực sự có chút kỳ lạ.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, vuốt thẳng mái tóc và bộ quần áo rối bù của mình. 

Tôi không biết mình đã nghĩ gì, nhưng má tôi đỏ bừng. Tôi sửng sốt một chút, sau đó quay đầu trừng mắt hổ nhìn tôi: “Mau đeo vào, nhìn xem ngươi trông như thế nào.”

Trên thực tế, tôi được coi là người nở muộn. Tôi nghe nói anh chàng sớm phát triển ở lớp bên cạnh đã biết thủ dâm. 

"Ai mà không như thế này? Thật hiếm có và lạ lùng." Nghĩ đến đây tôi cũng lên tiếng. 

“Bang bang” thêm hai cú đấm nữa. 

"Là ai? Nhà ai thế này? Sao không rút kinh nghiệm đi? Còn hơn những chuyện không liên quan này."

"Vậy thì tốt và xấu đều được so sánh. Không phải lúc nào bạn cũng có thể so sánh tốt, nhưng không thể so sánh xấu." Tôi nói có chút không thuyết phục.

"Mày bao nhiêu tuổi rồi? Giống như con chó của người khác vậy."

“Ta 16 tuổi, sách nói là chuyện bình thường, con chó không phải chỉ mấy tháng là nổi giận sao?”

“Bang bang” đập vào đầu tôi hai lần, “Sách nói gì thế?” Mẹ tôi run lên vì tức giận. 

"Sách sinh học!!!" Tôi đã nói những điều vô nghĩa trong khi mặc quần vào. Dù sao mẹ có nói gì thì tôi cũng sẽ đáp lại. 

“Thật trẻ con… Vậy thì vẫn có người chết ở tuổi 16, sao cậu không chết đi?” Mẹ tôi rõ ràng không muốn nói với tôi về việc con chó phải mất bao lâu mới nổi giận. Cô chỉ cảm thấy tức giận với lồng ngực phập phồng. 

"Người chết ở tuổi 16 rõ ràng là một ngoại lệ. Tại sao tôi phải rút kinh nghiệm? Bản chất của con người là sợ chết, tuổi dậy thì có ham muốn tình dục là bản năng, phải không?" Tôi đáp lại một cách yếu ớt.

Hơi thở của mẹ tôi tắc nghẽn. Cô không thể tranh cãi nên sẵn sàng dùng vũ lực. Cô ấy giơ tay lên và đánh tôi! ! 

Nhưng bây giờ đã mặc quần vào, tôi cảm thấy an toàn, tự tin và có thể xử lý mọi biện pháp một cách bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Thế là tôi giơ tay nắm lấy nắm đấm của mẹ, chuẩn bị nhéo vào cổ tay mẹ. 

Chỉ là hầu hết những điều không như ý trong cuộc sống đều xảy ra mà thôi. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ nhưng sức lực của tôi không mạnh bằng mẹ. Cô ấy vừa đánh vào mặt tôi bằng nắm đấm như một quả núi. May mắn thay, tôi đã chộp lấy nó mở ra một chút và đấm vào trán tôi. Nếu không, có lẽ tôi đã chảy máu mũi vì cú đấm này. 

"Mẹ, mẹ có nghiêm túc không? Mẹ sẽ giết người như thế này." Tôi nói trong sợ hãi.

"Thà đánh chết ngươi còn hơn. Ai đã để ngươi làm loạn như vậy khi còn trẻ như vậy?" Mẹ dường như cũng nhận ra vừa rồi mẹ mạnh mẽ đến nhường nào. Cô ấy có thể gặp bất lợi và giọng nói của cô ấy trở nên yếu hơn.

Nếu mẹ tôi không hiểu thì tôi đã đúng. Nếu giọng mẹ yếu hơn thì lẽ ra tôi phải lên giọng mạnh hơn nên tôi tự tin nói: “Đây là lần đầu tiên của con”.

"Thật sự?" Mẹ chỉ tay, dừng lại hai giây rồi hỏi: “Vừa tắm xong con có nhìn qua quần áo của mẹ không?” Ngay khi những lời này thốt ra, tôi đã chết lặng. 

Cơn giận tôi vừa dấy lên bỗng nhiên bị mẹ châm chọc. Vì thế tôi thấp giọng nói: “Không... việc đó... tôi chỉ tò mò thôi, chỉ xem qua thôi, tôi không làm gì cả.”

Nghe tôi nói, mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Thật sao? Hả, cẩn thận. Lần sau mẹ thấy con lục lọi quần áo của mẹ, xem mẹ có thể đánh chết con được không." Nói xong mẹ tôi quay người chuẩn bị đi ra ngoài. 

Tôi cũng xấu hổ vì bị bắt gặp đang nhìn xuyên quần lót của mẹ. Lúc đó tôi không có ba trăm lạng bạc. Tôi thầm nghĩ rằng lần sau tôi phải cẩn thận. 

Bất giác tôi buột miệng: “Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn”.

Mẹ tôi dừng lại khi rời đi, quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. 

Tôi lập tức đổi lời: “Lần sau tôi không dám làm vậy, tôi hứa.” Tôi kiên quyết nhìn mẹ, cố gắng thay đổi hành vi bạo lực của mẹ bằng sự chân thành. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi. Ước chừng năm sáu giây sau, tôi cảm thấy có chút áy náy, định cúi đầu xuống. Không ngờ má tôi lại ửng hồng. Cô nhổ nước bọt thất bại rồi quay người bỏ đi. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn rõ khóe mắt mẹ có chút quyến rũ, tai mẹ đỏ bừng. Cô ấy có nhút nhát không? ? ?

Chết tiệt, tôi đang gặp rắc rối à?

Lúc này tôi cảm thấy mình thực sự có thể đụ mẹ? 

Ý tưởng này vừa nảy ra, tôi đã không thể nhịn được nữa. Tôi bắt đầu tìm ra cách để làm điều đó. Trước hết, cho thuốc chắc chắn sẽ không có tác dụng. Thứ nhất, không có cách nào để có được thuốc. Thứ hai, tôi không thể kiểm soát được thời gian. Điều đó không có nghĩa là mẹ tôi có thể giải câu đố bất cứ khi nào bà muốn. Tôi vừa ngừng cho thuốc.

hăm dọa?

Mối đe dọa là gì?

Cưỡng bức hiếp dâm?

Có thể tôi sẽ bị mẹ đánh chết. 

Tôi nên làm gì? 

Dường như chúng ta chỉ có thể tìm kiếm cơ hội trong cuộc sống. Này, vẫn còn một chặng đường dài trước khi trở thành một bậc thầy khốn kiếp! Tôi bị mê hoặc bởi ý nghĩ này đến nỗi tôi ngủ thiếp đi...

Ngày hôm sau, vào khoảng 6h40 sáng, tôi bị đánh thức bởi một cơn buồn tiểu. 

Nhà tôi có ba phòng ngủ và một phòng khách ở hai tầng. Tầng trên và tầng dưới có cách bố trí giống nhau. Phòng ở tầng dưới dùng làm bếp, bố tôi sống ở một phòng, còn phòng còn lại dùng làm phòng thay đồ. 

Ở tầng trên, mẹ tôi sống trong phòng ngủ chính còn tôi ngủ ở phòng ngủ thứ hai. Trong phòng tôi có một cửa sổ lồi được trang bị lưới an ninh, tôi thường dùng để phơi quần áo. 

Chỉ còn lại một đống bừa bộn. 

Nhà vệ sinh ở tầng dưới dùng để tắm và đi vệ sinh trong ngày. 

Nhà vệ sinh trên lầu dùng để đánh răng, rửa mặt và đi vệ sinh vào buổi sáng. Có thể hiểu đơn giản là hai nhà vệ sinh tách biệt ướt và khô. 

Vì vậy, điều này có nghĩa là cả hai nhà vệ sinh đều dùng chung và tôi phải chạy ra ngoài khi đi vệ sinh. 

Chúng tôi không thể làm gì về nó. Những năm đầu tự xây nhà là như thế này, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có một nhà vệ sinh tách biệt khỏi phòng ngủ. 

Tôi không biết bố mẹ tôi ngủ phòng riêng như thế nào nhưng có vẻ như họ đã ngủ riêng hai, ba năm rồi. 

Tôi nửa tỉnh nửa mê chạy ra ngoài trong chiếc quần đùi, và tôi thậm chí còn không nhận ra mẹ tôi đang cúi xuống và súc miệng bên trong. 

Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy liếc nhìn tôi một cái, khi nhìn thấy tôi đang vác lều lao về phía cô ấy, cô ấy nhanh chóng nói mơ hồ: “Chờ một chút.”

Tôi đã bị sốc. Nếu bình thường tôi sợ hãi như vậy thì dương vật của tôi sẽ mềm nhũn nhưng bây giờ tôi đang nhịn tiểu. 

Tôi không thể mềm lòng chút nào. Dù hôm qua mẹ bắt gặp tôi có cảnh xấu hổ hơn nhưng tôi vẫn rất ngượng ngùng và sợ mẹ cười nhạo. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự đang rất cần đi tiểu nên chỉ có thể đứng ở cửa chờ mẹ đánh răng. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, bộ ngực lắc lư theo cặp mông to. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy cô ấy, và cặc tôi càng sưng lên nhiều hơn. 

Không biết là do nhầm gân hay chỉ là do tôi bối rối mà tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của mẹ. 

Mẹ tôi sững người, vội quay lại định giận tôi, nhưng mẹ quay quá nhanh, khiến lồng ngực dâng lên từng đợt sóng, nước trong cốc trên tay trào ra ngoài. 

Tôi cũng thấy một khối phình dưới bụng dưới của mình, nhưng lúc này tôi đang một tay cầm cốc và tay kia cầm bàn chải đánh răng. Muốn đánh ta nhưng lại không rảnh ra tay thứ ba để đối phó với ta. 

Tôi vội vàng ngắt lời: “Mẹ nhanh lên, con đang vội đi vệ sinh.” Mẹ cũng biết bây giờ không phải lúc đánh đòn tôi nên mẹ vội vàng tắm rửa, lấy khăn lau miệng rồi đi ra ngoài. 

Đi tiểu xong tôi ra mở cửa, mẹ tôi vẫn đang canh cửa. Khi tôi đi ngang qua mẹ, trong mắt mẹ đầy giận dữ và xấu hổ nhưng bà vẫn không liên quan gì đến tôi. 

Mẹ sợ làm ồn làm bố thức giấc à? 

Tôi vẫn còn sợ hãi khi trở về phòng. Sao tôi dám liều lĩnh như vậy? 

Lúc đó bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? Bạn đã làm mọi việc mà không hề suy nghĩ gì cả. 

Tôi không ngủ được nữa nên nằm ngửa trên giường chờ mẹ ăn sáng. 

Ăn sáng xong không thấy bố tôi đâu, mẹ tôi đi chợ hoa quả. Ngay khi tôi bật TV để tìm vài bộ phim hoạt hình hay thì một người bạn cùng lớp đã đến rủ tôi chơi bóng ở trường tiểu học. 

Ba chúng tôi đã chơi được hai tiếng đồng hồ trước khi mặt trời bắt đầu chiếu sáng trên đầu chúng tôi. Tháng 6 trời nóng quá nên có anh chàng nào đó rủ tôi đến nhà anh ta chơi game. 

Những máy chơi game như Superboy thời nay đã lỗi thời nhưng mẹ thường rất rộng lượng với tôi nhưng lại không cho tôi động đến bất cứ thứ gì ảnh hưởng đến việc học nên tôi vẫn muốn đi. 

Khi tôi đến nhà bạn cùng lớp và bạn ấy mở ngăn kéo, tôi thấy rõ một chiếc đĩa có bìa rất thú vị nên tôi hỏi bạn ấy đó là gì, nhưng bạn ấy do dự…

Chết tiệt, thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị. Ở cùng độ tuổi, có người đã chơi với phụ nữ rồi, còn tôi vẫn chơi game. Một số người đang xem phim khiêu dâm, nhưng tôi vẫn xem Saint Seiya và Naruto.

So sánh như vậy, tôi thực sự có vẻ hơi ngây thơ. 

Nội dung của đĩa đại khái kể về một nam sinh trung học ở cùng với chú hoặc chú của mình. Gia đình chủ nhà lấy nhau đã nhiều năm nhưng chưa có con. Sau khi bàn bạc, cặp đôi quyết định hỏi mượn nam chủ nhà đang ở nhà mình mượn tinh trùng để sinh con. 

Sau một hồi trốn tránh, nam chính miễn cưỡng chấp nhận yêu cầu vô lý và quá đáng này. 

Sau hai tuần cố gắng, cô vẫn không có thai nhưng nữ tiếp viên lại yêu thích cảm giác quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình. 

Hai tháng sau, cô có thai như ý muốn nhưng cả hai vẫn phải chịu cảnh loạn luân bí mật...

Toàn bộ phim bằng tiếng Nhật và không có bản dịch tiếng Trung. Nội dung vừa xem vừa đoán. 

Xem phim xong tôi háo hức đến mức đồng ý cùng các em đi chơi bóng vào buổi chiều khi mặt trời chưa sáng lắm nên tôi rời đi không chút do dự. 

Này..., nữ chính trong phim bằng tuổi mẹ tôi, cả hai đều là phụ nữ trưởng thành, đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Mọi người khác...nhưng tôi chỉ có thể thở dài...

Tôi ra phố ăn tô mì khô. Tôi không muốn đến quán cà phê Internet nên tôi về nhà. Tôi muốn chợp mắt một lúc, nhưng không biết tại sao, tôi lại không thể ngủ được trên giường. Dù sao thì bố mẹ tôi cũng không có ở nhà, vậy thủ dâm thì sao? 

Tôi đã làm điều đó khi tôi nghĩ đến nó, tưởng tượng rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong phim bị cháu trai học sinh trung học của tôi ghì chặt và đập rất mạnh. Tôi không khỏi tưởng tượng cảnh mẹ bị tôi đè xuống như thế...

Trong bộ phim hôm nay có cảnh nữ chính giúp nam chính thủ dâm. Tôi đi theo cô ấy và dùng găng tay để thủ dâm như cô ấy. Chắc chắn rồi, cảm giác đó thú vị hơn là tự mình làm việc đó. 

Không mất nhiều thời gian để xuất tinh.

Chết tiệt, không nên thủ dâm khi nằm. Tôi xuất tinh khắp người. Mình dùng tay lau thì thấy nó mịn và có mùi tanh. 

Anh thầm nguyền rủa bản thân vì con cặc biến thái của mình và nghiên cứu tinh dịch của chính mình trên giường. 

Tôi nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau nó. Sau khi làm xong, tôi thấy bình tĩnh hơn nhiều và không còn cảm thấy ghê tởm hay xấu hổ nữa. Dường như mọi thứ đều rất tự nhiên. 

Đã gần bốn giờ chiều khi Youyou tỉnh dậy. Tại sao cô lại ngủ lâu như vậy? Tôi nhanh chóng lên xe đạp và đến trường tiểu học để gặp các bạn cùng lớp. 

"Em đang làm gì vậy? Thủ dâm và đánh em bất tỉnh? Giờ em đang ở đây." Asako-san quay lại, bước về phía trước và rê bóng, sau đó nảy lên và hướng quả bóng về phía tôi. 

"Đánh mẹ ngươi đi, ngươi buổi trưa mới thủ dâm!" Tôi cầm bóng và rê bóng trong khi nghiêng người về phía bảng sau, thầm nghĩ: Chết tiệt, mình giỏi đọc người quá! ! ! 

Sau một ván gôn, mặt trời đã gần lặn, và một người lớn vô danh ở độ tuổi đôi mươi cũng bước vào chơi cùng chúng tôi. Bốn người chúng tôi về nhà, mồ hôi đầm đìa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã bắt đầu chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi hào hứng gọi mẹ nhưng mẹ không trả lời. 

Tôi tưởng mẹ không nghe thấy nên tôi tiến lại gần và gọi mẹ lần nữa. Kết quả là mẹ tôi không những không đáp lại mà thậm chí còn không thèm ngước mắt lên. 

Không nên như thế này: "Mẹ yêu, mẹ bị sao vậy? Bình thường mẹ không như thế này đâu". Tôi chỉ nghĩ là bố tôi đã xúc phạm cô ấy ở đâu đó nên không coi trọng. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ trong tay áo ngắn, cặp hông tròn và cặp đùi đầy đặn trong chiếc quần âu, tất cả đều toát ra sự khiêu khích nội tiết tố. Dù sao thì bố tôi vẫn chưa về. 

Đột nhiên tôi nảy sinh ác niệm, tiến tới muốn đưa tay xoa bóp vai mẹ: "Mẹ, cảm ơn con đã vất vả. Con trai của mẹ, con hãy bóp nhẹ vai mẹ."

"Ra khỏi đây." Mẹ tôi hét lên như thể tóc bà bỗng nhiên nổ tung. Trước khi nói xong, cô ấy đánh rơi đồ trên tay và đưa tay về phía tôi. Tôi đã quen với việc bị đánh và có chút trí nhớ cơ bắp nên theo bản năng tôi rụt cổ lại, giơ vai và cánh tay lên, cố gắng cản phá. 

Nhưng tôi vẫn thấy đau tai. 

Mẹ kéo tai trái của tôi lắc liên tục, cố rũ bỏ những điều không hay ra khỏi tai phải của tôi, đồng thời hét lên: "Cả ngày con làm gì??? Con đang làm gì??? Hả?"

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ xoa vai bạn thôi." Tôi tìm cớ với lương tâm cắn rứt. 

"Tôi muốn bạn nhấn nó, đi ra ngoài!!" Mẹ hét lên và đấm tôi thêm vài phát nữa, khóe mắt hiện lên tia tức giận. "Mẹ..."

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa nhưng bị mẹ ngắt lời: “Sáng nay mẹ còn chưa trả nợ với con, con tốt nhất đừng có dây dưa với mẹ nữa.” Tôi không biết điều gì đã khiến mẹ tôi nổi điên lên và bị đánh vô cớ. Tôi cũng biết mẹ tôi rất tức giận, không muốn lợi dụng nên tôi tức giận rời khỏi bếp. 

Khi trở lại phòng ngủ, thấy thùng rác đã trống rỗng, tôi thầm hét lên: “Ôi không được!” 

Thông thường thùng rác trong phòng tôi chỉ chứa túi đựng đồ ăn nhẹ, vỏ sữa và các loại bao bì thực phẩm khác. Hôm nay trong thùng rác có rất nhiều giấy tờ do thủ dâm vào buổi trưa. Có lẽ mẹ tôi đã đoán được chuyện gì đang xảy ra.

Tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Tôi buồn bã vì lo lắng và khó chịu. Khoảng 11 giờ tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên định đi vệ sinh và đi ngủ. 

Sau khi đi vệ sinh xong về phòng, tôi đi ngang qua phòng mẹ và thấy cửa phòng mẹ đang hé mở. Ánh sáng còn sót lại của ánh đèn hành lang phản chiếu thân hình duyên dáng của mẹ tôi. Một chiếc quạt phượng cũ đứng cạnh giường thổi nhẹ. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một nỗi khao khát không tên, như có điều gì đó đang thúc đẩy tôi. Tim tôi cứ đập loạn xạ, và cặc tôi trở nên cương cứng. 

Tôi có nên vào trong và xem xét không? 

Tôi chỉ xem qua và không làm gì cả. Tôi chỉ làm những gì tôi nghĩ ra. 

Tôi tắt đèn rồi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi hơi khó chịu vì thiếu ánh sáng đột ngột. 

Phải mất một lúc lâu cô mới dần quen được với bóng tối. 

Anh rón rén đi về phía đầu giường của mẹ. Lúc này mẹ anh đang nằm nghiêng trên giường, thở đều đều, rõ ràng là đang ngủ say. 

Một chiếc chăn bông được ngẫu nhiên đắp lên bụng dưới của anh. 

Viền váy ngủ màu tím ép sát vào dưới cơ thể cô, xuyên qua ánh trăng mờ ảo, cô có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền săn chắc và tròn trịa của cặp mông mình. 

Cặp đùi đầy đặn nhô ra khỏi váy, trắng nõn tròn trịa, bắp chân cân đối uốn cong duyên dáng đến tận mắt cá chân. Mẹ tuy cao hơn tôi nhưng hai bàn chân bé nhỏ của mẹ có lẽ chỉ khoảng 35 thước và chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. Chúng trắng trẻo và thanh tú không có một khuyết điểm nào. 

Mười ngón chân mềm mại dễ thương trong suốt như pha lê, sơn móng tay màu đỏ tươi trên móng tay thực sự rất đẹp. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi đi giày cao gót, giày bệt và giày thể thao nhưng mẹ chỉ không mang dép khi đi ra ngoài. Vậy nếu cô ấy không đi dép thì sơn móng tay để làm gì? ? 

Tất nhiên tôi sẽ không đi sâu vào những vấn đề không liên quan này. Tất cả những gì tôi biết là lúc này dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức như muốn nổ tung. 

Chầm chậm ngồi xổm xuống như một tên trộm, tôi ngước nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Tôi thực sự không biết tại sao 13 năm trước tôi lại có thể phớt lờ khuôn mặt tuấn tú của mẹ nhưng đến tận bây giờ tôi vẫn không hiểu được. 

Cảm nhận được hơi thở chậm và dài của mẹ trong khung cảnh tối tăm và yên tĩnh này, tôi từ từ cúi đầu xuống chân mẹ và ngửi thật kỹ. 

Có mùi đất thoang thoảng. 

Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm chân. Chẳng có gì ngoài một chút vị mặn nhưng lúc này không khí khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Cặc tôi thậm chí còn nóng hơn và nhức nhối, và có một vết ươn ướt nhỏ ở phía trước quần lót của tôi. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến toàn thân tôi nóng bừng, và tôi không còn thỏa mãn với việc chỉ liếm chân nữa. 

Tôi, vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi biết điều này chắc chắn là sai, và tôi sợ hậu quả nếu mẹ tôi phát hiện ra, nhưng ham muốn của tôi khiến tôi không chút đắn đo. 

Vì thế tôi đứng dậy, sững sờ nửa phút, cuối cùng duỗi ra móng vuốt. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp lên bụng mẹ, rồi kéo váy ngủ bằng lụa nhấc lên nhưng phần lớn váy đã bị mẹ giữ chặt lại, tôi không nhấc lên được. 

May mắn thay, chiếc váy ngủ không dài. Bạn chỉ cần nhấc lên một chút là có thể nhìn thấy quần lót của mẹ. 

Tôi đưa tay cẩn thận vén váy ngủ lên, cuối cùng lật nó qua gò má của mẹ, lộ ra gò má của mẹ. Điều khiến tôi chú ý là một chiếc quần lót có chiều rộng vừa phải, không che được một nhúm tóc đen dày. 

Đồ lót là đồ lót cotton nguyên chất màu trắng, nhưng lông trên âm hộ mọc ra từ hai bên và phía trên. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi nhiều lông thế nào. 

Bây giờ tôi không biết nên sống hay chết. Tôi chỉ muốn cởi quần lót ra khỏi cặp mông béo của mẹ. Tôi không còn có thể quan tâm đến sự sưng tấy và đau đớn của con cặc của mình nữa. Từng chút một, tôi kéo chiếc quần lót cotton nguyên chất của mẹ xuống. 

Nhìn thấy gò mu của mình sắp lộ ra, tôi không hề nhận ra rằng hơi thở đều đặn của mình đã ngừng lại, và một bàn tay đã nắm chặt lấy cổ tay tôi. 

Tôi giật mình… Ngẩng đầu lên thì thấy một đôi mắt hổ đang nhìn tôi hung dữ. 

Tôi sợ đến mức gần như ngồi xổm xuống đất. Lúc này tôi cảm thấy như mình đã chết, mọi chuyện đã kết thúc. 

Bây giờ tôi sẽ bị xóa khỏi hộ khẩu. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ, nắm tay tôi đẩy ra mà không hề có ý định gây ra tiếng động. Điều này khiến tôi phải tập hợp lại vì sợ hãi. 

Một sự thật đáng suy ngẫm: Mẹ tôi không dám hét to để người khác biết về việc làm bẩn thỉu của tôi. 

Dịch: Khi tôi vô lễ với mẹ - mẹ luôn đánh đập, mắng mỏ tôi khi không có ai ở bên. 

Dù sao mẹ tôi cũng đã biết hết những chuyện đáng xấu hổ của tôi, và mẹ cũng đã chứng kiến ​​hết những cảnh xấu hổ nhất. 

Vừa nghĩ tới đây, suy nghĩ của tôi chợt sáng tỏ, tôi không còn sợ ánh mắt ăn thịt người của mẹ nữa. Tôi cắn viên đạn và đưa tay tới lỗ mật của mẹ. 

Mẹ hơi choáng váng trước tình trạng của tôi. Tôi cởi quần lót hơn mười centimet, để lộ một mảng lông dày lớn.

Mẹ tôi bị sốc. Sau đó cô ấy mới nhận ra rằng mình đã nắm lấy tay trái của tôi bằng cả hai tay và đẩy nó ra. Lúc này tôi đã xác định được bằng cân nặng. Mẹ tôi không cho tôi lại gần và tôi nhất quyết đòi lại gần hơn. 

Tay trái ấn mạnh vào lỗ mật, tay phải nắm chặt mép giường làm chỗ dựa. 

Tôi gầy gò thường không sánh được với mẹ, nhưng bây giờ tôi bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, và tôi thực sự đang tiến gần hơn đến bụi tóc dày của mẹ từng chút một. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn bị sao vậy? Tại sao bạn lại điên?" Mẹ tôi hét lên với giọng trầm. Chắc cô ấy biết tôi đang trong tâm trạng bất thường nên muốn dùng lời lẽ để dọa tôi bỏ chạy. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không biết xảy ra chuyện gì, con không nhịn được." Tôi và mẹ vẫn đang vật lộn, dường như đang đấu tranh nội tâm. 

Tôi đang tấn công pháo đài âm hộ của mẹ và mẹ là người bảo vệ. 

"Mời ngươi tỉnh dậy nhanh lên. Đêm khuya đừng ép ta đánh ngươi." Mẹ tôi vẫn cố gắng đánh thức tôi bằng những lời đe dọa. 

"Mẹ, để con chạm vào mẹ, con sẽ không làm gì cả, ngày mai mẹ muốn bị đánh hay bị giết thì tùy mẹ." Tôi cũng giả vờ điên và bắt đầu đùa giỡn. 

"Chờ... một lát, ngươi... chờ ta một lát đứng lên, ta sẽ giảm giá cho ngươi!" Mẹ nhìn thấy sự hoang tưởng của tôi nên giọng điệu có phần gay gắt. 

…

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt điên cuồng của tôi nhưng không nói gì. Cô ấy cũng bắt đầu ngừng nói. Hai người chỉ im lặng vật lộn. 

Chỉ cần cố gắng hết sức mà ngực tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Có lẽ mẹ tôi cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Mùi mồ hôi của mẹ hòa với mùi thơm cơ thể được chiếc quạt đối diện thổi bay. Đối với tôi, dường như hormone đang kêu gọi tôi. 

Không biết sức lực của mẹ đang dần cạn kiệt hay tôi càng ngày càng hưng phấn. 

Bàn tay càng lúc càng tiến gần đến đám lông mu ngày càng mọc nhiều. 

Khi tôi nắm lấy mép quần lót của mình, mẹ tôi lập tức buông tôi ra bằng một tay và giữ chặt chiếc quần lót không cho tôi cởi ra. 

Có một sự bế tắc khác. Như chúng ta đều biết, muốn cởi đồ lót của phụ nữ, chỉ cần đối phương không hợp tác thì không thể thành công chút nào, huống chi mẹ bạn còn phản kháng. 

Chất lượng vải thời kỳ này cũng tốt một cách đáng ngạc nhiên. Dù mẹ con tôi có kéo nó như kéo dây thế nào đi chăng nữa thì cũng không hề có dấu hiệu đứt. 

Tôi không dám gắng sức quá vì sợ gây ồn ào và gọi bố tôi đến. 

Ừm? ? ? 

Tôi sợ bố tôi sẽ phát hiện ra. Mẹ tôi có hơn không? ? ? 

Nghĩ đến đây, tôi liền buông chiếc quần lót trên tay ra rồi đột ngột đứng dậy. Con cặc dưới háng tôi đã bắt đầu thành hình, được bày ra trước mặt mẹ tôi, tựa vào lều. Mẹ tôi nhìn rồi im lặng. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận và không biết tôi sẽ làm gì. 

Giờ mọi việc đã như thế này thì tôi còn có thể làm gì nữa? Tất nhiên, tôi kiên quyết nhào vào bụng mẹ, tay xuyên thẳng vào đùi mẹ. 

"Ờ... cậu đang làm gì thế???" Mẹ thực sự sợ hãi và kêu lên. 

Bắp đùi mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi. Đầu tôi tựa vào bụng mẹ. Trước mặt tôi là đôi mông của mẹ tôi và một mảng tóc thậm chí còn chưa kịp kéo quần lót của tôi lên. 

Một mùi hương có phần quen thuộc xộc vào khoang mũi, mùi mồ hôi và mùi cơ thể trộn lẫn với chút mùi tanh. 

Nó hơi giống mùi đáy quần lót của mẹ trong toilet ngày hôm qua. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy rất vui. Tôi dùng lòng bàn tay trèo lên đùi và chắc chắn tôi đã chạm vào một nơi mềm mại và ấm áp, hơi ẩm ướt. 

"Ừ...cứ ra khỏi đây đi." Tôi cảm thấy giọng mẹ hơi run và giọng điệu không được tự nhiên. Chẳng lẽ mẹ thật sự có chút cảm động sao? 

"Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, bố con sẽ đánh thức mẹ sau."

"Tốt nhất là cậu tỉnh lại đi. Anh ta sẽ tới giết cậu. Sao cậu không cho tôi nghỉ ngơi?" Mẹ tôi nói dọa tôi nhưng giọng bà đã trầm xuống. 

"Mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ hãy chạm vào nó cho con đi. Con không làm gì cả, chỉ chạm vào thôi."

"Nerve, tôi là mẹ của bạn, bạn có thể nói điều này với mẹ của bạn không?" Mẹ tôi hỏi tôi trong khi chống cự cho đến chết. 

"Ai làm cho mẹ ta xinh đẹp như vậy? Ta thật sự nhịn không được." Bất kể nó có vô nghĩa hay không, trước tiên hãy để tôi gửi cho bạn một cái rắm cầu vồng. 

Nhưng tay anh vẫn không hề dừng lại, vuốt ve chỗ ướt át xuyên qua quần lót, xoay ngón tay khiến chúng trơn trượt. 

Chắc chắn đó là loại tinh dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể khi phụ nữ quan hệ tình dục như trong tiểu thuyết đã đề cập. Ôi trời, mẹ tôi lúc vật lộn với tôi lại bắt đầu chảy nước miếng… “Con không nhịn được mà chặt nó đi, sao con lại giận mẹ thế?” Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên và nhìn tôi. Các ngón tay của tôi đã thọc vào giữa hai đùi của cô ấy, đầu tôi luôn tựa vào bụng dưới của cô ấy, chặn tay cô ấy. Có lẽ tôi không thể dùng thêm sức nữa, hoặc là tôi đã thực sự kiệt sức sau khi chống cự quá lâu, và sức phản kháng của tôi thực sự yếu đi. 

Mẹ tôi không còn vất vả nữa. Đối với tôi, trận chiến kéo dài này đương nhiên tượng trưng cho chiến thắng của tôi. Vì tôi là người thắng nên thắng thua chẳng phải là điều đúng đắn sao? 

Một đống tóc dày và rối bù đang kích thích tôi ngay trước mắt, tay tôi càng bắt đầu cảm thấy bất mãn hơn chỉ qua chiếc quần lót. Tôi nhấc mép quần lót lên để cố nhìn rõ hình dáng thực sự của âm đạo. 

Nhưng mẹ tôi không muốn chống cự một cách tuyệt vọng. Cô ấy khuỵu gối, xoay người, cong eo và bắt đầu kéo tóc tôi một cách giận dữ. 

Sức mạnh là vô song. 

Mẹ gỡ đầu tôi ra, mắt bà đỏ hoe như muốn chết cùng tôi.

Tôi ngay lập tức sợ hãi. Khí chất mà mẹ tôi trao cho tôi thực sự rất ngột ngạt. Tôi không thể giúp được. Mẹ tôi đã tích lũy quyền lực từ lâu và không thể bị tiêu diệt trong chốc lát. Tôi không có cách nào để chống lại ánh mắt như vậy. 

Ngay lúc tôi tưởng hôm nay mình sẽ chết, mẹ tôi thực sự đã nói với tôi bằng giọng run run với vẻ mặt phức tạp: “Thế là xong, chạm… xuyên qua quần con!!!” Nói xong cô ấy buông tóc tôi ra rồi lại nằm xuống! 

Chết tiệt, loại thần kỳ này thực sự khiến CPU của tôi có chút quá tải, đầu óc nhỏ bé của tôi không theo kịp hiệu suất... Nhưng loại vấn đề nhỏ này đối với tôi lại dễ dàng như vậy! 

Phải mất 3 giây tôi mới hiểu ra là mẹ đã hứa với tôi, nhưng tiền đề là tôi không thể nhúng tay vào? 

Vừa lo lắng vừa phấn khích, tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào cái đùi mà tôi ngày đêm trăn trở. 

Tôi lo mình có thể nhìn nhầm nên quay lại, muốn dùng mắt hỏi mẹ xem điều này có đúng không. 

Ngay khi mắt cô chạm vào mắt mẹ, cô quay mặt sang một bên. Qua ánh trăng mờ ảo, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của mình đang đỏ bừng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ muốn ngửa mặt lên trời cười ba lần. Mẹ tôi thực sự đã đồng ý với yêu cầu vô lý của tôi, và bà không dám nhìn tôi... Mẹ tôi thực sự đã cho phép tôi làm điều gì đó thật thô lỗ, quá đáng, trái ngược với thế giới và là một điều không tự nhiên! ! ! 

Tôi tự hỏi: Tôi không thể làm gì khác? 

Đúng, tôi không thể cởi quần, tôi chỉ có thể chạm vào nó qua quần lót! ! ! 

Những suy nghĩ vô luật pháp vừa rồi đột ngột kết thúc, và con cặc của tôi cảm thấy hơi héo. 

Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài để đi trên con đường không thể quay lại này. 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy chán nản, tay tôi lại tê dại. 

Nhưng người ta là thế này, thà có thứ rẻ còn hơn không tận dụng được, và thà có thứ rẻ còn hơn không có gì. 

Trong khi đang xây dựng tinh thần cho bản thân, tay tôi bắt đầu cử động. 

Tôi cẩn thận di chuyển thân mình ngồi lên đùi mẹ và vuốt phẳng gò má. Đôi gò bồng đảo tròn trịa uốn cong dưới lớp quần lót bằng vải cotton thuần khiết. Tôi muốn di chuyển cặp đùi béo của mẹ, nhưng mẹ tôi thực sự biết ý định của tôi và hơi mở ra hợp tác. 

Điều này thật hấp dẫn. 

Tôi từ từ di chuyển xuống từ đôi mu sưng tấy dọc theo cặp đùi hở của mẹ. Nơi tôi bắt đầu, có hai môi lớn mềm mại, rất đầy đặn. Ở giữa có một khe núi, hơi ẩm ướt. 

Nhưng ánh sáng mờ quá, tôi 5 tuổi. 

Mắt đại bàng của 2 không thể nhìn rõ nên chỉ có thể dựa vào ngón tay chạm vào để cảm nhận.

Chạm sâu hơn một chút xuống phía dưới, bạn có thể cảm nhận rõ ràng một cái hố, thậm chí còn không ướt hơn phần trên một chút. 

Tôi nghĩ đây là âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã đọc rất nhiều về nó trên mạng trong thời gian này và bây giờ tôi thực sự có thể chạm vào âm hộ được trưng bày và đó là âm hộ của mẹ tôi. 

Điều này thực sự gây sốc cho tôi, và dương vật của tôi căng đầy máu đến mức lúc nào cũng đau. 

Nước trong lỗ âm hộ này đã chảy qua quần lót khi tôi dùng ngón tay lau nó. Thật kỳ lạ, tôi nhẹ nhàng chọc nó vào bên trong hai lần bằng ngón trỏ. Mẹ tôi rùng mình, phát ra một tiếng rên yếu ớt: “Ừm…” Âm thanh nhỏ đến mức tôi gần như tưởng rằng đó là ảo ảnh. 

Có lẽ vì không chịu nổi nên mẹ đã đẩy tay tôi ra, không cho tôi với tay vào nữa. 

Hừm, nếu bạn không cho tôi duỗi thì tôi sẽ duỗi. Tôi nhấn mạnh vào điều đó và tôi sẽ đi vào. 

Chỉ là không phải bây giờ. 

Với tư cách là người kế thừa chủ nghĩa cộng sản, tôi kiên quyết ủng hộ cương lĩnh của đảng, tuân thủ điều lệ đảng, thực hiện nghĩa vụ của đảng, thực hiện các quyết định của đảng, nghiêm chỉnh chấp hành kỷ luật của đảng và bảo vệ bí mật của đảng. 

Nếu bạn không để tôi căng ra, tôi sẽ không. Tôi sẽ vuốt ve nó từ từ bên ngoài, cảm nhận hình dạng của bộ phận này bằng trái tim mình. 

Nhưng mẹ tôi tưới nhiều nước quá, nửa lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Nó ướt và dính, cảm giác khá dễ chịu. Khi nghịch ngợm hơn, tôi từ từ trượt móng tay qua lỗ của mẹ, giữa móng tay và quần lót phát ra một tiếng “rít” nhẹ. 

Ở cấp độ sức mạnh tình dục thứ ba, tôi không biết đòn tấn công này sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại cho mẹ tôi. Trong chốc lát, mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo nhẹ. 

Hai cái đùi rắn chắc và nhiều thịt cũng bắt đầu chụm lại với nhau, bàn tay đang giữ tôi ở giữa hai chân để tôi gãi. 

Tôi chỉ cảm thấy nước trong âm đạo của mình ngày càng nhiều hơn khi tôi dùng móng tay cạo nó. Hai đùi của mẹ tôi cũng cọ vào nhau và tôi thở gấp bằng mũi. 

Điều này rất hữu ích với tôi và tôi cảm thấy như mọi nỗ lực cuối cùng cũng được đền đáp. 

Khi được thưởng, tôi tự nhiên vuốt ve và nhào nặn cô ấy mạnh hơn, diện tích nhào nặn cũng mở rộng hơn. 

Khi tôi chạm vào cây lạc ở ngã tư phía trên hai con mương, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên rõ rệt. 

Nhờ khoa học phổ biến trong các bài báo khiêu dâm trên Internet, tôi biết rằng đậu phộng được gọi là âm vật. Từ lý thuyết đến thực tiễn, người ta đã chứng minh rằng âm vật là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ và đã được ủng hộ bởi kết luận này. 

Đây thực sự là lĩnh vực mà tôi cần tập trung vào nên tôi đã tăng sức mạnh của mình lên ba điểm. 

Không lâu sau, tôi nhẹ nhàng, lúc nặng nề, lúc vuốt ve, lúc gãi, thỉnh thoảng nghịch nghịch âm vật… Mẹ đột nhiên lắc mạnh, một lượng lớn chất lỏng ấm áp bắt đầu trào ra từ bàn tay kẹp giữa hai đùi của mẹ, rất trơn trượt. 

Tôi nhìn cảnh này mà không thể tin được. Mẹ tôi có đạt cực khoái như thế này không? ? 

Cực khoái dễ dàng như vậy? 

Mẹ tôi tiếp tục run rẩy. Trạng thái này khiến tôi sợ hãi. Tôi tưởng mẹ tôi đã bị tôi làm tổn thương. Tôi có gây ra vấn đề gì không? 

Nhưng may mắn thay, những lo lắng của tôi là không cần thiết. 

Có lẽ tôi đã run rẩy suốt thời gian đó (tôi không biết có phải không, chỉ dựa trên cảm giác của tôi) và phải mất khoảng mười giây mẹ tôi mới bình tĩnh lại. 

Tôi vẫn còn thở dốc, đây là cơ hội tốt! ! ! 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang quay cuồng vì dư vị của cơn cực khoái, tôi đã đưa ra quyết định nhanh chóng, dang rộng đùi của mẹ và vùi cả đầu vào đó. Tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ... Mẹ tôi bàng hoàng. Cô phản ứng và nắm lấy mép quần lót của mình và nhấc nó lên. Hai cặp đùi đầy đặn và khỏe khoắn lập tức kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi cố gắng kéo mẹ nhưng mẹ không cho tôi nữa. Tôi chỉ có thể bày tỏ sự bất lực và có chút mất mát trong giây lát. 

Cô không muốn nghĩ đến mẹ mình, nhưng lại nhàn nhã nói, trong giọng điệu có chút cầu xin: "Đừng... đừng cởi nó ra!"

Tôi có thể làm gì? Tất nhiên là tôi phải theo mẹ. Pháo đài đang ở ngay trước mặt tôi vào lúc này. 

Dưới ánh trăng mờ, bạn có thể thấy bằng mắt thường bộ đồ lót cotton màu trắng không chỉ chứa nhiều nước và cỏ mà còn tỏa ra mùi thơm nồng nặc của nước sau cực khoái hòa lẫn với mồ hôi, thực sự kích thích các giác quan. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên lè lưỡi liếm nó.

"Hmm... ừ..." Mẹ Vu Vân vừa rút lui lại run rẩy, đùi ôm chặt lấy tôi. Chỉ cần mẹ không cởi quần lót, mẹ tôi cũng không phản kháng nhiều. 

Giống như một con chó hoang đang đói khát, tôi liếm từ dưới lên trên qua quần lót của mình và cứ tiếp tục như vậy. 

Nó có mùi tanh và không ngon chút nào. 

Thỉnh thoảng khi tôi liếm đến đỉnh, tôi sẽ dừng lại và đặt đầu lưỡi của mình vào âm vật và trêu chọc nó bằng BABA lên, xuống, trái và phải. Lần nào mẹ cũng run rẩy như sàng trấu.

Tôi chỉ tập trung liếm, tim đập như trống. 

Đây là mẹ tôi, tôi thực sự đang liếm âm hộ của mẹ tôi và tôi thực sự đang ăn tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi là một kẻ biến thái, thỉnh thoảng tôi lại hít một hơi cái mùi có chút tanh và thịt nhưng lại mê hoặc tôi. 

Sau khi liếm liên tục một lúc, mẹ tôi thỉnh thoảng lại run rẩy. 

Nhưng vì mới làm quen với việc này mà chưa được đào tạo nên lưỡi của tôi cảm thấy mỏi khi liếm và hàm của tôi bị đau do phải mở liên tục. 

Mẹ tôi để tôi liếm nó cho đến khi tôi ngân nga, rõ ràng là rất thoải mái. 

Tôi giận quá... Tôi nghĩ với sự tức giận và khó chịu. Ngay lúc tôi đang liếm lại hạt đậu phộng nhạy cảm, mẹ tôi chợt cứng đờ. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô ngừng cử động, hơi thở nặng nề cũng ngừng lại. 

Điều này khiến tôi vô cùng sợ hãi... Chẳng lẽ mẹ tôi đã bị tôi liếm chết sao? ? 

Vì tò mò, tôi ngẩng đầu lên xem mẹ tôi hiện giờ đang trong tình trạng nào. 

Không ngờ cảnh tượng lại gây sốc. Thực ra mẹ đang xoa bóp bầu ngực của mình bằng một tay và nhẹ nhàng xoay núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Đặt tay còn lại lên lông mày và trán rồi nhắm chặt mắt lại. 

Có lẽ ánh trăng quá chói mắt cô? 

Có lẽ mẹ không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi quyết định đó là vế sau, và mẹ tôi đang cố che đậy sự thật. 

Cảnh tượng này khiến tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng, cặc tôi sưng tấy và đau nhức, tôi không biết phải làm sao. 

Cảnh tượng kinh hoàng đến nỗi trong giây lát cử động miệng của tôi dừng lại khi tôi ngẩng đầu lên! 

Mẹ đang lên đến nửa đường, khoái cảm dừng lại ngay khi tôi dừng lại. 

Tôi tỉnh dậy ngay và mở mắt ra bắt gặp ánh mắt lạ lùng của mẹ. 

Anh lập tức đỏ mặt xấu hổ, kéo chăn mỏng che kín phần thân trên và đầu, chỉ để lại phần bụng dưới và một sợi tóc bên ngoài. 

Khi mẹ tôi trở nên nhút nhát, tôi trở nên mạnh dạn hơn. 

Vừa nảy ra ý tưởng, tôi lấy hết can đảm mạnh mẽ đẩy xác mẹ ra sau. Tôi cũng muốn kéo chăn ra nhưng mẹ không chịu. 

Tôi không muốn giữ thể diện cho mẹ nên đã để mẹ che mặt mình! 

Nhưng chăn lại bị kéo sang bên phải... Mẹ bịt kín nên không nhìn thấy được, còn tôi thì nhìn rõ. Dây áo ngủ màu tím bên trái của mẹ treo trên bờ vai trắng như tuyết, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn dưới cánh tay, thật là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Tôi bất ngờ đưa tay ra và nắm lấy nó một cách chính xác từ bên dưới chiếc địu. Sự mềm mại thoát ra khỏi tay tôi. Tôi chỉ có thể nắm được một nửa nó bằng một tay. Vẫn còn hơi ẩm trên núm vú. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi đang toát mồ hôi.

Mẹ ôm lấy ngực, nhanh chóng đẩy tay tôi ra, trầm giọng nói “tạm biệt”! 

Tôi không dám ép buộc, đành phải cởi váy ngủ, rồi ngập ngừng mặc lại, nhưng lần này tôi có thể chạm trực tiếp từ trên cao xuyên qua váy ngủ. 

Quả nhiên, với một lớp vải mỏng, mẹ tôi lại không còn vùng vẫy nữa. 

Cứ như thế, tôi lại bắt đầu chinh phục phần thân trên. Ngay cả khi xuyên qua chiếc váy ngủ, nó vẫn có cảm giác vô cùng mềm mại. Thỉnh thoảng tôi véo nhẹ khiến mẹ thở dốc. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi xuống bụng mẹ và bắt đầu chơi với nó bằng cả hai tay cùng một lúc. Khi tôi chạm vào phần trên, một núm vú có kích thước bằng quả chà là đỏ chạm vào lòng bàn tay tôi. Núm vú của mẹ thật to. 

Tôi làm theo mẹ và nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng ngón cái và ngón trỏ. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên: “A... đừng véo vào đây!” Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng tay đẩy tôi ra, rồi dùng chính tay mình bảo vệ nó.

Tôi không tin điều đó. Họ cho tôi liếm âm hộ của họ nhưng họ không cho tôi chạm vào ngực họ. Điều này không có ý nghĩa... Không có ý nghĩa gì khi nói đến Đại lễ đường Nhân dân! 

"Mẹ ơi, hãy bỏ tay ra và cho con xem." Tôi đẩy tay mẹ ra rồi nói với mẹ một cách quyến rũ. 

Nhưng vừa đẩy nó ra, mẹ lại bảo vệ nó, rồi tôi lại đẩy nó ra và bảo vệ nó. Sau khi lặp lại điều này hai ba lần, mẹ tôi cuối cùng cũng thở dài nhẹ nhàng: “Vậy thì đừng bóp, đừng đưa tay vào trong mà chỉ chạm vào bên ngoài thôi”.

Vừa nghe nói có vở kịch, tôi đương nhiên đồng ý. 

Rồi cậu run rẩy đưa tay ra, ôm cặp thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ vào lòng bàn tay và chơi đùa với chúng. 

Sau khi chơi với bên trái, hãy chơi với bên phải và luân phiên giữa hai bên. 

Mẹ xấu hổ quay đầu vùi vào chăn và gối, phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Khi tôi chạm vào núm vú lần nữa, tôi dùng ngón trỏ chọc vào và cảm nhận chúng. Ngay cả qua quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được núm vú của mẹ to và dài hơn núm vú của những người phụ nữ mà tôi thấy trong video. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cúi đầu xuống, nóng lòng muốn bú sữa. Vừa vùi đầu vào, tôi đã cảm thấy mùi trầm hương xộc thẳng vào mũi, sau đó tôi thè lưỡi ra liếm một cách tham lam. 

"Hmm...ah...ừm...!!" Khi tôi liếm mẹ, mẹ tôi thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy núm vú trong miệng mình dần cương cứng và cứng lại, sau đó mẹ tôi thực sự đưa tay ra ôm đầu tôi, nhưng mẹ không đẩy tôi mà chỉ để tôi nếm thử bao nhiêu tùy thích. 

Mãi cho đến khi tôi liếm hai mảnh váy ngủ trên ngực to của mẹ, hai mảnh vải ướt đẫm, tôi mới đưa miệng xuống dưới chưa muốn nói hết mà tay vẫn ở trên ngực. 

Khi hôn lên rốn và bụng dưới, tôi muốn kéo váy ngủ của mẹ lên nhưng gặp phải sự phản kháng của mẹ nên không thể làm được. 

Tôi không nản lòng và liên tục hôn dọc vùng bụng dưới của mình. 

Tôi hít thêm vài hơi thật sâu vào lớp lông mu dày của mẹ, mẹ kéo tóc mẹ vài lần trước khi bắt tôi dừng lại. 

Khi tôi đánh gãy đùi mẹ, lần này mẹ rất hợp tác và dạng chân ra. Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và hôn cô ấy. 

Cảm giác liếm lồn sau khi ăn vú của mình mà người kia vẫn là mẹ ruột của mình mang lại cho tôi cảm giác vô cùng mãn nguyện, như thể mẹ thuộc về tôi vậy. Tất nhiên, đây chỉ là ý kiến ​​chủ quan của tôi. 

Lần này tôi lại thay đổi chiến lược của mình. Tôi đặt tay phải lên trên và xoa bóp ngực mẹ, đồng thời dùng lưỡi liếm hai bên chân mẹ. Tay trái tôi ngập ngừng kéo mép quần lót của mẹ ra, một vũng nước nhỏ xuống bên dưới. 

Rồi lưỡi tôi ngập ngừng tiến lại gần hơn từng chút một. Tôi tưởng mẹ sẽ từ chối, nhưng không ngờ lần này mẹ chọn cách ưng thuận, bập bẹ... à, ừm... à... đừng... ừm... bập bẹ trong miệng, nhưng mẹ không đẩy tôi ra. 

Sau đó tôi liếm âm hộ của mẹ tôi từ thịt này sang thịt khác. 

Miệng tôi chứa đầy tinh dịch của mẹ, bao phủ cả miệng và mặt tôi. 

Chỉ là loại hành động khó khăn này khiến tôi hơi yếu đuối. Tôi thấp quá nên đầu nằm giữa hai chân mẹ, tay tôi gần như không thể chạm tới ngực mẹ. 

Nhưng tôi cũng muốn ăn bánh của mình, muốn có cả âm hộ và bộ ngực thì phải làm sao? 

Vậy thì chỉ biết nhờ mẹ hợp tác thu mình lại một chút để có thể bú đủ vú mẹ thôi? 

Ngay khi tôi nhắc đến chuyện này, tôi e rằng tối nay tôi sẽ GG nó thôi. 

Than ôi, như người ta thường nói, hai thế lực nhỏ hơn làm hại lẫn nhau, và hai thế lực lớn hơn có lợi cho nhau. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cái nào quan trọng hơn, nên tôi chỉ có thể đặt ngực xuống, toàn tâm toàn ý với âm đạo của mẹ và tập trung liếm âm hộ mẹ. 

Sau khi cả hai tay được giải phóng, nó thực sự thuận tiện hơn nhiều. Đúng như mong đợi, bạn sẽ nhận được thứ gì đó nếu bạn từ bỏ nó. Tôi kéo chiếc quần lót của mình sang một bên để lộ toàn bộ âm đạo của mình và lớp lông âm hộ đen dày trên đó cũng lộ ra.

Nó thực sự làm tôi sốc, nó dày đặc, tối tăm và sáng bóng. 

Loại tác động thị giác này không kém gì khi bà Lưu bước vào Grand View Garden. Cô cảm thấy hơi choáng váng. Tôi có thể nghịch tóc mẹ suốt một năm... Tôi lại gần và cẩn thận nhìn vào âm đạo mỏng manh trước mặt, khéo léo như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi không khỏi nuốt khan.

Hai bên môi lớn dày đặc cũng phủ đầy lông âm hộ, gần tới lỗ đít của mẹ tôi. 

Môi lớn có màu đỏ và rất mảnh, bảo vệ môi bé màu hồng. Họ không có lượng melanin tích tụ như những người phụ nữ trong phim. 

Điều này có thể liên quan đến làn da mỏng manh, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi, cũng giống như mẹ tôi. 

"Không, dừng lại, à... đừng nhìn." Mẹ viết không mạch lạc và dùng tay nhẹ nhàng đẩy đầu tôi nhưng mẹ không chắc lắm. 

"Không sao đâu mẹ, ngoan ngoãn, dang chân ra cho con hôn đi!" Tôi đáp lại một cách ngu ngốc.

"Bẩn... con, đừng... con, con đang mặc... quần..." Mẹ run rẩy cầu xin. 

Mẹ tôi chưa bao giờ đủ can đảm để nói từ "hôn".

Nhưng tôi đại khái hiểu ý mẹ: hôn qua quần, không hôn trực tiếp.

Haha... Chẳng lẽ chúng tôi hôn nhau qua quần lót, vì đồ lót có thể cách ly những thứ bẩn thỉu... Tôi phớt lờ điều đó và lao vào giữa hai chân mẹ. Tôi mở miệng ngậm môi âm hộ mỏng manh vào, bao bọc môi lớn và môi nhỏ trong miệng. Tôi cứ thọc lưỡi vào lõi bông hoa, khuấy liên tục.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Thấy không ngăn được nên cô để tôi làm.

"A... không, không... không!"

"Uh-huh, à, dừng lại nhanh lên... uh-huh, uh..."

Âm đạo của mẹ tôi có mùi hôi nhẹ, ngoài ra không có mùi gì khác. Nó mịn và nhờn. Thêm cái mùi hôi thối này khiến tôi cảm thấy ngon vô cùng. Tôi nuốt hết như một bữa ăn ngon, nhưng một ít vẫn còn vương trên mặt.

Nếu đưa lưỡi vào quá sâu sẽ rất mỏi, gốc lưỡi sẽ bị đau và tê. Khi bạn rút lui để nghỉ ngơi, hãy chăm sóc âm vật nhạy cảm và môi lớn của bạn.

Trước sự tấn công quyết liệt của tôi, đột nhiên, mẹ tôi nén giọng rên rỉ: À, ừ...ah, à. 

Như không chịu nổi, mẹ tôi dùng tay đẩy tôi ra nhưng lại dùng đùi kẹp đầu tôi không cho tôi rời đi. 

Tôi rất bối rối trước tính cách tiêu chuẩn kép của mẹ tôi: từ chối và chào đón. Ngay khi tôi chuẩn bị ngẩng đầu lên, tôi cảm thấy lối đi bí mật của mẹ tôi dâng trào, sau đó cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cứng đờ, sau đó toàn thân tôi run rẩy. 

Những dòng tinh dịch lớn từ từ phun ra, chảy dọc theo vùng rộng vùng đáy chậu của mẹ và lên ga trải giường. 

Sau đó cơ thể mẹ tôi lại có một cơn co thắt khác. Quá trình này kéo dài hơn nửa phút, sau đó mẹ tôi thở hổn hển và dần dần tỉnh táo trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi kéo quần xuống và ấn vào người mẹ nhưng không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi nhanh chóng nhớ lại các bước trong đoạn phim ngắn để rút kinh nghiệm của tổ tiên. 

Con cặc mảnh khảnh, trắng trẻo, nóng bỏng và cứng cáp nhưng vẫn không cách nào làm chủ được. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi đã lấy lại được sự minh mẫn. Cô ấy không khỏi nhìn tôi một cách mỉa mai khi thấy tôi dựa vào người cô ấy và va chạm xung quanh nhưng thậm chí không thể chạm vào cô ấy. 

Sau đó anh duỗi thẳng chân và cuộn tròn. Anh ấy lên đỉnh hai lần và không hề quan tâm đến sự sống chết của tôi? 

"Mẹ ơi, con khó chịu quá, mẹ giúp con với!"

"Ra khỏi!" Mẹ nói một lời đơn giản và lạnh lùng. 

Đối mặt với hành vi ích kỷ không quan tâm đến việc chôn cất mẹ, tôi chỉ biết than thở trong lòng nhưng không thể làm gì được. 

Cứ như thế, tôi ép mẹ van xin nhưng mẹ tôi không hề động lòng. 

Tôi lại tiến đến bên mẹ, cố đẩy mẹ ra nhưng mẹ tôi cứng như đá. 

Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ tôi và đặt nó vào cặc tôi. Khi cặc tôi nóng lên, mẹ tôi liền muốn rút ra, nhưng tất nhiên tôi sẽ không buông mẹ ra. 

Anh kẹp cổ tay mẹ không cho bà rời đi. Cô tát cô mấy cái và không thể rút lại được. 

Anh ta cầm lấy con cặc của tôi và bóp thật mạnh. 

Đây là sự trừng phạt trong mắt mẹ nhưng lại khiến tôi như uống nước mưa ngọt ngào, khiến tôi thấy dễ chịu khắp người. 

Mẹ tôi đâm thêm hai nhát nữa thì thấy tôi không thể trốn thoát được. Cuối cùng, cô ấy thở dài nhẹ nhàng, ngồi dậy, vòng tay quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy ý định thỏa hiệp của mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ, ngập ngừng nới lỏng ra một chút, nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, sợ mẹ phản bội. 

Có lẽ mẹ cảm thấy mẹ đã giúp đỡ tôi rồi nhưng tôi vẫn không buông tay. Anh ta trợn mắt lạnh lùng nhìn tôi và nói với vẻ trêu chọc: "Sao em không tự làm?" Có một giọng điệu kỳ lạ trong lời nói của anh ấy. 

Dù không biết tại sao mẹ lại phải thỏa hiệp nhưng cuối cùng tôi vẫn chọn tin mẹ nên tôi hoàn toàn buông tay mẹ và để mẹ tự do thể hiện bản thân. 

Niềm tin giữa con người rất dễ xây dựng! 

Quả nhiên, cổ tay của mẹ tôi đã được giải phóng, việc nâng mẹ lên cũng trở nên tự nhiên hơn nhiều. 

Lòng bàn tay mẹ tôi có chút mồ hôi, mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và đẩy qua đẩy lại. Dưới lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tôi dần rơi vào trạng thái hôn mê. Tôi hít vài hơi khí lạnh và cảm thấy dễ chịu như đang mơ. Tôi thầm thở dài trong lòng, hóa ra việc mẹ thủ dâm cho tôi còn thoải mái hơn gấp mấy lần việc nghịch con cặc của chính tôi. 

Vì háo hức quá nên không kịp tận hưởng sự phục vụ của mẹ chỉ hai ba phút thôi nên mọi tế bào trong cơ thể tôi đều trở nên hưng phấn. Tôi không kìm được mà rên rỉ vì phấn khích. Cặc tôi đập mạnh, phóng ra một vệt trắng xuyên qua người mẹ rồi đáp xuống mép giường đối diện. Sau đó lại có một lần nữa... Tổng cộng có năm sáu lần xuất tinh. Hai lần xuất tinh cuối cùng yếu ớt đáp xuống giường và vòng tay của mẹ tôi. 

Tôi bàng hoàng, vội vàng lấy khăn gối của mẹ lau giúp mẹ! 

Không ngờ, mẹ giật lấy chiếc khăn gối trong tay tôi rồi nói: “Về đi…” Ánh mắt lạnh lùng vẫn chưa đủ, liền đá nhẹ tôi một cái. 

Tôi vừa mới xuất tinh, toàn thân thả lỏng, hoàn toàn không chuẩn bị gì. 

Cô bị mẹ đá vào eo và bụng. Dù không nặng nhưng cô đã bị đá khỏi giường. Khi lăn xuống đất, cô ấy va vào mép giường hay vật gì đó, phát ra một tiếng "cạch" rất lớn. 

Mẹ tôi thay đổi sắc mặt ngay khi bà nói như vậy khiến tôi không nói nên lời. Tôi cũng lo lắng rằng bố tôi sẽ bị đánh thức bởi âm thanh đó. Nếu bố tôi thực sự lên lầu và nhìn thấy tôi mặc quần đùi trong phòng mẹ, tôi sẽ đầu thai trước! ! ! 

Tôi không dám ở lại lâu hơn. Tôi bối rối đứng dậy trước khi kịp dọn dẹp chiến trường và chán nản trở về phòng. 

Việc còn lại chỉ có thể để lại cho mẹ tôi...

Sau khi ống tinh dịch cô đặc này được thả vào tay mẹ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Chẳng bao lâu sau khi nằm xuống, tôi đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức! 

………

Lần này tôi ngủ rất sâu. Tôi thức dậy lúc gần mười giờ sáng hôm sau và ngủ hơn mười giờ! 

Chắc mẹ tôi đã đi đến cửa hàng. Chuyện xảy ra tối qua đã xảy ra. Cũng may mẹ không có ở đây, nếu không tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi. 

Này...

Bố tôi lại mất tích, chiếc máy kéo ở Pingli vẫn còn đó nhưng chiếc xe máy đã bị lấy đi. Điều này có nghĩa là bố tôi đã ra ngoài, có lẽ đang đi kinh doanh. 

Nếu máy kéo bị đuổi đi có nghĩa là nó không phải đi kinh doanh mà trực tiếp kéo gỗ. 

Thời gian của bố tôi rất rảnh rỗi. Khi người khác có gỗ trong tay và muốn bán, họ sẽ gọi cho bố tôi. Khi không có việc kinh doanh, anh ta đánh bài khắp nơi. Khi không muốn chơi bài, anh lái xe máy đi thăm các ngôi làng ở Shiliba, đi từ nhà này sang nhà khác để hỏi xem có khúc gỗ nào bán không. 

Khi tôi bước vào phòng khách, trên bàn chẳng có gì ngoài bát cải muối để nấu cháo. Tại sao? 

Mẹ tôi không để lại bữa sáng cho tôi hay mẹ tôi không làm bữa sáng vào buổi sáng? 

Mẹ đang ở cửa hàng vào buổi trưa. Bố tôi thường làm bữa trưa ở nhà nếu ông không ra ngoài và giao cho mẹ tôi sau khi ăn xong. Thỉnh thoảng tôi sẽ đi xe đạp để giao hàng khi ở nhà. Nhìn tình hình hôm nay tôi không thể ăn trưa được. Tôi hơi đói và không biết tự chuẩn bị như thế nào. 

Khi tôi mở tủ lạnh ra, chỉ còn lại một ít thịt sống, bia và một số loại trái cây khó coi còn sót lại mà tôi không muốn ăn. Đầu những năm 2000, ở các thị trấn nông thôn như nước ta chỉ có một số loại được bán qua lại. Chưa kể rằng tôi lớn lên ăn chúng và cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy chúng. Ngay cả bố tôi cũng không sẵn lòng chạm vào chúng. Mẹ là người duy nhất trong gia đình không bao giờ chán ăn chúng. Chẳng trách vóc dáng và làn da của mẹ tôi đều rất đẹp. Cá nhân tôi nghĩ ăn trái cây cũng có ích. 

Vừa lấy lon sữa, trên người còn có chút tiền, xem ra buổi trưa chỉ có thể tùy tiện ra đường ăn chút gì đó. 

tiền bạc? ? ? 

Buổi chiều tôi sẽ đi học lại. Chi phí sinh hoạt của tôi vào tuần tới thế nào? 

Bố đi vắng rồi, chẳng phải con vẫn phải ra cửa hàng xin mẹ sao? 

Tôi cảm thấy bối rối khi nghĩ tới việc phải sớm đối mặt với mẹ. 

Nhưng vừa nghĩ tới dáng vẻ kiều diễm quyến rũ của mẹ tối qua, tôi liền có chút chuẩn bị cương cứng. 

Bạn có hối hận không? Tôi không nghĩ vậy. 

Hãy gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng này, sớm muộn gì bạn cũng sẽ phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. 

Tôi cứ nằm như thế ở nhà cho đến gần giờ ăn trưa. Tôi đang định ra ngoài ăn cơm xong thì phải đến gặp mẹ xin tiền. 

Vừa đứng dậy đã nghe thấy tiếng xe máy từ xa vọng tới. Khỏi phải nói, chắc chắn là bố tôi về, vì làng tôi là gia đình duy nhất có máy kéo và xe máy. 

Mở cửa sổ đúng như những gì tôi đoán. Dù sớm hay muộn tôi cũng phải đối mặt với nó nhưng tất nhiên nếu có thể thì vẫn muộn hơn một chút. Mọi người lười biếng, haha. 

Tôi nhanh chóng xuống lầu và hỏi bố: “Bố ơi, hôm nay bố ra ngoài sao lại về sớm thế?”

"Vào thôn hỏi trưởng thôn một chuyện!" Giọng bố lạnh lùng. Trong ấn tượng của tôi, có vẻ như bắt đầu từ hai ba năm trước, nụ cười của bố đã ít thường xuyên hơn và ở nhà bố cũng ít nói chuyện hơn. 

Nhưng tôi biết trước đây bố tôi không như vậy. Mặc dù trước đây ông không nói nhiều nhưng mối quan hệ gia đình giữa mẹ tôi và tôi vẫn là một gia đình bình thường gồm ba người, thỉnh thoảng chúng tôi cũng nói chuyện và cười đùa. 

Nhưng bắt đầu từ hai, ba năm trước, nụ cười trên môi tôi khi ở nhà đã không còn nữa và tôi ít nói hơn. 

Về phần nguyên nhân, chúng ta không biết, cũng không dám hỏi. 

Tôi không dám hỏi trưởng thôn có chuyện gì. Rốt cuộc, cha tôi có thể giam cầm tôi chỉ bằng một cái nhìn và khiến tôi mất đi một nửa sức khỏe. 

Và nếu hỏi chắc chắn tôi sẽ bị bố mắng: Tại sao trẻ con lại hỏi nhiều về chuyện của người lớn, vân vân…

"Sao sáng nay anh không để lại bữa sáng cho tôi? Tôi còn chưa ăn sáng." Tôi phàn nàn. 

"Ồ, mẹ cậu sáng nay dậy muộn, chưa làm bữa sáng, trông bà không được khỏe lắm, không biết bà có bị bệnh không, lát nữa cậu có thể đến cửa hàng thăm bà." Bố vẫn không có biểu cảm gì, giọng điệu bình tĩnh nói: “Con nói chuyện với mẹ không để ý đến mẹ, con không muốn xúc phạm mẹ nữa à?”

? ? ? 

Dù không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình nhưng tôi cũng mơ hồ đoán được điều gì đó. 

May mắn là bố tôi đã về sớm. Nếu không, nếu tôi đến cửa hàng tìm mẹ thì coi như chết. 

Tôi tưởng tôi có thể ăn nó ở nhà khi bố tôi về, nhưng hóa ra bố tôi lại đi lấy thứ gì đó trong tủ trong phòng ngủ của mẹ tôi rồi lại bỏ đi. 

Trước khi đi, anh bảo tôi ra phố ăn chút gì đó rồi gói ghém gửi cho mẹ. Tôi vội dừng lại và xin bố chi phí sinh hoạt cho tuần tới. 

Không nói một lời, bố tôi rút ví đưa cho tôi 150 nhân dân tệ rồi quay người bỏ đi. Thành thật mà nói, không có nhiều học sinh trung học cơ sở vào những năm 2000 có chi phí sinh hoạt cao như tôi. 

Sau bữa trưa, tôi không muốn ở nhà. Tôi đang nghĩ đến việc đến quán cà phê Internet một lát rồi đến thẳng trường vào lúc bốn hoặc năm giờ. 

Tôi không muốn ba tên ngốc đến nhà tôi và yêu cầu tôi tắm sông. Tình cờ lúc đó là tháng sáu, thời tiết không đủ nóng nhưng thời tiết quả thực rất nóng nên đi chơi dưới nước rất thú vị. 

Tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho mẹ, nói với mẹ rằng bố tôi không có ở nhà và tôi đã ra ngoài chơi. Tôi thậm chí còn không đủ can đảm để gọi cho mẹ, đành theo ba người bạn cùng lớp ra ngoài. 

Chỗ tắm hơi xa nhà tôi, hơn 3 dặm, trong làng tôi và làng lân cận.

Người ta nói rằng dòng sông thực chất là một vực sâu lớn bị thác nước cuốn trôi. Ước chừng sâu ba bốn mét, nhưng chúng ta chưa bao giờ chạm tới đáy. Đỉnh thác là đập chứa nước.

Một trong những đứa trẻ hai tuổi này sống ở làng bên cạnh. Chúng tôi gọi anh ấy là Lão Dương. Một ngọn đồi lớn phía sau hồ chứa đã được gia đình anh thuê làm chủ. Tôi nghe nói hợp đồng có thời hạn 30 năm, gia đình anh sẽ trồng chè và cây ăn quả trên núi. 

Người kỹ lưỡng mới là người giàu có thực sự. 

Thác nước rất gần nhà Lão Dương, tôi đoán là ngay bên trong nên chúng tôi đi đường vòng một chút cũng đến nhà Lão Dương để gọi ông ấy lên. 

Bốn người chúng tôi dừng lại ở ngoài sân trước nhà Lão Dương và gọi Lão Dương vào trong nhiều lần. Bức tường trong sân được bao phủ bởi những mảnh kính, hướng lên trên. 

Căn nhà gỗ ở phía bên trái sân có lẽ là căn bếp độc lập của anh, bên cạnh là một tòa nhà nhỏ ba tầng kiểu nước ngoài. 

Khi tôi nghe thấy tiếng hét, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mà tôi không quen biết bước ra từ ngôi nhà gỗ. Người phụ nữ xinh đẹp đó biết hai chúng tôi. Thấy cô ấy đến đây để gặp Lão Dương nên cô ấy bảo chúng tôi vào trước. 

Nhìn kỹ hơn, mẹ của Lão Dương chắc hẳn đã ngoài bốn mươi, nước da hơi sẫm màu và khóe mắt có vết chân chim mờ. Ngoài làn da ngăm đen ra, thực ra cô ấy còn xinh hơn mẹ tôi về ngoại hình một chút. 

Đối với những phụ nữ trưởng thành, nếu phải sử dụng hệ thống tính điểm để đánh giá ngoại hình của một người, tôi sẽ cho Trần Thư, Tần Lan, Cao Viên Viên, Tác Tiểu Thanh và những người khác 9,5 điểm, còn tôi sẽ cho Ma Di Lý, Viên Toàn và Tôn Lý 6,5 điểm.

Tôi sẽ cho mẹ tôi 7,5. Nếu mẹ tôi khóc rồi gây rắc rối đến chết, tôi sẽ cho điểm 8.

Còn mẹ của Lão Dương có thể trực tiếp chấm 8 điểm, ngoại hình cũng gần bằng Âm Đào, Từ Thanh và Yến Nị. 

Nhưng ưu điểm của mẹ tôi là vóc dáng và làn da đều đẹp hơn mẹ Lão Dương. 

Một số bạn cùng lớp gọi cô ấy là "Dì Tương", và tôi cũng gọi cô ấy là "Dì Tương". 

"Dương Dương, Dương Dương, bạn học của ngươi tới tìm ngươi!" Dì Tương lên lầu hét thêm hai lần nữa, rồi hai cái đầu thò ra ngoài cửa sổ tầng ba. Một người là cô gái tóc vàng, người còn lại là Lão Dương...

Tôi ngẫu nhiên trò chuyện với dì Tương ở tầng dưới nhà dì, và dặn các bạn cùng lớp chúng tôi hãy học tập chăm chỉ và không đi lang thang vào cuối tuần. Tuy nhiên, sau vài lần trò chuyện thì rõ ràng dì Tương cũng biết lũ học sinh cặn bã các bạn không nghe được những gì vào tai trái, ra tai phải nên không nói nữa. 

Mọi người đều từ chối lời mời ngồi uống trà của dì Tương một lát rồi dẫn Lão Dương đi cùng. 

Trước khi rời đi, tôi cố ý nhìn bóng dáng dì Tương. Người phụ nữ này mông to, dù sao cũng đã sinh được hai đứa con, ngực cũng kém thú vị một chút. Chiều cao của bà ước tính cao hơn mẹ tôi từ 3 đến 5 cm. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay rộng ở phần trên cơ thể, không nhìn thấy được phần eo. Đùi của cô ấy rất dày, nhìn từ xa cô ấy biết mình khỏe mạnh và có thịt. 

Nói chung là khá ngon nhưng hương vị vẫn hơi kém so với của Mẹ. 

Tôi không khỏi đưa ra kết luận trong lòng! 

Mười phút sau, năm người leo xuống ao dưới đáy thác. 

Vì sông quá cạn nên về cơ bản chúng tôi chơi ở vực sâu dưới thác nước. 

Chưa đến một giờ chúng tôi đã leo lên được hồ nước. Sau khi cởi quần áo, tôi duỗi chân để kiểm tra nhiệt độ của nước. Lúc đó còn quá sớm. Nước chưa được mặt trời sưởi ấm nên vẫn có cảm giác hơi lạnh. 

Tôi lập tức không muốn đi xuống, nhưng cũng không thể rụt rè. 

Hai người nóng lòng đã đào xuống chỗ nước sâu. 

Nghiến răng nghiến lợi, dù đã đến cũng không thể vô ích nên anh cũng lấy hết can đảm để nhảy vào. 

Chết tiệt, nước ở dưới sâu lạnh cóng. 

Tôi chỉ đơn giản là lặn xuống nước và khoan vài mét để làm ấm. 

Tôi bơi trong nước một lúc và không còn cảm thấy lạnh nữa… Khi tôi đến gần bờ, một vài con thú cao hơn tôi. Trong số năm người đó, tôi là người thấp nhất. Người còn lại cao hơn 1,7 mét, còn tôi chỉ cao hơn 1,4 mét. 

Nhưng tôi đã xem tất cả gà trống của họ, và chúng ngu ngốc đến mức thậm chí còn không gọi tôi là gà trống. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này?

Tôi cũng trèo lên khỏi mặt nước và so sánh với họ. 

Việc so sánh dẫn đến kết quả lớn thứ ba nhưng dài thứ hai của tôi. 

Người cao nhất dài hơn tôi một centimet. 

Nhưng của tôi là trắng nhất và trông rất dịu dàng. 

Lão Dương nhỏ nhất và ngắn nhất ...

Tôi nghe nói rằng khi tôi còn nhỏ, mặt trời quá cao đối với đàn bò. Khi chúng tôi hỏi thì anh ấy phủ nhận và chúng tôi không biết điều đó có đúng hay không…

Sau khi tắm và mặc quần áo, chúng tôi trò chuyện với một vài người. Một người trong số họ nói rằng mẹ của Lão Dương thật xinh đẹp. Ba chúng tôi nhanh chóng đồng ý.

Lão Dương đang muốn nổi giận thì thấy tên ngốc đó đem chủ đề này nói với mẹ mình, nhưng khi nghe bốn người chúng tôi nhất trí khen ngợi vẻ đẹp của mẹ mình, hắn liền nguôi giận, xấu hổ nói rằng mình đồng ý! 

Tôi: "Chết tiệt, bạn không biết Oedipus phải không?"

Lão Dương ức chế đến mặt đỏ bừng, nhưng vẫn im lặng. Thật lâu mới nhịn được một câu: "Vậy... một chút, đừng nói cho ai biết."

"Được rồi!!" Tôi đã đồng ý. Nhưng trong thâm tâm tôi thầm nghĩ sau giờ học phải công bố tin tức bùng nổ này đúng thời gian vào ba khoảng thời gian: sáng, chiều và tối! 

Ba người còn lại cũng làm theo, đặt câu hỏi, cuối cùng hỏi: "Lão Dương, cậu có làm điều gì quá đáng với mẹ không? Ví dụ như nhìn lén bố mẹ đi ngủ vào ban đêm, hay nhìn trộm mẹ đang tắm?"

Lão Dương có chút hưng phấn khi bị hỏi: "Đồ ngốc, ta không có!"

"Không thể nào..."

"Tin hay không thì tùy, điều tôi làm nhiều nhất là ăn trộm đôi giày cao gót của mẹ tôi và tôi đã đụ chúng." Lão Dương được hỏi hắn có thể làm gì, cuối cùng đưa ra đáp án. 

Ba người còn lại cũng ít nhiều nói ra những điều không đúng đắn mà họ đã làm với những người phụ nữ trong gia đình.

Tôi thầm sợ hãi sau khi nghe điều này. Tôi chậm chạp trong vấn đề tình dục. Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng mình không đơn độc trên con đường của Oedipus. Tôi cũng có những người bạn cùng chí hướng. 

Khi được hỏi, tôi phủ nhận, nói rằng tôi chưa bao giờ làm những điều vô đạo đức như vậy và việc tra hỏi sẽ không có tác dụng với tôi. 

Khi nhóm tan rã, tôi đi thẳng đến trường. 

…

Thời gian trôi nhanh. Tôi đã trải qua một vài ngày buồn chán ở trường và không suy nghĩ gì trong suốt giờ học. 

Tôi luôn nghĩ đến cảnh tượng trong phòng mẹ tôi đêm đó. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc với phần thân dưới của một người phụ nữ. Đó là điều đáng nhớ và khó quên đối với tôi, và người còn lại chính là mẹ tôi. 

Ký ức này dường như đã in sâu vào tâm trí tôi và không thể xóa bỏ được! 

Thường thì sau giờ tự học buổi tối, các em sẽ nghịch điện thoại hoặc tán gẫu xem ai xinh, ai đẹp trong lớp, còn tôi chỉ biết nằm dài trên giường và mất tập trung. 

So với những kẻ lưu manh này, tôi ít nhất hơn họ một vị trí trên đường đua này. 

Sau đêm đó, tôi ít nói chuyện với bạn cùng phòng hơn, ít đến các quán cà phê Internet tối tăm và ngừng chơi bóng rổ. 

Tôi như mắc chứng tự kỷ vì lo lắng không biết mình sẽ đối mặt với mẹ như thế nào khi đi học về vào chiều thứ sáu. 

Thay vì mắc chứng tự kỷ, tốt hơn là nên nói rằng tôi lo lắng. 

Nhưng tôi không hề hối hận chút nào, và tôi cũng không biết mình đang lo lắng điều gì. 

Khi tôi nghĩ về đêm đó, ham muốn của tôi trỗi dậy và tôi cũng nghĩ đến việc thủ dâm, nhưng loại môi trường này đơn giản là không phù hợp trong ký túc xá. 

Tôi thức đến thứ Sáu trong tâm trạng hoang mang, trong lòng vẫn cảm thấy lo lắng và sợ hãi. 

Vì vậy, tôi đã cố tình lôi kéo một số người bạn đi chơi bóng với mình và cố tình trì hoãn việc về nhà cho đến sau sáu giờ.

Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi khẽ liếc nhìn tôi, cau mày hỏi: “Sao hôm nay con về muộn thế?”

"Ồ, tôi bị các bạn cùng lớp kéo đi chơi bóng với họ ở trường." Tôi cẩn thận quan sát mẹ và xử lý.

“Con đi rửa tay trước đi, đến giờ ăn rồi…” Mẹ bình tĩnh chào tôi: “Mẹ sẽ tắm sau.”

Nhìn thấy mẹ vẫn như thường, tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi không quan tâm đến những việc xấu tôi đã làm trước đây! 

Ăn tối xong, tôi thu dọn bát đĩa, rửa bát, mẹ tôi đang dọn dẹp việc nhà bên cạnh. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài màu xám, có một lớp ren ngắn thò ra từ trong gấu áo, dài đến bắp chân. 

Những con bê mịn như tuyết. 

Hai bàn chân nhỏ của tôi đang đi một đôi dép đế mềm màu đen. Đèn trong nhà tôi rất sáng, mười ngón chân trông tròn trịa, trắng hồng. 

Nhìn thấy điều này khiến tôi cảm thấy hơi quẫn trí... Con người là như thế này, họ chỉ quan tâm đến đồ ăn chứ không quan tâm đến việc đánh nhau. Nửa giờ trước bọn hắn còn tham sống sợ chết, bây giờ lại bắt đầu có tư tưởng phản loạn đối với mẹ. 

Hình dáng của mẹ tôi không thể nói là thanh nhã, bà luôn bước đi vội vàng. 

Cô tạo ấn tượng về một phụ nữ trẻ rất năng động. 

Mẹ ra vào bên cạnh tôi, đôi mắt tôi thỉnh thoảng liếc nhìn bóng dáng mẹ cùng đôi chân tròn thanh tú của mẹ.

Nhưng tôi không dám làm điều đó một cách trắng trợn. Tôi chỉ lợi dụng điểm mù trong tầm nhìn của mẹ để nhìn bàn chân và cơ thể mẹ một cách tinh tế. 

Tôi không nghĩ mình là người hay điều khiển chân, nhưng từ khi ngộ được dục tính, mỗi lần nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Có phải vì tôi chỉ mới chạm vào chân mẹ tôi không? 

Giống như bây giờ, khi đôi chân đi dép lê của mẹ đi trước mặt, tôi cảm thấy cặc mình hơi căng cứng. 

Tôi thực sự muốn có cơ hội được ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ và hôn thật nồng nàn…

Ngay khi mẹ tôi lại đi ngang qua tôi và nhìn chằm chằm vào hai mắt cá chân tròn trịa đó, mẹ tôi như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy quay đầu lại và thấy rằng mắt tôi đang nhìn thẳng. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chân mình, sau đó nhướng mày giận dữ nhìn tôi: "Sao anh lại ngơ ngác vậy? Anh đang nhìn cái gì bằng mắt vậy?"

Tôi muốn giải thích nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội. Cô ném đồ đạc trên tay xuống và giận dữ bước ra ngoài. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vội vàng rửa xong bát đĩa và dọn dẹp chúng thật nhanh…

Sau khi lấy quần áo sạch sẽ và hào hứng đi vệ sinh, tôi vô thức nhìn vào trong xô. 

Dường như tôi đang mong đợi điều gì đó, nhưng không phải vậy. Cái xô đã sạch. Tôi đoán mẹ tôi đã tắm từ lâu rồi, quần áo bẩn đã được giặt sạch trước khi tôi về đến nhà. 

Một thoáng thất vọng thoáng qua trong lòng tôi...

Không có đạo cụ phạm tội, tôi rửa sạch nó trong hai lần. Chắc chắn, phụ nữ thực sự ảnh hưởng đến tốc độ rút dao của đàn ông. 

Tắm xong, tôi vứt quần áo vào xô và ngày mai phải tự giặt. 

Lên lầu, mẹ tôi đang uể oải ngả lưng trên ghế sofa, đôi chân thanh tú đặt trên chiếc bàn cà phê bằng gỗ. Dưới ánh sáng trắng ấm áp, đôi chân thon dài uyển chuyển của cô thật xinh đẹp. 

Trên bàn cà phê có một tấm kính dày, dưới tấm kính có rải rác những bức ảnh của ba người nhà chúng tôi. Có những bức ảnh tôi mặc quân phục và cầm súng tiểu liên khi còn nhỏ, những bức ảnh đám cưới của bố mẹ tôi khi họ kết hôn, và những bức ảnh ba chúng tôi như một gia đình...

"Truyền thuyết Sở Lýuxiang" đang phát trên TV. Mẹ tôi vừa xem vừa cười khúc khích. Nụ cười của cô ấy tắt ngấm khi nhìn thấy tôi đi lên lầu, và bầu không khí trong phòng khách lập tức trở nên nghiêm túc. 

Mẹ cầm điều khiển từ xa lên và chuyển nhiều kênh, tin tức địa phương hoặc quảng cáo. Cô chuyển sang xem một vài bộ phim "Soldier Assault", "Forensic Pioneer" và những bộ phim tương tự mà cô không thích xem. Cô ấy không có ý hỏi thăm suy nghĩ hay sở thích của tôi chút nào. 

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn cạnh mẹ. Điều tôi thích hơn là được ngắm nhìn bắp chân và bàn chân của mẹ dưới váy mẹ. Đừng nói với tôi, ờ, đừng nói với tôi. Vị trí của tôi trên ghế sofa đơn có hình chữ “L” với chiếc ghế sofa dài nơi mẹ tôi ngồi. Tôi cần phải quay đầu lại để xem TV nhưng khi nhìn mẹ tôi lại nhìn thẳng vào bà. 

Điều này chỉ đơn giản làm cho trái tim tôi hạnh phúc ...

Tôi cũng bắt chước mẹ nằm xuống lưng ghế sofa, gác chân lên bàn cà phê. Tuy nhiên, tôi tương đối thấp và chỉ có thể chạm tới bàn cà phê bằng cách nằm bằng chân. 

Nhưng chưa kịp đeo chưa được 10 giây, mẹ đã đá chân tôi ra khỏi bàn và nói: "Ai có thể đứng hay ngồi? Con ai giống con?" Lời mắng mỏ này khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Có ai quá khoan dung với bản thân và nghiêm khắc với người khác không? 

Mẹ có tiêu chuẩn kép như vậy. 

Mặc dù rất muốn hỏi mẹ tại sao con có thể làm được, nhưng lớn lên dưới sự bạo ngược của mẹ đã lâu, rõ ràng là tôi không có dũng khí để phản kháng. 

Tôi chỉ có thể thầm nguyền rủa trong lòng và hứa hẹn hoành tráng: khi mùa thu đến vào ngày 8 tháng 9, tôi sẽ khiến mẹ tôi đầu hàng dưới háng tôi! 

Tôi bỏ chân ra và ngồi dậy, tập trung vào đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Nhưng tôi không thể cứ nhìn chằm chằm vào mẹ được nên chỉ cùng nhau xem TV, chỉ liếc trộm vài cái như kẻ trộm. 

Nhưng dù vậy, rất nhanh đã bị phát hiện, mẹ tôi sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, đột nhiên đứng dậy! 

Tôi tưởng mẹ sắp đánh tôi lần nữa nên vô thức giơ tay lên chặn mẹ lại, nhưng lần này đòn như mong đợi đã không đến.

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ làm gì thế, làm con sợ!" Hiện trường có chút xấu hổ. 

"Tôi đang làm gì vậy? Tôi chỉ muốn hỏi, bạn định làm gì?" Giọng lạnh lùng của mẹ khiến tôi rùng mình.

"Tôi, tôi xem TV...TV!" Tôi khuất phục trước sức mạnh của mẹ, giọng tôi run run, khi nói tôi hơi lắp bắp. 

Mẹ tôi nhướng mày, đột nhiên mở to mắt: “Con đang xem TV à? Mẹ rất muốn mở đầu con ra xem bên trong có gì.” Tiếng gầm này khiến tôi phải im lặng, sợ ngay cả người bên cạnh cũng nghe thấy.

"Tôi..." Tôi muốn giải thích điều gì đó khác.

Mẹ tôi khịt mũi rồi đi dép lê bước ra khỏi phòng khách. Sau đó cô đóng sầm cửa phòng ngủ lại. Cũng may bố tôi ra ngoài đánh bài, nếu không bố tôi bây giờ đành phải can thiệp. 

Haiz... Tôi không biết phải làm sao để phá vỡ tình thế nên thầm thở dài trong lòng và ngồi đó một lúc lâu, không chú ý đến bất cứ điều gì trên TV. 

Sau nửa giờ bối rối, tôi quay lại phòng ngủ. Nằm trên giường, lòng tôi không hề bình yên chút nào. Tôi đang cân nhắc có nên vào phòng mẹ lần nữa không, nhưng nếu vào phòng thì tôi nên nói gì đây?

Việc trực tiếp cầu xin mẹ giúp tôi lên máy bay chắc chắn là không thực tế. Mẹ tôi bây giờ chưa ngủ. Cho dù tôi có dũng khí đi vào thì bố tôi cũng không có ở nhà vào lúc này. Việc đánh đập của mẹ không nghiêm trọng hay nghiêm trọng. Nếu không có sự bảo vệ của cha tôi, việc đánh đập tôi chẳng phải càng vô lương tâm hơn sao? 

Sau một hồi giao dịch tốt, tôi cảm thấy bây giờ đi vào tương đương với việc trực tiếp chết!

Khi đó chúng ta chỉ có thể đợi mẹ ngủ và bố về.

Cha tôi từng là một tay xã hội đen, làm nghề côn đồ và trông chừng các thế lực tà ác, nhưng bây giờ ông đã trở thành chiếc ô bảo vệ cho các thế lực tà ác như tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, quả nhiên là tốt luân hồi, sẽ không có người nào được tha! 

Thật không đúng khi so sánh tôi với các thế lực tà ác. Tôi đen tối và độc ác hơn thế lực tà ác. Tôi thậm chí còn muốn quấy rối mẹ tôi. Tôi thật tội lỗi! ! !

Nhưng dù có tội lỗi đến đâu, chỉ cần nghĩ đến việc lẻn vào phòng mẹ lần nữa, lòng tôi sẽ hưng phấn và cặc tôi cũng sẽ hưng phấn…

Tôi không biết mình đã nghĩ về nó bao lâu. Tôi thường đi ngủ vào khoảng mười giờ, nhưng hôm nay tôi không cảm thấy buồn ngủ.

Bố tôi vẫn chưa về cho đến khoảng 10 giờ 30. Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. 

Tôi cảm thấy hơi bồn chồn và không thể ổn định được. 

Bố không về thì con không vào được cửa nhà mẹ. Tôi có thể làm gì?

Trong lúc tôi đang mong chờ bố tôi sẽ sớm quay lại, tôi đi loanh quanh trong phòng ngủ… Không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng đợi được cho đến khi cánh cửa tầng dưới mở ra đóng lại, tôi cảm thấy như nghe thấy những âm thanh cổ tích. 

Cuối cùng cũng quay lại, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và đợi thêm mười phút nữa để ở bên an toàn, và những âm thanh ở tầng dưới cuối cùng cũng lắng xuống. 

Con chưa thể ra ngoài được, tốt nhất là đợi bố ngủ một lát để con ra tay. 

Nhưng tôi không có kiên nhẫn chút nào, nguy cơ ra ngoài bây giờ quá cao nên tôi chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại. Thời gian dường như đông hơn bình thường vài nhịp. 

Sau vài phút nữa, sự kiên nhẫn của tôi đã hoàn toàn biến mất.

Tôi dám mở cửa nhưng lại không dám bật đèn hành lang. 

Cảm thấy trong bóng tối, tôi cẩn thận bước dọc hành lang về phía phòng ngủ của mẹ. Khi đến cửa phòng mẹ, tôi bàng hoàng nhận ra cửa phòng mẹ không mở hé như lần trước mà lần này đã đóng lại.

Tim tôi chợt lạnh đi, tôi đưa tay vặn nắm cửa phòng mẹ mà không bỏ cuộc. Lòng tôi lạnh ngắt, cửa phòng mẹ tôi khóa chặt. 

Khi tôi siết chặt lại thì có tiếng "cạch" nhẹ. Cánh cửa ngày xưa cũng như thế này, có ổ khóa tay nắm tròn giấu kín. Khi tôi xoay trụ khóa vào trong, nó sẽ phát ra âm thanh cạy kim loại.

Quả nhiên, mẹ tôi từ ngoài cửa hỏi: "Ai vậy? Con đang làm gì vậy?" Tôi bàng hoàng vì mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Tôi nhất thời không tìm được lý do chính đáng, lại sợ bố còn thức, đành phải lảng vảng nói: “Ồ, con phải đi vệ sinh.” Tôi cố tình nói to để che đậy lương tâm cắn rứt của mình.

Dù phòng ngủ của mẹ thông với nhà vệ sinh nhưng mẹ chắc chắn biết tôi vặn cửa nào. Câu trả lời của tôi là mẹ tôi chắc chắn không tin, nhưng tôi chỉ có thể tự lừa dối mình rằng giọng mẹ không phát ra từ bên trong nên tôi bước vào nhà vệ sinh. Tôi không đi tiểu nên một lúc sau tôi ấn vào bệ toilet. Dù biết mình không thể lừa dối mẹ nhưng tôi vẫn phải diễn hết show. 

Tôi vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, phòng mẹ tôi mở ra với một tiếng cạch.

Mẹ cao hơn tôi gần một cái đầu, nhìn thẳng vào tôi khiến tôi sợ đến mức mất trí. Tất nhiên tôi không nghĩ rằng mẹ tôi lại mở cửa mời tôi vào phòng bà với tư cách là khách.

Hôm qua tôi đã thành công vì vào phòng mẹ trước. Khi tôi vô tình đánh thức mẹ, mẹ càng sợ đánh thức bố tôi. Có thể nói tôi đã gặp chút may mắn. 

Hôm nay mẹ còn thức khuya như vậy, hiển nhiên là mẹ đang đề phòng. 

Điều buồn cười là tôi quá bị ám ảnh bởi dục vọng nên đã cố lẻn vào quấy rối mẹ tôi lần nữa.

"Sao cậu vẫn thức khuya thế?" Mẹ lạnh lùng hỏi.

"Tôi đang định đi ngủ. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi đi ngủ ngay." 

"Hả, thật sao?" Giọng điệu của mẹ tôi không có gì đặc biệt, mẹ liếc nhìn tôi với vẻ trịch thượng: “Đi ngủ sớm, ngày mai đừng chạy lung tung, ăn sáng xong hãy đến cửa hàng.” Nói xong, cô ấy đóng cửa lại mà không đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi trở về phòng ngủ với nỗi sợ hãi kéo dài. Tâm lý sợ mẹ và muốn cướp của mẹ như thế này thực sự rất mâu thuẫn. Không biết ngày mai mẹ bảo tôi đi cửa hàng làm gì. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới gạt được những suy nghĩ lộn xộn này và chìm vào giấc ngủ. Lúc này đã tám giờ sáng, trên bàn phòng khách còn có cháo trắng, hai que ngô và ba cái bánh bao thịt lớn.

Tôi cảm thấy như bụng mình đã no.

Tôi luôn ăn ngon miệng, nhưng tôi vẫn chưa cao thêm. Bố tôi cao hơn 1,7 mét, mẹ tôi cũng cao 1,6 mét, đó là điều bình thường nhưng tôi vẫn chưa cao thêm... Điều này hơi trái ngược với sinh học. 

Tôi đã là một người lùn từ hồi tiểu học. Ngoại trừ sự phát triển dương vật của tôi, tôi còn thua xa những người khác về mọi mặt. 

Cách đây vài năm, bố mẹ tôi đưa tôi đến bệnh viện thành phố để khám và họ kết luận rằng tôi đã bổ sung quá nhiều dưỡng chất cho làn da của mình khi còn nhỏ và nó đã bị kẹt. 

Hơi khó để giải thích “Yodoju” nghĩa là gì. Hồi tôi học lớp hai, lớp ba, ở đây có đợt sóng nhung hươu, cả thị trấn truyền tin. 

Nói một cách đại khái, nó được cho là rất bổ dưỡng và tốt cho mọi người ở mọi nơi khi dùng cùng với nhiều chất bổ sung. Nó cũng rất đắt tiền và được chọn là loại tốt nhất trong tự nhiên.

Thế là bố tôi đi khắp nơi mua rất nhiều và cả nhà cùng ăn. Nó được sử dụng trong các món hầm và các món ăn, và anh ấy cũng ngâm rất nhiều để làm rượu thuốc, chỉ đủ ba bữa một ngày trong bữa tiệc nhung hươu. 

Bạn nghĩ cha tôi, người chưa bao giờ tốt nghiệp tiểu học, hiểu được điều gì? Chỉ cần ăn những gì người khác nói.

Chưa kể đến bộ não của mẹ tôi. Cô ấy có thể đi học đại học chỉ vì ông bà tôi đã trả tiền cho việc đó. Cô ấy không hiểu dược lý chút nào. Cô phải hỏi bác sĩ và làm theo bất cứ điều gì người khác nói.

Lúc đó tôi còn lớn hơn một chút nên bố mẹ đồng ý cho ăn nên đã vá lại. 

Mẹ tôi tính tình thất thường, thất thường, hàng xóm đều biết. Thậm chí tôi còn nghi ngờ mẹ tôi mắc bệnh tâm thần phân liệt một thời gian. Tuy nhiên, hơn mười năm sau, tôi mới biết mẹ tôi không phải là kẻ tâm thần. Đơn giản là cô ấy đã được ông bà tôi chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô ấy hơi yandere, vô tâm và có một sự can đảm lớn. 

Những người như mẹ tôi, người có mạch não tuyến tính và lối suy nghĩ đơn giản, thô thiển đến mức khó hiểu, chưa bao giờ có thể chấp nhận được chiều cao của tôi. Mỗi lần tôi cãi nhau với bố, mẹ đều vô cớ chia điểm cũ, nói rằng bố đã hại tôi và sau này tôi sẽ không lấy được vợ. Dù sao thì tôi cũng đã lợi dụng điều này và oán giận cha tôi cho đến ngày nay. 

Đối với người mẹ chưa bao giờ lo lắng thì chiều cao của con trai lại trở thành mối lo ngại duy nhất của bà.

Tôi đã không coi trọng nó. Tôi đã quen với việc bị bạn cùng lớp trêu chọc từ khi còn nhỏ và không nghĩ đó là chuyện gì to tát. Sau khi tôi vào cấp hai, các bạn cùng lớp đều biết bố tôi là một người rất hòa đồng. Ngược lại, không ai dám cười nhạo tôi vì tôi lùn, và không ai trong trường dám bắt nạt tôi. 

Điều này cho thấy việc có một người cha là trùm xã hội đen ở nhà vẫn có thể được bảo vệ ở một mức độ nhất định trong một ngôi trường ở một nơi nhỏ bé như vậy. 

Mặc dù tôi đã được dán gạc hươu nhưng cũng không phải là không có ích lợi gì. Ít nhất tôi có sức khỏe tốt và có nền tảng tốt. Tôi hiếm khi bị sốt hoặc cảm lạnh, và chỉ một hoặc hai năm một lần! 

Hơn nữa, không phải là chúng ngừng phát triển sau khi “ổn định”, chúng chỉ phát triển chậm hơn những người khác và thời gian phát triển bị chậm lại. 

Sau khi im lặng dọn dẹp bát đĩa, tôi cầm điện thoại di động chuẩn bị đến cửa hàng tìm mẹ. Khi mở ra thì thấy một bạn cùng lớp mời đi chơi nhưng tôi từ chối nhắn lại. 

Mặc dù đó là chiếc điện thoại ZTE đã lỗi thời mà bố tôi đã loại bỏ nhưng việc sử dụng nó làm công cụ liên lạc vẫn không có vấn đề gì. 

Góc trên bên trái cho thấy điện thoại gần hết pin nên tôi chạy vào phòng bố tìm bảng điện. 

Vào thời điểm đó, điện thoại di động được trang bị hai pin. Nếu một cái đã chết, hãy thay thế cái kia. Pin chết phải được sạc bằng bộ sạc đa năng. 

Hầu hết những người sinh năm 2000 đều chưa từng thấy bố tôi mở tủ đầu giường lục lọi khắp nơi rồi đột nhiên ông lấy ra một cuốn hồ sơ bệnh án. Trung tâm y tế thị trấn của chúng tôi chỉ có tổng cộng hai hoặc ba máy tính. Mọi người đều đến gặp bác sĩ bằng cách viết tay trên giấy và không hề có máy tính in ấn. 

Phải mất vài năm nữa trung tâm y tế mới được chuyển đổi thành trung tâm y tế trước khi có bất kỳ cải thiện nào. Vì tò mò, tôi mở nó ra và nhìn vào. Ngoại trừ tên bố tôi viết ở dòng dưới tiêu đề và chữ "Da liễu" bên cạnh tên, phần còn lại tôi không đọc được. 

Về nét chữ nguệch ngoạc của bác sĩ thì tôi không cần nói thêm, cả đảng và nhân dân đều biết: nét chữ nguệch ngoạc có tính nhất quán cao. 

Nhưng tôi vẫn nhận ra ngày tháng, đã cách đây nửa năm. 

Ngăn kéo này không có bảng điện và khi tôi mở lên tầng tiếp theo thì thực ra có một tờ hồ sơ bệnh án. Đó là từ Khoa Da liễu. Ngay cả bác sĩ có tên trên đó cũng là cùng một người. 

Ngày đó là hai năm trước. Chết tiệt, tôi chưa bao giờ nghe nói bố tôi bị bệnh. 

Bố mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến việc ở nhà bị ốm nên tôi nghĩ đó không phải là vấn đề lớn nên cũng không quá lo lắng. 

Tôi đã ngừng mang theo điện thoại khi không tìm thấy bảng điện. Tôi tháo pin và kẹp nó vào bộ sạc đa năng. Tôi ném chiếc điện thoại đi và lên xe đạp bắt đầu hành trình đi tìm mẹ. 

Từ nhà đến cửa hàng của mẹ tôi thậm chí còn chưa đến hai dặm. Mẹ tôi không biết đi xe máy nên hàng ngày chỉ có thể đi bộ tới cửa hàng. 

Mẹ tôi luôn làm mọi việc với niềm đam mê trong ba phút, và bà chỉ phụ thuộc vào tâm trạng của mình khi nghĩ ra điều gì đó. 

Có thể coi đây là một điều kỳ diệu trong cuộc đời cô khi cô có thể điều hành được cửa hàng nhỏ này lâu đến vậy. 

Mục đích ban đầu của việc mở cửa hàng nhỏ này chỉ là để giết thời gian cho mẹ tôi. Gia đình không bao giờ ngờ mẹ tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ việc này. 

Mẹ ở nhà không có việc gì làm, cũng không biết đánh bài. Bạn không thể nói rằng họ không thể chơi bài. Các bà mẹ cần dùng đầu không muốn học nên suốt ngày ở nhà xem phim, đoàn phim không thể quay phim nhanh như vậy được. 

Ngoài ra, trong cửa hàng còn có một chiếc TV màu nhỏ tôi mua ở nhà, điều đó không thành vấn đề gì cả. Đó chỉ là một cách hoàn hảo để theo dõi các chương trình truyền hình. 

Khi tôi đến cửa hàng, mẹ tôi tình cờ đang xem TV. Hoa quả được bày trên quầy hàng trước cửa hàng. 

Khi bước vào quán nhỏ, chật chội này, bạn khó có thể tưởng tượng được không gian chật hẹp đến mức khó có thể đặt được hai chiếc ghế. Tuy nhiên, mẹ tôi đã sắp xếp nó gọn gàng, thậm chí còn mày mò sửa chữa một chiếc TV và hai chiếc máy chơi game, như thể bà đang quản lý nơi này như một thiên đường riêng khác cho bà. 

Bộ phim "The Legend of Lộ Tiểu Phong" vừa mới phát hành năm nay đang chiếu trên TV, mẹ tôi đang xem nó với sự tập trung cao độ. 

Lục Tiểu Phong bốn lông mày do Trương Quốc Vinh thủ vai, đối diện với Hoa Mãn Lâu. 

Lộ Tiểu Phong đam mê, lãng mạn và hào hiệp. Hai bộ ria mép, vẻ ngoài thanh lịch và bốn chân mày thực sự xứng đáng với danh tiếng của cô. 

Hoa Mãn Lâu cũng có vẻ ngoài thanh tú, dịu dàng như ngọc. Sự kết hợp của cả hai đơn giản là thần tượng hoàn hảo cho một người ngốc nghếch và ngọt ngào như mẹ tôi phải không? 

Tất nhiên, tôi viết những điều này từ góc nhìn hiện tại của mình để phàn nàn về những khuyết điểm trong tính cách của mẹ tôi và nói về một số vấn đề vụn vặt trong quá khứ. Lúc đó tôi cũng rất thích thú với những bộ phim võ thuật này. 

Bởi vì tất cả chúng ta đều lớn lên cùng với Cổ Long và Kim Vĩnh. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đến, vẻ mặt bà dịu đi một chút. 

Có lẽ anh ấy vẫn chưa hài lòng với cách cư xử của tôi dạo này. Anh ấy đứng dậy và nói với tôi: "Hãy nhìn vào cửa hàng." Rồi anh vặn cái mông béo phệ đi ngang qua tôi mang theo một làn gió thơm. 

Mẹ tôi không bao giờ xức nước hoa. Hương thơm trên cơ thể cô đến từ nước hoa và dầu gội nhẹ nhàng của chính cô. Cô hiếm khi trang điểm. Ngay cả khi thỉnh thoảng trang điểm, cô ấy chỉ bôi một ít kem dưỡng ẩm, son môi và sơn móng tay. Tôi không biết liệu điều này có được tính không. 

Dù sao tôi cũng chỉ ghé thăm cửa hàng một hoặc hai lần. Trong cửa hàng chỉ có một số loại trái cây và tôi đã quen với giá cả. 

Trời còn sáng sớm nên không có ai mua trái cây. Tôi chào và ngồi xuống chiếc ghế mà mẹ tôi đã ngồi để xem TV với tư thế bắt chéo chân. 

Lục Tiểu Phong Truyền Kỳ chơi xong, chán nản xem qua xem có phim hoạt hình nào không. 

Ở thời đại này, đối với học sinh, trò giải trí duy nhất ngoài TV và bạn cùng chơi là Internet, nếu không thì thực sự rất nhàm chán. 

Tôi đang phân vân không biết có nên nhờ mẹ giúp mua một chiếc điện thoại di động không. 

Cuốn sách này đã được viết gần 30.000 từ, có thể coi như một phần giới thiệu chung. Trong tương lai, tôi sẽ không đi vào chi tiết ngoại trừ những điềm báo cần thiết. 

Ngoài ra, hãy nói rõ rằng cuốn sách này sẽ không có quá nhiều câu thoại cảm xúc, và sẽ có những tình tiết nhưng không nhiều. 

Dù sao thì ai đọc sách cũng vào đây để trút giận... Ngoài ra, sau này tôi sẽ cố gắng hết sức để cập nhật mỗi tuần một lần. Cảm ơn anh em đã ủng hộ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi ở trong cửa hàng gần hai tiếng, có vài người tới mua trái cây. 

Anh ấy còn hỏi tôi tại sao hôm nay mẹ tôi không đến và yêu cầu tôi giải quyết theo ý mình. 

Gần trưa mẹ tôi mới quay lại với một túi đồ nặng trĩu. Tôi tranh thủ mẹ phân loại hoa quả khách hái về. Tôi mở túi và xem xét. Tôi đã bị sốc. Chiếc túi nhựa trước mặt tôi chứa đầy những tờ một trăm đô la. Chúng được buộc gọn gàng bằng giấy bạc và xếp thành hai lớp, hai hàng. Tôi ước tính đại khái rằng có ít nhất 200.000 nhân dân tệ. 

Đây là số tiền lớn nhất tôi từng thấy! 

Bạn đang làm gì với nhiều tiền như vậy? 

Tôi lại nghĩ đến hồ sơ bệnh án trong ngăn kéo bàn đầu giường của bố tôi. Chẳng lẽ bố tôi mắc bệnh nan y nào đó và tốn kém như vậy để điều trị? 

Có phải tôi sẽ mất cha khi còn trẻ? 

Tôi không thể bình tĩnh khi nghĩ đến điều này. Tôi muốn hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi không dám. 

Dù tôi có hỏi mẹ thì mẹ cũng không nói rằng tôi sẽ bị mắng. Còn một điều nữa là tôi rất sợ suy đoán của mình sẽ trở thành hiện thực tàn khốc, khiến tâm trí non nớt của tôi không thể chịu nổi. 

Tôi đè nén những nghi ngờ trong lòng, ngồi xuống ghế giả vờ thờ ơ. Tôi hoàn toàn không hiểu nội dung trên TV, tai tôi ù đi... Mãi cho đến khi mẹ gói trái cây vào bảo tôi đi mua đồ ăn nhanh, tôi mới ngừng suy nghĩ. 

Tôi nói ok và đi ra ngoài! 

Chúng tôi gọi một bát hương nhà quê, một phần đậu hũ nhà làm và một phần rau xào tỏi bằm. Sau khi chúng tôi trả tiền, bà chủ nói rằng họ sẽ sớm giao hàng cho chúng tôi. 

Trong lúc ăn, tôi vẫn hơi bối rối trước tác động của thông tin này. Tôi luôn có cảm giác thèm ăn những món ăn ngon và hôm nay tôi lại thấy vô vị một cách đáng ngạc nhiên. 

Nhiều lúc tôi muốn nói nhưng lại lưỡng lự, muốn nói nhưng vẫn kìm lại! 

Tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của mẹ tôi. Ngoài việc cau mày với tôi, mũi của cô ấy không phải là mũi cũng không phải mắt, và tôi không thể nhìn thấy dấu vết buồn bã nào trên khuôn mặt cô ấy. 

Có phải tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều không? 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn. Lông mày nhỏ nhíu lại: "Ngươi làm cái gì vậy? Đồ ăn không hợp khẩu vị của ngươi?"

"KHÔNG."

"Vậy tại sao cậu cứ nhìn tôi mãi vậy? Trên mặt tôi có thứ gì ngon à?"

Có, nhưng tôi không dám nói. 

“Vậy cậu nghĩ tôi nên tìm ở đâu?” Tôi dũng cảm nói.

"Anh chỉ nhìn đồ ăn thôi, anh nghĩ tôi sẽ làm gì?" Mẹ tôi tức giận và chửi thề là chuyện bình thường. Mặc dù cô ấy là một củ khoai tây nhỏ lớn lên ở một thành phố phía Nam nhưng cách cư xử của cô ấy lại rất cay nghiệt giống như một cô gái đến từ vùng Đông Bắc. Ngay cả bố tôi cũng không thể kìm nén được sự quyết liệt của mẹ khi mọi việc trở nên thực sự tồi tệ. 

Ngày xưa ông bà nội chưa xa nhau, khi cãi nhau với bà ngoại thì con được nhiều hơn, thua ít hơn. 

Phải đến khi tự xây được ngôi nhà riêng, chúng tôi dần ít cãi vã hơn. Nguyên nhân là nhà chúng tôi xây cách nhà giả của ông bà tôi khoảng trăm mét. Chúng tôi không sống cùng nhau nên thời gian liên lạc ít hơn, đương nhiên thời gian cãi vã cũng ít hơn. 

Bị mẹ mắng, tôi cảm thấy hơi tức giận. Tôi ném đũa vào bát rồi đứng dậy đi ra ngoài. 

Bà chủ cửa hàng quần áo và cửa hàng kim khí bên cạnh nghe thấy hai mẹ con chúng tôi cãi nhau liền chạy ra xem náo loạn và hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. Khi đang đạp xe đi xa, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ cằn nhằn về những điều mẹ đã nợ tôi ở kiếp trước và tại sao tôi lại không vâng lời. 

Nỗi buồn trong ngực tôi kéo dài rất lâu sau khi trở về nhà. Không phải tiếng gầm vô cớ của mẹ khiến tôi quá nhạy cảm nên bị tổn thương. Trên thực tế, hầu hết trẻ em ở nông thôn đều có khả năng thích ứng và khả năng phục hồi tốt hơn trẻ em ở thành phố nên từ nhạy cảm hoàn toàn không phải là một từ. 

Điều tôi nhớ là hồ sơ bệnh án và số tiền mẹ tôi đã rút. Tôi lo lắng bố tôi thực sự đang có chuyện gì đó, tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn. 

Dù tôi luôn thèm muốn mẹ nhưng điều này khác với việc mất đi cha. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, có vẻ như bố thực sự sắp chết. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và không nhận ra mình đã bất tỉnh khi ngủ quên. 

Có lẽ là do tối qua tôi ngủ không ngon hay sao đó mà lúc tôi tỉnh dậy thì đã gần năm giờ chiều, khi tôi tỉnh dậy thì mẹ đã về. 

"Hãy đi tắm ngay sau khi thức dậy. Tôi có thể giặt đồ sau."

Trong bữa tối, tôi được biết bố tôi đã đi ăn cơm với một số cán bộ trong thôn và mãi đến rất khuya mới về. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi vô tình hay cố ý bắt chuyện: “Con chạy suốt ngày (nghĩa là đi đâu cũng vui), con không muốn học nữa à, ở nhà còn chưa đọc nổi cuốn sách nào cả”. Tôi chưa đọc một cuốn sách nào ở đó và thậm chí tôi còn chưa mang cặp sách về nhà. 

Vì trong lòng vẫn còn giận nên tôi im lặng. 

Thực tế, khi tôi lớn lên, mẹ tôi thậm chí còn chưa bao giờ quan tâm đến tình trạng học tập của tôi. 

Dù thi tốt cuối kỳ thì được khen, còn nếu làm kém sẽ bị đánh. Sau ba phút đánh, không liên quan gì đến mẹ anh. 

Đơn giản và thô thiển như vậy... Sở dĩ đánh tôi không phải vì tôi ghét sắt mà là vì tôi bị điểm thi quá thấp, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng tươi đẹp của mẹ tôi. 

Thái độ quan tâm hời hợt nhưng thực chất vô tư này đã khiến tuổi thơ của tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi ác ý đoán: Trong lòng mẹ tôi, ngoài chiều cao của tôi và hạnh phúc của riêng bà, những thứ khác căn bản không đáng để bà đặt vào trong lòng. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, dùng đũa gõ nhẹ vào đĩa hai lần, cau mày nói: "Con câm à? Con không biết phải đáp lại thế nào khi mẹ nói chuyện với con à?"

Tôi chỉ có thể viết những câu chuyện dài ngắn chứ không thể viết những câu chuyện ngắn. "Tôi để quên cặp sách ở trường!"

Vừa nói đến đây, tôi có chút ngượng ngùng nhìn mẹ. 

Mẹ ban đầu chỉ muốn xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Nghe vậy, sắc mặt cô ấy đanh lại, tôi cảm thấy không khí trong toàn bộ phòng khách vô cùng trang nghiêm. 

"Tại sao bạn không bị tụt lại ở trường?" Vẻ mặt mẹ tôi lạnh lùng và nghiêm khắc như thể sẽ đánh tôi nếu tôi không đồng ý. 

"Tôi, tôi không muốn quay lại để kiếm tiền sinh hoạt sao?" Những lời này vừa nói ra, mẹ tôi gần như bật cười vì tức giận. 

Hoắc Nhiên đứng dậy nhìn xung quanh, hiển nhiên là đang tìm thứ gì đó tiện dụng. 

Có một chiếc kéo nằm trên bàn cạnh anh ta. Mẹ tôi liếc nhìn chiếc kéo sáng loáng rồi quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh: “Mẹ, mẹ đừng xúc động, thứ đó thật sự có thể giết người!”

"Ta thật sự... Ta sẽ đánh, đánh, đánh, chết, ngươi, quên đi!" Đúng như dự đoán, mẹ tôi giơ tay chào tôi và đấm tôi mỗi khi bà thốt ra một lời.

May mắn thay, tôi đã đoán trước được sự điên rồ của mẹ tôi. Vào lúc này, tôi đã đạt đến điểm tài năng phòng thủ tối đa và vùi đầu vào tay mình. Nắm đấm nhỏ bé của mẹ chỉ có thể đánh vào vai và lưng tôi. 

Mẹ có lẽ đã không dùng hết sức lực nhưng cũng không đau lắm. 

“Mẹ ơi, con già rồi, đừng đánh con nữa. Nếu người ta biết chuyện thì làm sao con có thể tỏ ra tôn nghiêm với người khác được?” Dù miệng tôi có phản kháng nhưng thân thể tôi đã để mẹ đánh tôi. 

"Muốn mất mặt thì không biết làm thế nào!" Mẹ nói vậy nhưng tay mẹ dần dần dừng lại. 

Sau khi bị mẹ đánh, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi bước nhanh và ngân nga một bài hát để đi tắm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ dù có kiêu ngạo đến đâu, nếu bố bệnh thật nặng, mẹ cũng không thể vui được. Kết luận này có thể chịu được sự xem xét kỹ lưỡng bất kể nó được đưa ra cho ai. 

Thế là tôi thu dọn bát đĩa và mang vào bếp với tâm trạng vui vẻ. Khi tôi giặt xong, mẹ tôi đã giặt quần áo ở bàn giặt ngoài nhà. 

Gia đình tôi dường như luôn giặt quần áo vào ban đêm. Ngay cả đêm giao thừa, tôi tắm vào buổi chiều và sau đó mẹ tôi giặt quần áo trên đường đi. Cô hiếm khi để quần áo đi giặt vào sáng hôm sau. 

Điều này vẫn được thực hiện ngay cả sau khi gia đình mua máy giặt vài năm sau đó. Tôi không hiểu mẹ tôi nghĩ gì về điều này. 

Khi tôi ra khỏi bếp, mẹ đang giặt quần cho tôi. Thấy hôm nay tâm tình mẹ vui vẻ, tôi chen vào đối diện với mẹ, muốn giúp mẹ tắm chung. 

Mẹ tôi một tay ấn vào ống quần mà tôi vừa thay, tay kia chà đi chà lại quần áo. Cơ thể cô lắc lư theo nhịp giặt quần áo, rất hấp dẫn. 

Khi đến gần, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ mẹ. Tôi không phân biệt được đó là mùi thơm cơ thể tự nhiên của mẹ hay mùi sữa tắm sau khi tắm. 

Dù sao thì tôi cảm thấy rất thoải mái khi ngửi mùi hương này. 

Vì đã tắm xong nên cô ấy đang mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình ở phần thân trên. Khi cô tắm rửa, hai cục trắng lớn trên ngực cô lắc lư qua lại dưới tác dụng của trọng lực. Lúc này, nếu tôi đi vào cơ thể cô ấy từ phía sau, tôi sẽ đánh cô ấy một cách nhịp nhàng. 

Sau đó, hai con thỏ trắng lớn trên ngực cũng sẽ trông như thế này. Đúng vậy, sau này nếu có cơ hội, nhất định phải thử. 

Nghĩ đến đây, anh vô thức thò tay vào thùng và lấy ra một bộ quần áo. 

Sau khi lấy nó ra, tôi nhận ra đó là chiếc áo lót của mẹ tôi. Sẽ là quá cố ý nếu đặt nó trở lại. Tôi sẽ không giặt nó nếu tôi không đặt nó trở lại! 

Tôi hơi choáng váng một lúc, tình hình rất xấu hổ và tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi nhìn chiếc áo lót trên tay rồi nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu xấu hổ mắng: “Sao con lại ở đây gây chuyện?”

"Tôi không muốn giúp chia sẻ việc nhà!"

"Tôi cần gì ở bạn? Quay lại đi!" Khuôn mặt vừa mới mỉm cười của người mẹ lập tức tối sầm lại, tâm trạng tươi đẹp đột nhiên biến mất.

Anh ta tát vào tay tôi, giật chiếc áo lót trên tay tôi rồi dùng chiếc áo ngực làm roi quất tôi thật mạnh. 

Thứ này trông giống như một mảnh vải nhỏ nhưng lại không giữ được nút ở hai đầu dây đeo sau. Khi nó chạm vào cơ thể tôi, tôi không khỏi cảm thấy ngây ngất. 

Tôi co rúm người lại và chạy về phòng với hai tay ôm đầu. Mẹ tôi bước hai bước để đuổi theo nhưng thấy không đánh trúng được tôi liền thôi không đuổi nữa. 

Khi trở về phòng, lần này tôi không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy như đang trêu chọc mẹ.

Tôi không thể giải thích sự thay đổi trong tâm lý. Có vẻ như lần này mẹ tôi không tức giận lắm? 

Không biết mình có nhìn nhầm không… Tối hôm đó, tôi đang xem TV ở phòng khách trên tầng hai. Mẹ tôi đã sắp xếp xong việc nhà và lên tầng hai mà không thèm bước vào cửa phòng khách. 

Anh ấy gõ cửa trượt hai lần và yêu cầu tôi tắt TV, tôi làm theo trong sự bàng hoàng. 

Sau đó, anh đến gặp mẹ với vẻ mặt rất miễn cưỡng: "Mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ bước sang trái, bước hai bước rồi dừng lại. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì, đột nhiên quay người lại, nhìn chằm chằm vào tôi rồi nói: “Về phòng của anh đi.” Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đi thẳng vào phòng. 

Tôi có chút bối rối và theo mẹ từng bước một. 

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế trước bàn viết của tôi, còn tôi đứng trước mặt mẹ. 

Dù tôi thấp hơn mẹ mười, hai mươi phân nhưng mẹ vẫn cần phải ngẩng đầu lên một chút khi muốn nhìn tôi khi ngồi xuống. 

Đường viền cổ áo ngắn tay rộng rãi hơi rộng, phản chiếu một vùng lớn xương đòn và cổ trắng như tuyết. 

Sau khi nhìn tôi hai giây, mẹ nhẹ nhàng nói: “Gần đây ở trường con có yêu không?” Cô nói chậm rãi và với giọng điệu bình tĩnh. 

"Sao có thể được? Tôi vẫn còn là một đứa trẻ." Kỳ thực tôi mơ hồ biết mẹ muốn nói gì, nhưng tôi vẫn giả vờ ngu ngốc! 

"Nhưng hành vi gần đây của bạn rất...rất khác so với trước đây." Mẹ ngập ngừng nói. 

Tôi tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc và nói: "Ở đâu vậy? Cuộc sống học đường chỉ đơn giản là đến lớp, chơi bóng và về ký túc xá thôi".

"Hừ... Ngươi trước đây không phải như vậy, nói thật cho mẹ ngươi biết, bà sẽ không trách ngươi!" Giọng mẹ cô cao lên một bậc. 

"Làm sao tôi có thể không được?" Tôi biết rất rõ rằng sự thẳng thắn có thể dẫn đến án tù. Tôi thực sự hiểu điều này từ mẹ tôi. Đầu tiên cô ấy nói dối tôi để nói sự thật, sau đó cô ấy bị đánh chết. 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nhìn các cô gái trong trường một cách nghiêm túc, vậy làm sao có thể nói đến chuyện yêu đương? 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, sao gần đây ngươi nhìn người khác lạ như vậy? ngươi có biết hiện tại ngươi rất không bình thường không?" Đôi mắt của mẹ bắt đầu trở nên sắc bén. Giọng điệu của anh cũng trở nên hơi thiếu kiên nhẫn.

"Có chuyện gì với tôi vậy..." Tôi phủ nhận. "Nói cho tôi biết, cậu bị sao vậy?"

"Mẹ, là mẹ nói con không bình thường, đến lượt mẹ chứng minh con có vấn đề gì." Tôi đã cố gắng tập Thái Cực Quyền với mẹ tôi!

Sau khi bị đánh như vậy, mẹ tôi chợt tức giận, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Đêm đó con…” Mẹ dừng lại ở đây, nhưng vẫn chưa đủ can đảm để nói ra. Cô hơi đỏ mặt nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết. Sau này anh không được phép chạm vào quần áo của tôi. Hơn nữa, cách anh nhìn người khác... Ở ngoài nhìn người như vậy, dùng đầu óc suy nghĩ xem, anh có thấy bình thường không?"

Lời của mẹ khiến tôi hơi đỏ mặt, chỉ biết cắn răng nói: “Con không nhìn ai khác…” Mẹ tức giận đến mức cười đáp lại: “Này… con nhìn mẹ như vậy có được không?”

Trong thâm tâm tôi biết mẹ có thể sẽ đánh tôi lần nữa nếu chúng tôi cứ nói chuyện như vậy nên tôi đã quỳ xuống đất và đánh vào chân mẹ để bà vui lòng. 

Ít nhất ở tư thế này, nếu bị đánh một lúc, tôi chỉ có thể hơi cúi đầu đánh vào lưng, có thể tránh được phần lớn sát thương! 

Đồng thời cầu xin sự thương xót: “Tôi đã học lớp hai trung học cơ sở rồi. Người bình thường ở độ tuổi này sẽ có một số suy nghĩ. Phần lớn sẽ có rung động với người khác giới, và tất cả các cậu bé đều sẽ ít nhiều bộc lộ xu hướng Oedipal.” Để tăng thêm tính xác thực cho những gì tôi nói, tôi tiếp tục nói thêm: "Mọi người tôi biết đều như vậy, tôi không phải là người duy nhất nghĩ những điều này!"

Mẹ tôi nghe xong rất sốc: “Con đang nói cái gì vậy?”

Tôi: “Thật đấy, Oedipus là bản chất của mọi cậu bé từ nhỏ. Đây là phản ứng bản năng thôi.”

“Vớ vẩn, sao tôi không nghe thấy ai nói con của ai đó đã làm chuyện gì quá đáng với mẹ nó nhỉ?” Mẹ có chút không tin. 

Tôi thấy mẹ tôi thực sự sợ hãi trước sự vô nghĩa của tôi. Tôi giả vờ đánh vào chân mẹ rồi tiếp tục lừa mẹ: “Còn có chuyện cực đoan hơn nữa, mẹ còn muốn kể cho người khác chuyện xảy ra ở nhà không?”

Mẹ tôi đã nghi ngờ khi tôi hỏi bà câu hỏi này. Sau đó, tôi lôi một vài bạn cùng lớp ra nhận lỗi và kể cho họ nghe về sở thích của từng người một... Tất nhiên, tôi chỉ chọn ra một số điều mà tôi có thể nói. 

Mẹ tôi nghe xong im lặng, một lúc sau mẹ tò mò hỏi: "Vậy tại sao trước đây con cư xử tốt như vậy, nhưng những thay đổi hành vi gần đây của con lại có chút khó hiểu?" Ngay cả vừa rồi tôi cũng gần như tin vào điều đó, và tôi chỉ nghĩ rằng mình đã bị lừa.

Đúng lúc này, mẹ tôi dùng một chiếc boomerang đâm tôi khiến tôi chảy máu một chút: “Như mẹ đã nói, trước đây mẹ không hề nghĩ đến chuyện này. Bây giờ con đang học lớp hai trung học cơ sở, con mới bắt đầu chú ý đến khía cạnh này khi còn ở tuổi thiếu niên!”

“Không thể nào, ban đêm con dám động vào phòng mẹ chỉ vì dậy thì…” Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói được gì, hai má đỏ bừng. 

O'er nói tiếp: "Hừ, ngươi không có dũng khí như vậy. Hãy giải thích cho ta biết ngươi lấy dũng khí từ đâu ra."

Tôi bị ánh mắt hung dữ của mẹ nhìn chằm chằm đến mức không thể làm gì được: “Khi đang lướt Internet ở quán cà phê Internet, tôi thấy một số video và tiểu thuyết không phù hợp trên các diễn đàn và trang web…”

"Đầu óc của ngươi có vấn đề sao? Tại sao ngươi không nhìn những thứ này? Không được phép bước vào quán Internet nữa!" Mẹ cau mày và ngắt lời ngay lập tức. 

Bố mẹ biết tôi đến các quán cà phê Internet nhỏ trong thị trấn từ năm lớp 5 tiểu học, nhưng bố tôi thường không để ý lắm. 

Nếu cuốn sách có thể được đọc, bạn có thể đọc nó. Nếu không đọc được thì có thể ra ngoài làm việc sớm hoặc giúp đỡ gia đình. 

Dù sao thì anh ta cũng có thái độ của một tên địa chủ ngu ngốc đối với những kẻ ngốc. 

Mẹ tôi hơi khác một chút. Nếu việc bạn thi trượt ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy, cô ấy sẽ tùy ý trừng phạt bạn. 

Và để thể hiện rằng họ quan tâm đến việc học của bạn, sẽ có một số hành vi cực đoan khác! 

Ví dụ: bạn không được phép mua bất cứ thứ gì ảnh hưởng đến việc học của mình, bạn không được phép có những hành vi ảnh hưởng đến việc học của bạn, bạn không được phép đến những nơi có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn, v.v. Đó là chính sách lười biếng một cho tất cả... Nhưng bạn phải làm điều đó một cách bí mật, và nếu mẹ bạn phát hiện ra, bà không quan tâm chút nào. 

“Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ đọc nó nữa!” Tôi phớt lờ nửa câu sau của mẹ.

Nhìn thấy lời hứa của tôi, lông mày mẹ tôi dần dần mở rộng, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn: “Con bây giờ vẫn còn quá nhỏ. Hai năm nữa, nếu vào cấp ba mà con yêu, mẹ con sẽ không quan tâm đến con đâu.”

"Tôi không muốn. Trong trường có một đám con gái tóc vàng thì có ích gì." Nói xong, anh mỉm cười hơi chân chó nói với mẹ: "Mẹ yêu, mẹ là người đẹp nhất!"

Mẹ tôi yên tâm đón nhận những lời khen của tôi, bởi trong thâm tâm bà, sự thật là mẹ rất đẹp. Được khen đẹp không phải là đúng sao? 

Tôi chỉ không hiểu nửa đầu câu: “Trường bạn không có gái xinh à?”

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc. Mẹ tôi ngây thơ nghĩ rằng tất cả con gái trong trường đều quá xấu xí, khiến tôi bị thiến về mặt tinh thần do bản năng sinh học… Tôi cố gắng hết sức để nhịn cười: “Không, con chỉ không có hứng thú với họ thôi”.

Lúc này mẹ tôi có chút bất an: "Tại sao? Tại sao con lại nói về chuyện đó? Vì con xinh đẹp, tại sao lại không hứng thú làm việc đó? Con thật vô nghĩa!"

"Không phải tôi vừa nói gì đó sao? Hãy tự mình ngắt lời tôi." Tôi bất mãn nói: “Bọn họ toàn là một đám con gái tóc vàng, rất trẻ con, thậm chí còn không nói chuyện được với nhau.”

"Vậy thì vì cậu không quan tâm nên cậu đang nói về việc lướt Internet loại trang web nào? Cậu đang xem gì trên các trang web?" Mẹ hỏi. 

"Chỉ là... trong đó có cảnh mẹ con, nhưng tôi lại thích xem những cảnh này hơn..." Tôi nói ra lời này có chút xấu hổ. 

"Lo lắng, anh không thích con gái trẻ, đi xem loại chuyện đó... Tôi nghĩ anh là một kẻ biến thái." Mẹ tôi tức giận đến đỏ cả mặt. 

Tôi sợ mẹ không đồng ý sẽ ra tay, nên tôi lấy hết can đảm, yếu ớt thì thầm: “Dù sao thì con cảm thấy không ai trong số họ đẹp bằng mẹ con!”

"Bạn thực sự vô vọng!" Mẹ im lặng một lúc, hồi lâu mới nói: “Con thấy như vậy là bình thường à?”

"Người ta nói rằng những cậu bé vị thành niên sẽ mắc chứng phức cảm Oedipus ở một mức độ nào đó. Tôi chỉ nghiêm túc hơn một chút thôi. Chuyện đó không có gì bất thường cả!"

"Ngày đó... ngươi bây giờ định phạm tội, ngươi có biết không? Ngươi còn cho rằng mình bình thường sao?" Mẹ run lên vì tức giận. 

"Ngày hôm đó chỉ là nhất thời thôi, vốn là ta chỉ muốn đến gần nhìn xem mẹ đang ngủ. Cùng lắm... ta chỉ muốn chạm vào mẹ, ta thật sự không muốn làm gì mẹ ta." Tôi không ngờ mọi chuyện lại đến mức này nên tôi đành phải giải thích và không bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra vào đêm hôm đó. 

"Anh còn muốn làm gì với tôi nữa?" Mặt mẹ đỏ bừng, không biết vì tức giận hay xấu hổ: "Chỉ cần chạm vào mẹ thôi? Mẹ có phải là thứ con có thể chạm vào không?" Mẹ cũng không nói gì về chuyện xảy ra tiếp theo. 

"Đọc mấy cuốn tiểu thuyết và video đó tôi không cầm lòng được. Hơn nữa... ai nói mẹ tôi đẹp thế? Tôi không nhịn được cũng là điều dễ hiểu." Dù sao thì tôi cũng sẵn sàng dốc hết sức mình, chỉ là tôi không muốn đối mặt với nó nữa thôi. 

Mẹ tôi hết lần này đến lần khác được tôi khen xinh đẹp, nhưng lúc đầu mẹ không chịu nổi. Hai má cô choáng váng, cô không vui nói: "Chuyện vớ vẩn gì thế này?" Nói xong, cô ấy mở bàn tay đang đánh vào chân tôi ra, trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi đứng dậy. 

Quỳ trên mặt đất hồi lâu, đầu gối của ta có chút tê dại. 

Tôi từ từ đứng dậy, lúc này mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi ghế. Tôi thấp hơn mẹ nửa cái đầu, mắt nhìn thẳng vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Tôi lén nhìn mẹ: “Con đã hứa sau này sẽ không xem bất kỳ trang web nào nữa!”

Kéo hồi lâu như vậy, cuối cùng mẹ cũng bình tĩnh lại rất nhiều, sự trì trệ giữa hai chân mày cũng tiêu tan. Trong tương lai, hãy tránh giao du với những người bạn cùng lớp vô lý đó. 

"Được rồi!" Tôi gật đầu nhanh chóng, nhưng tôi cảm thấy có chút không đồng tình. 

Tôi lợi dụng tâm trạng vui vẻ của mẹ và nhờ mẹ mua cho tôi một chiếc điện thoại di động trước khi ra ngoài. 

Mẹ tôi không đồng ý nhưng cũng không thẳng thừng từ chối. 

Nói xong chuyện này, tâm trạng căng thẳng của tôi cuối cùng cũng thoải mái hơn rất nhiều, tâm trạng căng thẳng của tôi cũng thoải mái hơn. 

Tôi ngủ sớm sau một lúc...

Không biết đã mất bao lâu tôi mới nghe thấy tiếng bóng bàn-bàn-bàn-bàn-bong ở tầng dưới. Qua cửa sổ, bên ngoài vẫn còn chút ánh sáng. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ và nhìn nó. Mới hơn 12 giờ sáng, từ dưới lầu truyền đến giọng một người đàn ông: “A Huy (tên mẹ tôi), sự việc đã giải quyết xong. Ngày mai ngươi xuống thôn ký.”

"Được rồi, ngày mai khi chúng ta tỉnh táo hãy đến đó." Đây là giọng nói của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi thắc mắc mẹ tôi đã nói chuyện với ai vào đêm khuya thế này. 

Tôi đứng dậy, bước tới bệ cửa sổ và nhìn xuống. Ánh đèn trên mái hiên tầng một sáng rực rỡ. Mẹ tôi mặc áo ngủ và đi dép lê, bước ra vài bước và đang tiễn một người đàn ông. 

Tim tôi co giật, những linh cảm không lành cứ liên tục suy diễn trong đầu. Tôi cố gắng nhìn rõ người đàn ông đó là ai, nhưng do góc chụp nên ánh sáng chỉ chiếu được vào nửa dưới khuôn mặt của người đàn ông, phần lớn bị khuất trong bóng tối. 

Mãi đến khi người đàn ông lên xe máy tôi mới nhận ra anh ta. Ông vốn là cán bộ trong làng. Tôi muốn gọi ông ấy là chú Văn Băng. Nếu tôi thực sự muốn nói đến thì đó chính là em họ của mẹ tôi, người không thể đấu tranh với bất cứ điều gì. 

Mẹ tôi vẫn đang cảm ơn ông: “Hôm nay vất vả cho con quá, khi nào có thời gian thì tới nhà mẹ ăn cơm nhé”.

Chú Văn Băng quay xe máy lại, không nói lời nào khách sáo, trầm tư nhìn mẹ rồi rời đi. Tôi đã quá quen với dáng vẻ này... Tâm trí con chó này không trong sạch. 

Mẹ tôi bước ra thêm vài bước nữa và vẫn đang bận cảm ơn. 

Sau khi xe máy chạy xa, anh trở về nhà và đóng cửa lại. Sau đó đèn ở tầng một hành lang cũng tắt. 

Đèn ở tầng dưới vừa tắt, căn phòng của tôi cũng tối om, chỉ còn lại ánh sao mờ nhạt chiếu vào từ bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ. 

Tôi quay lại giường với trái tim đập thình thịch. Tôi không hiểu tại sao Ôn Băng lại đến nhà tôi muộn như vậy. 

Không ngờ lúc này, dưới lầu mơ hồ nghe thấy bố tôi nôn mửa, sau đó tôi mới nhận ra là bố tôi say rượu, Văn Băng đuổi bố tôi về. 

Vừa rồi ta tỉnh lại, Văn Băng cùng mẹ hẳn là vừa mới đỡ cha ta lên phòng. 

Với hàng loạt mối liên hệ như vậy, trái tim thắt chặt của tôi không khỏi thư thái, đầu óc thực sự thích thú với những suy nghĩ hoang đường của mình. 

Tiếng ồn ở tầng dưới kéo dài khoảng hai mươi phút. Chắc là lúc bố tôi nôn xong, mẹ tôi lo việc dọn dẹp cho đến khi bố tôi chìm vào giấc ngủ. 

Khi nghe tiếng mẹ lên lầu, tôi trực tiếp mở cửa rồi đi lên cầu thang đợi mẹ lên. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đứng trên cầu thang, mẹ hỏi: “Sao con không đi ngủ muộn thế?”

"Bố tôi có say không?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ừ, tôi vừa về, nôn ra sàn rồi ngủ quên." Mẹ vừa nói vừa mở cửa phòng ngủ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên người mẹ rồi đi theo vào trong, tôi hỏi: “Con nghĩ làng sẽ ký cái gì?” Bình thường tôi sẽ không dám hỏi loại câu hỏi này... Mẹ tôi bật đèn và thấy tôi bước vào nhà. Cô ấy nhìn tôi vô cảm trong hai giây nhưng không nói gì. Sau đó cô ấy nói, "Sao anh hỏi nhiều thế? Đi ngủ đi."

"Tôi chỉ tò mò thôi. Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?" Tôi tiếp tục làm phiền mẹ. 

"Tại sao bạn, một đứa trẻ, lại hỏi nhiều câu hỏi về vấn đề người lớn như vậy?"

“Tại sao trẻ con lại hỏi nhiều về chuyện của người lớn như vậy?”

Tôi và mẹ tôi đồng thanh nói, và tôi biết đó là điều mẹ sắp nói về tôi. 

Mẹ bắt tôi chạy lung tung như thế, tôi lập tức mất bình tĩnh. 

Sau đó Hữu Hữu nói: “Thôn thôn sắp khai thác hồ chứa nước trên núi phía sau Đội thứ tám. Cha ngươi biết chuyện sẽ thương lượng.”

“Cái hồ chứa đó không phải là nhà máy điện sao? Cái này có thể ký hợp đồng được không?” Tôi tò mò hỏi. 

…

Sau một hồi hỏi đáp với mẹ, cuối cùng tôi cũng hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Hóa ra thành phố đã xây dựng một trạm thủy điện lớn hơn trong hai năm qua. Công suất lắp đặt của nó có thể tỏa ra một số thành phố xung quanh và nó đã được đưa vào vận hành thử nghiệm thành công. 

Nhà máy điện của hồ chứa trong làng đã ngừng sử dụng cách đây vài tháng và hiện được cung cấp điện từ một nhà máy điện của thành phố đã được di dời. 

Khi nhà máy điện ngừng phát điện, hồ chứa trở nên vắng vẻ nên người làng muốn thuê ngoài. Sau khi bố tôi biết tin, ông bắt đầu chạy khắp nơi tìm mối liên hệ để ký hợp đồng và chuẩn bị cho việc làm nông. 

Gia đình tôi bận rộn chuyện này hơn nửa tháng, mãi đến hai ngày qua mới giải quyết xong. Gia đình tôi sẽ trả 150.000 nhân dân tệ cho hợp đồng 10 năm. Đây cũng là lý do mẹ tôi có được túi tiền mặt lớn. 

Mời một nhóm lớn người dân trong làng và thị trấn đến ăn tối tối nay sẽ giải quyết được vấn đề. 

Tôi hỏi tại sao dạo này bố tôi cứ đi đến ủy ban thôn. Hóa ra là vì vấn đề này. 

“Vậy bố đi xây hồ chứa nước, bố có thôi buôn bán gỗ ở nhà không?” Tôi tò mò hỏi. 

“Bây giờ chính sách của nhà nước về cây rừng ngày càng chặt chẽ, không ai dám chặt cây. Dù có người dám trộm cây thì chúng tôi cũng không dám khai thác”. Đúng là bố tôi đã dừng lại sớm. Trong sáu tháng tới, nhà nước sẽ còn thắt chặt hơn nữa. Nhiều người làm nghề này ở thị trấn bên cạnh không nghe lời khuyên, bị phạt nặng và bị mời đến đồn công an uống trà. Nhìn từ góc độ này, tầm nhìn của cha tôi vẫn là ác độc! 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã hiểu ra mọi chuyện. 

Sau bao nhiêu bận rộn ở đây, màn đêm đã hơi sâu.

Mẹ ngáp và rõ ràng là hơi buồn ngủ. Tôi đã ngủ được một lúc rồi và bây giờ tôi đang rất phấn chấn. 

Có lẽ là do mẹ tôi đứng dậy quá nhanh khi biết bố tôi say khướt về. 

Chiếc chăn bị mẹ đẩy vào trong, một bên rơi xuống đất. 

Vừa cúi xuống với tay lấy chiếc chăn bên trong, cố gắng vuốt thẳng nó ra, anh nói: “Muộn lắm rồi, về ngủ đi.”

Khi tôi cúi xuống, mẹ tôi quỳ một chân lên mép giường. Vì là váy dài nên một góc váy ngủ bị đầu gối cô ép vào thành giường. Hai cái mông tròn trịa ngay lập tức được làm nổi bật. Phần đùi cong và quỳ ở mép giường cũng lộ ra do váy bị giãn. 

Mặc dù đêm đó tôi đã hôn, liếm và chạm vào cô ấy trong bóng tối nhưng tôi không thể nhìn rõ nó như bây giờ dưới ánh đèn. 

Chiếc váy ngủ dài rộng thùng thình ban đầu bây giờ đã bị kéo căng và thẳng đứng bằng mông của cô. 

Chắc hẳn tôi đã từng thấy tình huống tương tự khi Ôn Băng giúp bố tôi ở tầng dưới. 

Trong lòng không khỏi dâng lên một tia tức giận, tôi thật sự đang lợi dụng anh ta! 

Mẹ nhặt chăn lên và vuốt nhẹ. Hai bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển tới lui như thể sắp thoát ra khỏi áo lót. Cảnh tượng này khiến cặc tôi cứng lại. Sự cám dỗ vô hình này là nguy hiểm nhất. 

Với một âm thanh "cầm gừ", anh nuốt nước bọt và vô thức bước về phía trước một bước mà không hề nhận ra. 

Thấy tôi không đáp, mẹ buông chăn ra, quay lại nhìn tôi. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đến gần cô ấy với chiếc lều trên đầu. Cô sợ hãi đến tái mặt, mắng: "Trở về ngủ đi."

“Con, mẹ, không, con…” Bình thường nếu mẹ mắng tôi như vậy thì tôi đã bỏ chạy từ lâu rồi. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên khắp cơ thể. Khi mẹ tôi hét lên, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi dùng hai tay che háng, mặt đỏ bừng, lời nói có chút không mạch lạc. 

Thấy tôi trông ngốc nghếch như vậy, mặt mẹ tôi dần đỏ lên. Cô ngồi xuống cạnh giường, giọng nói nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Giọng điệu của cô vừa quyến rũ vừa xấu hổ: "Anh thật đáng xấu hổ, hãy ra khỏi đây!" Nói xong, tôi thấy tai và cổ của mẹ tôi nhuốm một lớp màu đỏ, trông mẹ càng xinh đẹp hơn. 

Lúc này, tôi không biết mình sợ hãi hay bị dục vọng chiếm hữu, nên tôi nói thẳng: “Mẹ ơi, mẹ giúp con nhé?” Vừa nói ra lời này, tôi cảm thấy hôm nay mình thực sự rất dũng cảm, đã đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy với mẹ. Tôi sợ rằng hôm nay tôi sẽ phải chịu số phận. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại liếc nhìn háng tôi. Thay vì mắng tôi như tưởng tượng, cô ấy chỉ giận dữ nói: "Sao tối nay anh lại hứa với tôi? Cút ra ngoài nhanh. Tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra!" Nhưng cô ấy không có ý đánh hay mắng tôi. 

Dù sao thì bố tôi đang ngủ dưới nhà. Cho dù có bị đánh thật, anh ấy cũng sẽ không giết tôi: "Hứa cái gì? Con đã nói là không đi quán Internet mà. Nhưng... Mẹ ơi, con khó chịu quá, mẹ giúp con với!"

"Mau ra khỏi đây đi, có nghe thấy không? Nửa đêm đừng ép ta tát ngươi!" Vẻ mặt của mẹ thay đổi và bà đứng dậy. 

Hơi thở của tôi như nghẹn lại vì áp lực từ chiều cao và động lượng của mẹ, nhưng tôi thực sự không sẵn lòng bỏ chạy như thế này với cái đuôi kẹp giữa hai chân. 

Và tôi có linh cảm rằng nếu hôm nay tôi thoát khỏi cánh cửa này, có thể tôi sẽ không bao giờ có cơ hội đến gần mẹ nữa! 

Tôi nghĩ những thứ như giác quan thứ sáu là mê tín và siêu hình. 

Nhưng lần này tôi kiên quyết và không chút dè dặt tin rằng cơ hội ngày hôm nay giống như tấm khiên tự che chắn trong lòng tôi. 

Vì thế tôi lấy hết can đảm, ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt mẹ: “Mẹ, lần trước mẹ không giúp con sao… Mẹ giúp con lần nữa đi.” Sau đó, tôi đến gần mẹ tôi. 

"KHÔNG!" Mẹ từ chối dứt khoát và lùi lại một bước. Tôi lại gần. Mẹ lại muốn lùi lại nhưng mẹ đã đến mép giường, bị ép ngồi xuống giường.

Lúc này mẹ tôi đã đến gần: “Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá.” Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi trực tiếp cầm lấy tay phải của mẹ muốn nhét vào trong quần. 

Mẹ tôi đột nhiên nắm lấy một tay của bà rồi nhanh chóng rút lại và nói: “Không”.

Mẹ tôi và tôi đang thi đấu nên chúng tôi nắm tay nhau. Mẹ tôi cứ cố gắng rút tay lại, và tôi nhận thấy mẹ tôi thỉnh thoảng liếc nhìn chiếc lều thẳng đứng của tôi từ khóe mắt. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo về phía mình trong khi cầu xin. 

Mẹ tôi kiên quyết từ chối và nhận lại. 

Cuộc đối đầu này chỉ kéo dài khoảng hai hoặc ba phút. Cuối cùng, bàn tay của mẹ tôi từng chút một được kéo lại gần chiếc quần đùi của mẹ! 

Tôi vội buông một tay, kéo quần xuống để tay mẹ chạm vào cặc tôi. 

Mẹ bất lực trước tôi nên cuối cùng cũng nói được một lúc, rồi lẩm bẩm một mình như để cảnh cáo tôi, như để thuyết phục chính mình: “Chỉ lần này thôi!”

"Ừ..." Tôi đồng ý. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp buông tay thì mẹ đã bất ngờ dùng sức hất tay tôi ra. 

Lòng tôi chợt lạnh đi, tôi cảm giác như con vịt vừa lọt vào miệng vừa bay đi. 

Nhưng không ngờ mẹ lại nói với giọng lạnh lùng: “Đi tắt đèn đi…!!!”

"???" Ngôi làng với những bông hoa sẫm màu và những bông hoa tươi sáng này có ý nghĩa gì? 

Nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để lo lắng về những điều không liên quan này. Tôi chỉ tiếc là tôi không thể làm điều đó khi đèn còn sáng. 

Dù vậy tôi vẫn vui mừng khôn xiết, xắn quần chạy đi tắt đèn. 

Đèn vừa tắt, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. 

Tôi chạy lại chỗ mẹ trong bóng tối, nhưng tôi có chút lo lắng và không biết phải mở lời ra sao. Tôi đứng trước mặt mẹ. Căn phòng rất yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ và tiếng thở của tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi phá vỡ sự im lặng và đưa tay chạm vào quần short của tôi. 

Mẹ vuốt hai quả bóng của tôi qua quần lót của tôi, rồi bóp nhẹ hai quả bóng của tôi. Tôi hít một hơi, đau đớn cười toe toét: “Mẹ ơi, đau quá, đau quá!”

"Đau chết con..." Mẹ tức giận nói! 

Nói xong anh ấy cởi quần đùi của tôi ra và quấn tay phải quanh cặc tôi. 

Lòng bàn tay mẹ hơi đẫm mồ hôi, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay mềm mại của mẹ, nhưng cặc tôi lại càng nóng hơn. 

Sau khi hoàn toàn thích nghi với bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn thấy mẹ quay đầu sang một bên nhờ sự trợ giúp của ánh sao bên ngoài. Tôi đoán cô ấy đang xấu hổ trong lòng. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, tôi cảm thấy máu sôi lên khắp cơ thể. Khi cặc tôi nghiêng lên, quy đầu của tôi sưng lên và hơi đau. 

Bao cao su của mẹ khiến các chuyển động rất chậm. Thành thật mà nói, khoái cảm không mạnh lắm nhưng nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm. 

Tôi không thể tưởng tượng được người ngồi dưới mình lại là mẹ tôi, giúp tôi thủ dâm lần nữa. 

Tôi không dám nghĩ nhiều về chuyện đó vì nó kích thích thần kinh tình dục của tôi quá nhiều! 

Tôi sợ mình sẽ xuất tinh quá nhanh và tôi muốn tận hưởng nhiều hơn sự kích thích giác quan khi mẹ thủ dâm cho tôi. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy cặc của mình sưng tấy vô cùng. Tôi có thể cảm thấy cả trục và quy đầu dương vật của tôi đều dài hơn và lớn hơn so với khi chúng thường cương cứng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có thứ gì dính dính trong lòng bàn tay mẹ, nó trơn trượt khi tôi dùng dịch tuyến tiền liệt đẩy vào. 

Tôi không biết là do mẹ tôi đùa giỡn hay gì đó mà mẹ đã cầm cặc trong lòng bàn tay và dùng ngón tay cái cạo quy đầu của tôi bằng cách sử dụng dịch tuyến tiền liệt. 

"Xì... ờ!" Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén sự xuất tinh. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy cặc mình đang được mẹ nắm trong tay. Tôi cảm thấy như cả cơ thể mình đang chìm vào một chiếc tổ ấm áp. Tất cả máu trong cơ thể đều do người mẹ kiểm soát và có thể được pha trộn theo ý mình. 

Tôi đã mấy lần muốn bắn, nhưng tôi đã dùng ý chí để kìm nén nó. 

Tôi biết cách này sẽ không hiệu quả và chắc chắn tôi sẽ xuất tinh sớm nên tôi muốn tìm cách đánh lạc hướng bản thân nên đã mở mắt ra để xem mình có thể làm được gì! 

Nhưng những gì tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang cầm cặc tôi bằng tay phải và vuốt ve nó một cách máy móc, nhìn thẳng vào cặc tôi. 

Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại điên đến thế. 

Ừm? 

Nếu mẹ thủ dâm cho con thì mẹ cũng sẽ cảm nhận được phải không?

Chẳng lẽ bây giờ mẹ tôi cũng đang động dục sao?

Lúc này, tôi thấy rõ lồng ngực mẹ phập phồng, hơi thở nặng nề từ lỗ mũi trên cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy một làn sóng nhiệt đang dâng lên trên quy đầu của mình.

Điều này càng khiến tôi tin chắc rằng mẹ tôi có tình cảm… Thế là không suy nghĩ, tôi đưa tay về phía cổ áo ngủ của mẹ, nhưng mẹ tôi lập tức rút ra: “Đừng đi quá xa!”

Tôi lại đưa tay ra nói: "Dù sao, lần trước..."

"Im đi!" Mẹ nhanh chóng cắt ngang lời nói của tôi, bàn tay đưa ra lại bị mẹ mở ra! 

Tôi cảm thấy trước đây tôi thậm chí còn liếm âm hộ của mình nên chạm vào ngực cũng không phải là vấn đề gì to tát, nhưng tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, mẹ cũng không chịu buông ra. 

Nhận thấy mẹ kiên quyết phản kháng, tôi quyết định làm điều tốt nhất tiếp theo: “Vậy con chạm vào mẹ qua quần áo có được không?”

Nói xong, mẹ tôi chưa kịp đồng ý thì tay tôi đã chạm vào nó rồi. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ lại chống cự nhưng lần này mẹ không mở rộng vòng tay tôi. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Lúc này, với sự trợ giúp của ánh trăng, tôi như nhìn thấy được ánh mắt quyến rũ trong mắt mẹ, cùng sự quyến rũ khó tả. 

Tôi muốn nhìn rõ hơn bằng đôi mắt rực lửa nhưng mẹ tôi đã cúi đầu xuống. 

Dù không thể tiếp cận trực tiếp nhưng tôi vẫn rất phấn khích khi chạm vào cô ấy qua váy ngủ. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng hai mẹ con cùng huyết thống này, mẹ thủ dâm cho con trai, con trai xoa ngực mẹ, tôi không thể chịu nổi, thậm chí còn không dám nghĩ tới. 

Hôm nay tôi đang tự mình trải nghiệm điều đó? 

Kể cả khi tôi có đủ can đảm để nói với bạn bè mình thì họ cũng sẽ không tin, phải không? 

Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt dâng trào, tôi đưa ngực mình xuyên qua áo ngủ và áo lót rồi xoa thật mạnh. 

"Ừ..." Thứ tôi nhận được là tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng mẹ không ngăn cản. Từ hơi thở nặng nề, tôi nhận ra mẹ tôi cũng không đến nỗi chán ghét. 

Điều này dường như mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi. 

Mặc dù tôi không thể giải thích chi tiết nhưng tôi dường như hiểu được điều gì đó. 

Chỉ có thể nói là chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn đạt bằng lời. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của mẹ, lực trên tay tôi trở nên mạnh hơn. 

Mẹ thường thở nặng nhọc mỗi khi chơi đùa với tôi, mẹ sẽ nắm tay mẹ chặt hơn khi giúp tôi thủ dâm. 

Tiếc là mẹ đang mặc áo ngực nên không thể trực tiếp xoa nắn núm vú to của mẹ, nếu không mẹ sẽ thấy thoải mái hơn, có lẽ mối quan hệ của tôi với mẹ có thể được cải thiện hơn nữa. 

Niềm vui của tôi cũng tăng lên khi bàn tay mẹ siết chặt hơn. 

Nó làm tôi há hốc mồm vì sung sướng. May mắn thay, hình như mẹ tôi chán thủ dâm tay phải nên đã đổi tay trái. Trong khoảng thời gian giữa việc đổi tay, khoái cảm xuất tinh của tôi đã bị gián đoạn!

Vừa lúc cô đổi tay thì mẹ cô cũng quay sang phía bên kia. Cùng lúc đó, hai đùi cô cọ vào nhau?

Hành động này có phần quá tục tĩu đối với tôi và tôi sợ rằng mình có thể vô tình xuất tinh. 

Tôi tìm kiếm một chủ đề để đánh lạc hướng sự chú ý của mình và tôi không biết phải nghĩ gì. Tôi chỉ nói: “Mẹ ơi, khi mẹ làm việc đó cho con, mẹ có cảm nhận được không?” Điều này đúng và thốt ra khỏi miệng tôi mà không hề suy nghĩ gì cả. 

Điều tôi không ngờ hơn nữa là mẹ tôi không hề tức giận mà chỉ véo thật mạnh vào cặc tôi như một hình phạt. 

Một cú véo như vậy vào một con gà trống cứng như sắt đơn giản là không thỏa mãn lắm, và vì tôi quá ủng hộ và thù hận nên việc trả đũa bằng một cú véo nặng vào tay là điều tự nhiên. 

"Hmm... ừm..." Có hai âm thanh như thở hổn hển và rên rỉ. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, muốn xem phản ứng tiếp theo của bà. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Một lúc sau, trong cổ họng vang lên những tiếng “rùng ục” cuồn cuộn, còn có tiếng mẹ nuốt nước bọt. 

Tôi đã bao giờ trải qua một trận chiến đầy dục vọng như vậy chưa? Tôi chợt cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về cặc mình. 

Mẹ có thể cảm thấy cặc tôi đã to hơn một chút trên tay mẹ nên mẹ di chuyển nhanh hơn một chút với chiếc bao cao su. 

Tôi nhất thời nhịn không được, vội vàng cầu xin tha thứ: “Mẹ, chậm một chút, chậm một chút, nó sắp ra rồi!” Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, tốc độ đeo găng tay vào tay bà tăng lên thay vì chậm lại. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi tê ở thắt lưng và có thứ gì đó đang đẩy về phía trước trong ống dương vật của tôi. 

Con gà trống phồng lên, rồi co lại, rồi lại sưng lên. 

Đây là khúc dạo đầu để tôi xuất tinh nên tôi hít sâu hai hơi, nhưng đối mặt với cảnh tượng dâm đãng lúc này, tôi vẫn không thể kìm nén được. Với đôi mắt đỏ hoe “Puff”, hai dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào má mẹ khiến tôi không kịp né tránh. Mẹ tôi nhắm mắt lại, cau mày ngồi xuống mép giường. Trước khi tinh dịch kịp chảy lên má cô, một dòng tinh dịch lớn khác bay qua đầu cô và rơi xuống chiếc chiếu tre phía sau theo hình parabol. 

Lần xuất tinh thứ tư và thứ năm ở phía sau không còn dữ dội như ba lần đầu mà chỉ xuất tinh vào đùi và cơ thể của mẹ tôi. 

Lần thứ sáu và thứ bảy, tôi sợ đến mức không thể bắn được, chỉ biết nhổ nước bọt. 

Lúc này má trái của mẹ đã dính đầy tinh dịch nóng hổi của tôi, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch có nồng độ hormone cao. Cảnh tượng thực sự quá dâm dục. 

Mặc dù tôi đã cố tình điều chỉnh một số góc độ trong vài cú vuốt tiếp theo, và muốn cố tình tiếp tục xuất tinh vào mặt mẹ, nhưng cặc của tôi đã nằm trong tay mẹ và tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Xuất tinh xong ống này mình thấy thư giãn toàn thân, đầu óc trống rỗng, nheo mắt không suy nghĩ gì, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Không ngờ mẹ tôi lại buông con cặc trong tay, lạnh lùng ngắt lời tôi đang lên đỉnh: “Lấy giấy nhanh lên…”

"Ồ, ồ, được rồi!" Tôi không còn cách nào khác ngoài vén quần lên và vội chạy đến bàn trang điểm lấy giấy. 

Khi tôi trở về với mẹ, tôi muốn giúp mẹ lau nó. Mẹ tôi đưa tay ra cầm lấy rồi tự lau. 

Căn phòng tuy tối mờ nhưng nhờ sự trợ giúp của các ngôi sao trên bầu trời đêm, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vết ửng hồng trên má mẹ đã được lau đi. 

Giữa lông mày của hắn vẫn còn có chút ủ rũ, phải một lúc lâu, tinh dịch trên má và cơ thể gần như tan hết mới đứng dậy lau người trên tấm thảm phía sau. 

Khi mẹ đứng dậy, tôi mơ hồ nhìn thấy một vòng tròn vết ướt trên chiếc chiếu tre dưới người mẹ. Theo kinh nghiệm lần trước của tôi, bên dưới cô ấy có rất nhiều nước nên tôi kết luận rằng vòng tròn vết ướt đó chắc chắn là dịch tiết âm đạo từ âm đạo của mẹ tôi! ! ! 

Nghĩ đến đây, con cặc vừa mềm ra sau khi xuất tinh lại trở nên tràn đầy sinh lực. 

Tôi bất ngờ giơ tay phải lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi một tiếng "Pah!" 

"A...!!" Mẹ kêu lên, quay người lại như bị rắn cắn, nhìn tôi hai má đỏ bừng và giận dữ hét lên: "Con đang tìm cái chết à? Cút ra khỏi đây!"

"Ồ..." Mẹ tôi hét lên nhưng tôi không để tâm lắm. Dù sao bây giờ tôi cũng thấy thoải mái rồi, đã đến lúc hiền nhân không còn ham muốn, ham muốn nữa rồi! Hãy nghe lời mẹ và trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Dù bị mẹ mắng nhưng tôi cũng không để bụng. Dù sao bây giờ tôi cũng thấy thoải mái rồi, đã đến lúc hiền nhân không còn ham muốn, ham muốn nữa rồi! Hãy nghe lời mẹ và trở về phòng. 

Sáng hôm sau tôi ngủ đến hơn 8 giờ và bị đánh thức vì đi tiểu. Khi tôi đi vệ sinh, tôi đụng phải mẹ tôi đang cúi xuống bồn rửa mặt để đánh răng. 

Sau hai lần thành công, tôi cảm thấy mình đã trưởng thành hơn. Tôi hơi siêu nhiên và quên mất chính mình. Tôi sẽ không sợ hãi khi đối mặt với mẹ tôi. Tôi đang suy nghĩ một lúc thì nên trêu chọc mẹ tôi ngày xưa như thế nào? 

Tôi có nên vỗ vào mông mẹ trước ở tư thế ban đầu không? Nếu điều kiện cho phép, liệu tôi có thể chà đạp đạo đức trong nhà vệ sinh không... Nhưng đây chỉ là suy nghĩ của tôi thôi! 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi. Khi tôi nhìn mẹ, trong mắt tôi hiện lên sự phấn khích, nhưng trong mắt mẹ lại lóe lên một tia lạnh lùng và nguy hiểm, khiến cho sự mơ màng của tôi biến mất ngay lập tức. 

Phải thừa nhận rằng, trong hoàn cảnh bình thường và hợp lý, tôi thực sự không đủ can đảm để đối đầu với mẹ mình. 

Đừng nói về sự khác biệt về kích thước cơ thể mà chỉ xét về sức mạnh, dù mẹ tôi có ngẫu nhiên kéo tôi đi, tôi cũng sẽ bị đẩy ra ngoài và loạng choạng. Cấp độ sức mạnh của tôi hoàn toàn không cùng chiều. 

Sau đó, tất nhiên, không có gì xảy ra. Mẹ về phòng thay quần áo, còn tôi đi vệ sinh xong về phòng nằm nằm. 

Bình thường lúc này mẹ tôi đã làm bữa sáng, khi xuống lầu tôi sẽ có thứ gì đó để ăn. 

Nhưng giờ này hôm nay mẹ tôi mới dậy, xuống lầu cũng không có việc gì làm, nên tôi nằm trên giường nghĩ cách phá băng trong mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

Việc sử dụng vũ lực chắc chắn là không thực tế. Không sao đâu nếu bạn không thấy mẹ tôi đánh tôi một chọi hai. 

Vậy nếu chúng ta bắt đầu từ mong muốn của người mẹ thì sao? 

Đánh giá hai lần này, mẹ tôi vẫn rất cần nó, nếu không mẹ sẽ không cảm động như vậy khi giúp đỡ tôi. 

Còn một điều nữa là hai lần tôi ép mẹ phải giúp, cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. Lần đầu tiên có thể nói hai mẹ con giằng co, chống cự lâu đến mức kiệt sức. Vậy tối qua thì sao? 

Được biết, sức lực và vóc dáng của mẹ tôi lớn hơn tôi rất nhiều. Đêm qua hai chúng tôi không mất nhiều thời gian để kéo nhau, mẹ tôi từng chút một được kéo lại gần tôi hơn. Tại sao lại thế này?

Sau khi phân tích như vậy, tôi nghĩ chỉ còn một lý do: đó là mẹ tôi đã để tôi đi. 

Nếu chúng ta bắt đầu từ khía cạnh này thì rất có khả năng thu phục được mẹ tôi! 

Mãi đến hơn chín giờ mẹ tôi mới chuẩn bị bữa sáng. Mẹ gọi tôi và bố xuống dưới để dậy ăn cơm. Tôi mặc quần áo, giặt giũ một lát rồi vội vã xuống nhà. 

Vừa ăn sáng xong bước ra khỏi cổng, tôi nhận thấy trên cột tre nơi treo quần áo ở Pingli có một chiếc váy ngủ và quần lót. Chiếc váy ngủ là chiếc váy mẹ tôi mặc tối qua. Tôi khá chắc chắn rằng chiếc quần lót không ở trên cột tre khi tôi lên lầu sau bữa tối tối qua... Vậy đây là thứ tôi đã thay sau khi rời khỏi phòng mẹ tối qua à? ? 

Điều gì khác đã xảy ra tiếp theo? 

Hay tôi đã xuất tinh vào mẹ và nó thấm vào quần lót của bà? 

Tôi không biết bất kỳ điều gì về điều này và tôi cũng không dám hỏi mẹ tôi để xác nhận. 

Những ngày tiếp theo, tôi luôn tìm cơ hội lẻn vào phòng mẹ nhưng đáng tiếc không bao giờ thành công. 

Sau vài lần, tôi nhận ra mẹ tôi đang cố tình đề phòng tôi! 

Các tương tác cần thiết hàng ngày được bảo lưu và tất cả các tương tác khác sẽ bị cắt. Hạn chế tiếp xúc cơ thể khi có bố ở bên và cửa phòng ngủ phải khóa khi vào ban đêm. 

Có thể nói, cơ hội không còn lại cho tôi khiến tôi rất chán nản. Phải chăng công việc kinh doanh của tôi sắp sụp đổ giữa chừng? 

Việc kinh doanh gỗ của cha tôi hoàn toàn bị đình trệ (không có giấy phép hoặc giấy phép kinh doanh) và ông đã cống hiến hết mình cho việc chăn nuôi hồ chứa. Trong hai tuần, công việc chuẩn bị sơ bộ hồ chứa đã hoàn thành, cá bột và thức ăn cũng được đưa đến hiện trường. 

Mẹ tôi vẫn đang kinh doanh cửa hàng hoa quả, cuối tuần bố tôi đều gọi tôi đến giúp xây hồ chứa nước. 

Đôi khi bố bận, tôi còn gửi đồ ăn cho bố. 

Sau gần nửa tháng làm việc cật lực, cuối cùng tôi cũng giăng lưới chặn xung quanh hồ chứa và lắp trực tiếp xung quanh hồ chứa. 

Một ngôi nhà gỗ nhỏ được xây giữa lòng hồ để bố nghỉ ngơi. Khoảng cách duy nhất từ ​​nhà gỗ đến bờ là đóng cọc dưới nước và xây một cây cầu gỗ. Có người còn nhờ người đúc những bậc xi măng làm bậc thềm kè trên bờ. 

Mực nước đã được hạ xuống mức cực thấp để tạo điều kiện thuận lợi cho việc sinh sản. Việc bơi lội sẽ thuận tiện hơn rất nhiều trong tương lai. 

Trước đây ở đây không được phép bơi lội và mỗi khi đến gần hồ chứa, bạn sẽ bị quản lý nhà máy điện đuổi đi. 

Bây giờ hồ chứa đã thuộc về gia đình tôi, việc đuổi nó đi hay không không phải là quyết định cuối cùng của Hoàng đế? 

Và với tư cách là hoàng tử, tôi có thể bơi theo cách tôi muốn, không ai quan tâm đến tôi cho đến khi tôi chết đuối hoặc thậm chí bơi khỏi bầu trời! 

Thấy tôi đang cật lực xây dựng tổ ấm, bố mẹ tôi đã không ngần ngại tặng cho tôi báu vật duy nhất của cửa hàng Nokia ở thị trấn chúng tôi được chính thức chỉ định là đối tác chiến lược lâu dài vào năm 2007 - chiếc Nokia N73 mới nhất. 

Ngày nhận được chiếc điện thoại này, tim tôi rộn ràng tiếng chiêng trống, pháo hoa nổ ra, tôi vui như con husky được cho ăn. 

Tương tự, chiếc điện thoại này cũng khiến tôi nổi bật giữa bầy chó và tôi đã được chú ý một thời gian! 

Không có lý do nào khác. Thực ra là do giá của chiếc điện thoại này rất ấn tượng, gần 5.000 nhân dân tệ. 

Tôi xin hỏi thời đại này có bao nhiêu người sẵn sàng bỏ số tiền này để mua điện thoại di động cho con mình? 

Ngay trong lúc bận rộn và hân hoan này, kỳ thi cuối cấp lớp 2 THCS của tôi lại đến một cách bất ngờ. 

Bản thân tôi biết trình độ của mình. Tôi thường xem phim khiêu dâm và chơi game ở quán cà phê Internet sau giờ học, và tôi ngủ quên trong lớp, vì vậy tôi chắc chắn rằng lần này tôi có thể sẽ ra đường. 

…

Chắc chắn rồi, ngoại trừ 15 điểm miễn phí trong các thí nghiệm vật lý, hóa học và sinh học và 60 điểm thể dục mà tôi được điểm tối đa, các môn còn lại đều “hoàn toàn lộn xộn” trong bốn từ. 

Tiếng Trung và tiếng Anh, vốn đòi hỏi sự siêng năng học tập và tích lũy, nằm trong số những thứ khó xử lý nhất. Tôi thậm chí không thể đọc được một số câu hỏi. 

Hãy quên đi vật lý. 

Đối với các bài kiểm tra mở sách như lịch sử, đạo đức và pháp quyền, tôi thậm chí không thể tìm thấy câu trả lời tương ứng ngay cả khi giở sách! 

Về môn toán, tôi đạt điểm 76 ở Bài 120, điểm không đạt yêu cầu và tôi hầu như không đạt điểm. 

Tôi đã có thể vượt qua bài kiểm tra toán hoàn toàn nhờ vào sự nghiêm khắc của giáo viên chủ nhiệm. Tôi không được phép ngủ trong lớp và tôi có nền tảng tốt. Tôi lắng nghe một số câu hỏi trong lớp. Tôi cũng hiểu được một nửa và đoán được các câu hỏi trắc nghiệm, đúng-sai và ghi được rất nhiều điểm. 

Đối với những thứ phức tạp hơn như hàm số và phương sai, tôi thậm chí không thể ghi nhớ được công thức. 

Cuối cùng, ngày 2/7, khi ra phiếu điểm, tôi được giáo viên chủ nhiệm gọi tên “khen” và làm báo cáo lớp. Thầy cũng nồng nhiệt chúc mừng tôi đã thành công vượt qua top 10 của lớp và xếp thứ 9 từ dưới lên trong lớp. So với bài kiểm tra giữa kỳ, tổng điểm giảm hơn mười bậc... Sau khi nhận được phiếu điểm, giáo viên chủ nhiệm một lần nữa dặn chúng tôi chú ý đến chế độ ăn uống, sức khỏe và sở thích trong kỳ nghỉ hè, đồng thời nhấn mạnh nhiều lần rằng chúng tôi phải chú ý đến an toàn. Cuối cùng xin chúc mọi người một kỳ nghỉ lễ vui vẻ. 

Buổi họp lớp kết thúc trước 9h30, cô hiệu trưởng còn nóng nảy hơn chúng tôi trước kỳ nghỉ hè. 

Bản báo cáo giống như một củ khoai tây nóng hổi trong tay tôi. Tôi ngơ ngác nhìn không biết phải làm sao nên dắt theo mấy con chó về muộn. 

Bởi vì quá xấu hổ khi phải về sớm để gặp đồng hương và tổ tiên nhưng lại không thể tự sát được. Điều duy nhất tôi có thể làm là đốt bảng điểm của mình để tưởng nhớ tuổi trẻ đã mất. 

Khi đốt bảng điểm, có một người còn làm tệ hơn tôi. Anh ấy là người cao nhất và khỏe nhất. Anh ấy xếp chồng các bản ghi chép của tôi với nhau và đốt chúng không chút do dự. Anh ấy cũng nói rằng với tư cách là anh em, chúng ta nên cùng nhau chia sẻ những phước lành và khó khăn, đồng thời yêu cầu họ giao nộp bảng điểm của mình để họ cùng chết. 

Ba con chó còn lại không còn cách nào khác đành phải lần lượt giao nộp. Đốt xong, họ lặng lẽ bỏ điếu thuốc để bày tỏ nỗi buồn sâu sắc và rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Về đến nhà thì đã mười hai giờ trưa. Điều bất ngờ là trưa nay mẹ tôi cũng có mặt ở nhà. Lúc này, bốn món ăn kèm đã được bày lên bàn Bát Tiên, bố tôi đã rót bia lên rồi. 

Sau đó mẹ tôi cũng từ trong bếp đi ra, trên tay cầm một chậu súp. 

Mẹ tôi giữ cẩn thận vì sợ làm đổ súp. Cô nhìn đường mà không ngẩng đầu hỏi tôi: “Phiếu điểm của em đâu? Để cô xem em thi được bao nhiêu bài.”

Không cần suy nghĩ, tôi mở miệng nói: “Bài kiểm tra của tôi đạt điểm trung bình, nhưng phiếu điểm lại bị rơi”. Tình trạng này là bình thường. Mỗi lần tôi lấy phiếu điểm, mẹ tôi sẽ tùy tiện hỏi và để đó. Tôi không coi trọng nó.

Tôi không muốn cha tôi nghe thấy thì cau mày, đập mạnh vào bàn một tiếng “rầm”, khiến đồ uống văng tung tóe trên bàn, bàn Bát Tiên cũ rung chuyển: “Con còn nói nhảm nữa, con là người thứ chín từ cuối lớp à?” Bố hét lớn khiến đầu gối tôi yếu đi và tôi gần như khuỵu xuống. 

Tôi phải thành thật thừa nhận: “Chà, tôi làm bài thi không tốt!”

Ai đang rình mò tôi vậy? ? ? 

Mẹ thở dài và không nói gì...

Tôi biết lý do bố tức giận phần lớn là do tôi nói dối chứ không phải vì điểm thi của tôi. Vì điểm số của tôi nên bố tôi không kỳ vọng gì cả! 

Thực ra, theo những gì tôi được biết, quan điểm của bố tôi khá đúng. 

Ai đã xem "Young and Dangerous" đều biết có những tên xã hội đen tốt và xấu, chẳng hạn như sự tương phản giữa Haonan và Crow, Big Brother và Soái Khôn. 

Crow Shuaikun có thể làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình, trong khi Pheasant và Haonan là những người có đạo đức, tuân thủ các quy tắc và có thể giúp đỡ anh em của mình. 

Và bố tôi là người đến sau. Nếu bất kỳ ai trong số họ bị bắt nạt, họ sẽ đứng lên thành một nhóm. Nếu họ muốn chiến đấu, họ sẽ chiến đấu cùng nhau. Họ sẽ không giết hoặc đốt lửa, họ cũng sẽ không bắt nạt đàn ông và phụ nữ. 

Tôi chỉ xem những cảnh trong các ngành công nghiệp xám xịt như quán bar, phòng hát và trung tâm rửa chân để kiếm chút đồ ăn. Sau khi lấy chồng và sinh con, tôi đã sống một cuộc sống lương thiện. 

Mặc dù anh vẫn thường xuyên uống rượu với các anh trai của mình nhưng họ hiếm khi đánh nhau nữa. Còn đối với các cuộc đấu vũ trang, ông chủ của họ không cho phép những người đã có gia đình và có con tham gia. 

Vì vậy nếu bạn nói họ tốt thì bạn không thể nói về họ. Nếu nói họ xấu thì họ không trong sạch. 

Cùng lắm tôi cũng chỉ là một gã hạng hai, không có việc làm nghiêm túc... Thế là sau bữa tối, mẹ tôi muốn tịch thu điện thoại di động của tôi với danh nghĩa trừng phạt, bây giờ tôi không thể ngồi yên. 

Bạn phải biết rằng kể từ khi tôi có điện thoại di động, việc đọc các bài báo khiêu dâm trên Internet không thuận tiện lắm. Những ngày này, tôi dựa vào điện thoại di động của mình để tồn tại. Có thể nói, điện thoại di động là nguồn hạnh phúc của tôi, còn những bài báo khiêu dâm là món ăn tinh thần của tôi.

Đặc biệt mấy ngày sau thi, tối nào tôi cũng xem phim khiêu dâm mẹ con và tưởng tượng nữ chính trong đó là mẹ, rồi đút mình vào đó thủ dâm rồi ngủ ngon lành. 

Tôi cảm thấy rằng ngoài việc đụ mẹ tôi, mức độ tiết dopamine trong cuộc sống của tôi đã chạm đến mức trần! 

Tôi đã nghĩ rằng cái ngày “không mưa, không gió, không gió, không nắng” này sẽ còn ở bên tôi rất lâu. Làm sao tôi có thể ngờ rằng tai nạn lại xảy ra đột ngột như vậy? Một giây trước tôi đang cầm chiếc điện thoại thông minh cao cấp Nokia trị giá 5.000, giờ đây tôi chỉ có thể sống chung với một chiếc điện thoại cũ? 

Loại tâm tình này từ thiên đến trần gian chỉ có Tiêu Viêm, kẻ đáng sợ như vậy - Đấu Khí cấp ba mới có thể cảm nhận được! 

Làm sao bạn có thể không hoảng sợ khi nói điều này? 

"Mẹ ơi, điện thoại di động là thứ con đã vất vả nhận được. Mẹ không thể bóc lột con người như thế này được." Tôi đã rất không muốn! 

"Như vậy không được, điện thoại di động sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu, kỳ nghỉ hè này cậu không được phép ra ngoài." Giọng điệu của mẹ tôi không thể thương lượng và tàn nhẫn. 

"Mẹ, mẹ đừng vô lý được không? Khi con mua điện thoại di động, chỉ còn mười ngày nữa là đến kỳ thi. Điều này có liên quan gì đến việc ảnh hưởng đến điểm số của con?" Tôi vẫn đang cố gắng cứu nó.

"Tôi thật vô lý, tại sao vậy?"

"Kết quả thực sự không liên quan gì đến điện thoại, chỉ cần trả lại điện thoại cho tôi. Nội dung bài thi này rất dễ, tôi làm bài thi không tốt vì cuối học kỳ bận ôn thi nên không có thời gian ôn tập! Tôi hứa học kỳ sau sẽ làm tốt bài thi." Trước hết hãy đổ lỗi và phải lấy lại điện thoại. 

"Ha... Vì sao ngươi lại xuống mộ đốt báo, bỏ lại đây để lừa quỷ? Ngươi họ Lai, ngươi thật có bản lĩnh!" Mẹ vẫn bất động. 

"Mẹ..."

Tôi còn muốn tranh luận bằng lý trí, nhưng mẹ tôi đã có chút mất kiên nhẫn: “Đứng dậy đi, đừng giả chết giùm mẹ!”...

Cuối cùng, tôi đã cố gắng hết sức để lấy lại được chiếc điện thoại. Thực ra, tôi biết chính người hàng xóm kế bên đã nói rằng tôi bị điểm kém thứ 9 trong lớp. Cô ấy là cô gái hàng xóm, cùng tuổi với tôi nhưng kém tôi một lớp. Ngày xưa cô ấy chơi rất giỏi. Nếu bạn thực sự muốn nói điều đó, cô ấy có thể được coi là người yêu thời thơ ấu của tôi, người mặc chiếc quần không đáy. Chúng tôi từng đi chơi cùng nhau khi hai người lớn mâu thuẫn với nhau. 

Nhưng khi bước vào cấp hai, tôi có bạn đời, còn cô ấy cũng có bạn mới, dần dần chúng tôi ngày càng xa cách nhau và bắt đầu chơi theo sở thích của mình. 

Tất nhiên, không thể loại trừ rằng khi cô lớn lên, ngoại hình của cô sẽ ngày càng trở nên tàn tạ. Tôi làm theo bản năng sinh học để đưa ra phán đoán về sự xa lánh. 

Nhưng điều đó không quan trọng... tôi chỉ không biết cô ấy lấy kết quả điểm của tôi ở đâu mà báo cho bố mẹ tôi! 

Không có gì để đổ lỗi. Chỉ tiếc là tôi có điện thoại di động, lịch sử duyệt web trên điện thoại vẫn còn rất nhiều. Không biết mẹ tôi có phát hiện ra không. Đây là điểm mấu chốt. 

Tuy nhiên, buổi chiều, mẹ tôi vẫn nhàn nhã ở nhà đến hai giờ mới bắt đầu chuẩn bị ra ngoài cửa hàng. Tôi tò mò hỏi mẹ thì được biết, hóa ra cửa hàng của mẹ tôi đột nhiên trở nên bận rộn sau kỳ nghỉ lễ, và bố tôi cũng rất bận rộn ở hồ chứa. Hai người họ gặp khó khăn khi chuẩn bị bữa trưa. 

Mẹ tôi không sao, mẹ chỉ cần tìm một quán ăn ngoài đường nhờ người giao hàng đến cửa hàng là được, nhưng bố tôi không thể cứ nhờ ông đi bắt cá ở hồ chứa trên núi một mình được phải không? 

Thế là sau khi cân nhắc, bố mẹ tôi quyết định tìm việc làm thêm mùa hè để phụ việc ở cửa hàng để trưa mẹ về nhà giải quyết vấn đề ăn uống cho hai mẹ con. 

Khi người dì ở cửa hàng kim khí bên cạnh biết tin, bà quyết định tự giới thiệu, nói rằng con gái bà đã ở trong một phòng boudoir từ kỳ nghỉ cấp ba, đồng thời mang theo tử vi của con gái bà đến thăm cửa hàng để tìm việc làm. 

Người dì ở cửa hàng kim khí đang phỏng vấn con gái tôi đã liên lạc với mẹ tôi trong suốt quá trình. Chưa đầy hai phút, cả hai đã quyết định giải quyết vấn đề mà cô gái không hề hay biết. 

Và hôm nay là ngày đầu tiên cô bé đi làm. 

Chỉ là bằng cách này tôi có nhiều thời gian tiếp xúc với mẹ hơn. Về việc không cho tôi ra ngoài, rõ ràng chỉ là lời nói của mẹ tôi mà thôi. 

Vì vậy, khi bạn bè rủ tôi đi chơi, tôi sẽ ra ngoài chơi bóng rổ. Trưa thỉnh thoảng tôi lại mang đồ ăn cho bố, chiều lại ra hồ nước chơi đùa với các bạn. 

Nếu tôi không có bạn bè, về cơ bản tôi sẽ ở nhà hoặc đến cửa hàng, nhưng về cơ bản thì tôi không cần sự giúp đỡ của tôi. 

Bố tôi bận đến mức có khi phải ngủ trong cabin ở hồ chứa nước vào ban đêm, còn tôi phải lo việc giao bữa sáng vào ngày hôm sau.

Hầu hết thời gian, tôi và mẹ là hai người duy nhất ở nhà. Trước đây, tôi ngủ quên sau khi xem phim khiêu dâm hàng ngày và điều đó đã trở thành thói quen. 

Bây giờ điện thoại di động của tôi đã chuyển về loại điện thoại nắp gập lỗi thời, khiến tôi khó thích nghi... Không có điện thoại thì tôi không thể đọc tiểu thuyết, không đọc được tiểu thuyết thì không thể thủ dâm. 

Chán nản hơn mười ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu nghĩ đến mẹ. Tôi quấy rầy mẹ khi không có việc gì làm, và ánh mắt tôi khi nhìn mẹ trở nên đầy khao khát. 

Mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm nhận được cái nhìn trần trụi trong mắt tôi, và mẹ càng cảnh giác với tôi hơn khi ở cạnh tôi, điều đó khiến tôi càng ít có động thái hơn. 

Vào ngày này, bước ngoặt cuối cùng đã xảy ra. Sau bữa tối, mẹ tôi vốn là người hiếm hoi không lên lầu xem phim. 

Vì đang nghỉ hè nên tôi không nhớ được ngày trong tuần. 

Dù sao buổi tối cũng không có chương trình truyền hình hay nào để xem nên mẹ tôi theo bố sang nhà hàng xóm bên cạnh để trò chuyện. 

Bố tôi ngay lập tức ngồi xuống bàn chơi bài ngay khi ông đến. Đó là một trò chơi nhỏ giữa những người hàng xóm nên mẹ tôi không bao giờ ngăn cản anh ấy. 

Tôi chỉ đi theo mẹ và trò chuyện với các bà, chúng tôi tiếp tục trò chuyện cho đến khoảng chín giờ thì mẹ tôi ngáp dài. 

Bố tôi thấy mẹ tôi buồn ngủ liền bảo tôi và mẹ về nghỉ ngơi trước: “Ba muốn ngủ thì hai con về trước đi. Hôm nay con không nhanh như vậy, lát nữa sẽ về!”

Mẹ tôi không nói gì và ở lại thêm mười phút nữa mới bảo tôi quay lại. 

Trên đường về, khoảng cách từ nhà hàng xóm tới nhà tôi cùng lắm là ba mươi bốn mươi mét. Ở nông thôn chúng tôi không có đèn đường, nhưng ánh sáng từ nhà hàng xóm của tôi gần như không thể xuyên qua con đường bên ngoài. 

Tôi theo mẹ từng bước một. Dưới ánh đèn mờ ảo, mái tóc đen của mẹ được buộc cao sau đầu. Chỉ có một sợi tóc trên thái dương bay phấp phới trong gió đêm. 

Trên nền bộ ngực căng tròn và cặp mông đầy đặn, vòng eo vốn không hề gầy của cô lại hơi thon. Chiếc quần ống rộng ôm sát màu đen không thể che được đường cong của cặp mông đầy đặn của cô. 

Hai cái đùi tròn trịa đầy đặn cũng được chủ quán trang trí, tạo cho chúng sự cám dỗ vô hạn. Màn đêm cũng phần nào không che giấu được dáng người bụ bẫm, duyên dáng của mẹ. 

Người mẹ 37 tuổi có khuôn mặt của một thiếu nữ nhưng lại có dáng người của một người phụ nữ trưởng thành… Điều này khiến tôi, người đã hơn mười ngày không thể trút giận, nhìn thấy với đôi mắt rực lửa, và ước gì có thể buộc mẹ tôi phải xử tử ngay tại chỗ. 

Tôi mong mỏi giữa tôi và mẹ sẽ xảy ra chuyện gì đó, dù có bị đánh đập nặng nề thì tôi cũng sẵn sàng tha thứ.

Nhưng tôi không dám. Một mặt, từ nhỏ tôi đã sợ phải đối mặt với mẹ. Tôi cũng sợ làm tổn thương mẹ. Tôi thậm chí còn sợ hãi hơn trước những quan điểm trần tục và những hậu quả chưa biết, đó là căn nguyên của nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi. 

Tôi ôm khẩu súng thép cứng cáp, kìm nén sự thôi thúc trong lòng, theo bước chân mẹ về nhà như một con rối bị giật dây. 

Khi tôi lên lầu, mẹ tôi quay lại và nhận thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt tôi. Cô mím môi, cuối cùng không nói gì. Cô bình tĩnh nói: "Đi ngủ sớm đi!" rồi quay người đi về phòng. 

Nằm trên giường, tôi cảm thấy bồn chồn và có chút muốn cử động nhưng vẫn chưa biết phải bắt đầu như thế nào. 

Trước đây tôi không biết hoặc không có hứng thú với việc đó, cũng không hiểu việc bố mẹ ngủ phòng riêng có ý nghĩa gì, nhưng giờ tôi không còn là con người như hai tháng trước nữa. 

Bố mẹ tôi ly thân ở nhà riêng từ khi còn nhỏ như vậy nên mẹ tôi cũng có những mong muốn. Bây giờ tôi và mẹ dành nhiều thời gian ở bên nhau hơn nên tôi phải có cơ hội. Tôi tin chắc rằng sẽ có cơ hội. 

Bây giờ tôi có nên đến gõ cửa nhà mẹ tôi không? 

Trong lòng tôi có một cuộc chiến giữa trời và người, và hai kẻ ác trong tâm trí tôi đang chiến đấu quyết liệt. Không biết qua bao lâu, một người trong số họ đã bị người kia đè xuống đất và đánh đập. Sau khi đánh đập, họ bị treo lên và đánh đập.

Kẻ ác độc ác máu lạnh đánh chửi, tát vào miệng chính ác... Kẻ ác chính nghĩa không đánh nổi hắn, nhưng hắn cũng không dám mắng hắn. Anh khóc, khóc rất lâu và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình không thể bị xúc phạm cùng một lúc. Trong cơn đau buồn và tức giận, ông nghiến răng cắt đứt tĩnh mạch rồi qua đời.

Đồng thời, tôi đứng dậy như cá chép và quyết tâm sẽ đột phá mối quan hệ nhạt nhẽo hiện tại với mẹ ngay cả khi hôm nay tôi mạo hiểm mọi thứ. 

Nếu cô ấy không mở cửa thì phải lừa cô ấy mở cửa. 

Tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Cánh cửa đã đóng chặt. Tay tôi run run, trong lòng vừa phấn khích vừa hồi hộp. 

Đầu tiên, tôi cầm tay nắm cửa và vặn nhẹ nhàng… và không ngờ nó thực sự đã mở ra. 

Hôm nay mẹ không có bảo hiểm à? 

Tôi không thể không vui mừng khôn xiết. Gần đây, mẹ tôi cảnh giác với tôi như cảnh giác với bọn trộm. Cô không tìm được cách nào để lại gần. Hôm nay cô bất cẩn đến mức không khóa chặt cửa. 

Phải chăng “trời và đất cùng hợp tác khi thời cơ đến, vạn vật cùng du hành”? 

Ông trời nghĩ khoảng thời gian này tôi đang sống khốn khổ, sao không cho tôi một chút an ủi... Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, xoa dịu một chút căng thẳng và sợ hãi trong lòng, rón rén đi đến cuối giường. 

Lúc này mẹ tôi đã mặc áo ngủ rồi nằm nghiêng trên giường. Trong căn phòng yên tĩnh này, tôi có thể nghe thấy tiếng thở đều đặn và chậm rãi của mẹ. 

Trong căn phòng tối mờ, mười ngón chân như viên hồng ngọc ở cuối giường sáng rực rỡ, bắt mắt. Thành thật mà nói, mặc dù tôi không nghĩ mình là người tôn sùng bàn chân nhưng tôi rất phấn khích khi nhìn thấy chúng đến mức muốn bỏ chúng vào miệng và nói vài lần! ! ! 

Hai bắp chân thon thả hơi cong xuống, sau đó là cặp đùi đầy đặn và cặp mông béo được che bởi tấm chăn mỏng. Tuy nhiên, chiếc chăn lúc này không thể che chắn tốt đường cong chữ S của mẹ. 

Đôi mắt tôi rơi vào khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ tôi. Trong giấc ngủ, trên gương mặt mẹ không có một khuyết điểm nào mà bình thản như bạch ngọc. Đây chính là mẹ cọp cái, người thường xuyên mắng mỏ tôi một cách gay gắt và đánh đập tôi mỗi lần. 

Lớn lên, tôi thường nghe bạn bè, hàng xóm của mẹ khen ngợi vẻ đẹp của mẹ, mẹ tôi luôn cười và chấp nhận tất cả. 

Tôi từng nghĩ rằng mẹ tôi không biết khiêm tốn chút nào, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng từ tận đáy lòng, mẹ tin rằng việc người khác ghen tị với bà là điều đương nhiên. Tuy nhiên, bây giờ nhìn lại, tôi cũng nghĩ rằng mẹ tôi quả thực xứng đáng với những lời khen ngợi của những người đó. 

Lúc này, đối mặt với khuôn mặt dịu dàng và bình yên của mẹ, tôi không khỏi hôn lên môi mẹ! 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ. Đây cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi. Cảm giác thật mềm mại, hơi thở của mẹ phả vào chóp mũi tôi. 

Tôi cảm thấy tim mình như treo trong cổ họng, hơi khó thở và hưng phấn vô cùng. Không làm gì để bình tĩnh lại, tôi nhắm mắt lại một lúc và hôn cô ấy lần nữa. Tôi muốn cảm nhận đôi môi của mẹ tôi. 

Nhưng lần này nụ hôn trống rỗng, tôi bối rối mở mắt ra, không muốn mẹ tránh khỏi má và chạm vào mắt tôi. 

Tôi bị sốc và buộc mình phải bình tĩnh nhìn mẹ. 

Chỉ là tôi không nhìn thấy sự hoảng sợ hay tức giận trong mắt mẹ. Thay vào đó, tôi đọc được nét bình tĩnh trong mắt mẹ. 

Dường như tôi đã đoán trước được điều đó, khi nhìn kỹ hơn, tôi thậm chí còn nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi hiện lên một tia giễu cợt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đối diện với ánh mắt trêu chọc của mẹ, tôi có chút ngơ ngác. 

Mẹ ngả người ra sau và với tay ra sau chiếc bàn cạnh tường để bật đèn ngủ. 

Ba bóng đèn nhỏ chợt sáng lên sau chiếc gối đầu giường của Simmons, chiếu sáng căn phòng ngủ tối tăm. 

Tôi giống như một tên trộm bị chủ bắt được. Tôi bị kéo ra giữa sân khấu và bị lột trần truồng. Ánh đèn từ mọi hướng chiếu vào tôi. Điều chào đón tôi là sự xét xử và đòn roi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ và nhục nhã, khiến tôi tức giận! Tôi không chịu nổi nên cứ áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“A…” Mẹ tôi bị áp lực đột ngột của tôi làm tổn thương, bà đau đớn kêu lên: “Con điên à? Đứng dậy nhanh lên.” Khi tôi xấu hổ và tức giận, tôi không quan tâm đến điều này. Tôi bất chấp lao vào người mẹ, ngẫu nhiên đưa tay mò mẫm trên cơ thể mẹ rồi đưa tay hôn mẹ. 

Mẹ tôi chống cự và mắng tôi: “Con thú, con điên thật rồi!” Cô ấy bị tôi ép và đẩy nhưng cô ấy không chịu để tôi hôn cô ấy lần nữa. 

"Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ai đã làm cho mẹ xinh đẹp như vậy?" Tôi tự nghĩ, đây có phải là một con thú không? Những điều tàn bạo hơn sẽ đến sớm...

"Đứng dậy, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Thấy tôi thờ ơ, anh quay lại nói: “Bố em sẽ về sớm thôi. Về nhanh đi, nếu không một lát nữa ông ấy sẽ đánh chết em.”

Khi mẹ nhắc đến bố, tôi thực sự rất sợ hãi. Nhưng rồi tôi nghĩ, mẹ tôi có nên sợ hãi hơn khi bố tôi về không? Nghĩ đến đây tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều. 

Thứ ép dưới ngực mẹ là bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi. Hai chiếc bánh bao nhân thịt to không có áo ngực được tôi ép thành hai miếng nhân thịt khổng lồ. 

Tôi vẫn nhất quyết đòi hôn mẹ nhưng lần nào mẹ cũng để ý và dùng cả hai tay đẩy đầu tôi ra không cho tôi hôn. 

Được rồi, nếu bạn không hôn tôi, tôi sẽ không hôn bạn! 

Tôi quay sang tấn công ngực mẹ lần nữa. Tôi chống người lên một chút và đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

Mẹ giơ tay đẩy tôi: “Đứng dậy nhanh đi, nếu không lát nữa mẹ sẽ dậy giết con.” Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy hôm nay ngoài việc không hôn tôi, sức phản kháng của mẹ cũng không còn mạnh mẽ như trước. Trong hoàn cảnh bình thường, về cơ bản, mẹ tôi có thể xô ngã tôi chỉ bằng một cú uốn cong, nhưng bà đã không làm vậy. 

Tôi đang nghịch vú mẹ nhưng dù thế nào cũng đành chịu thua nên tôi bàn bạc: “Mẹ ơi, con khó chịu quá. Hôm nay mẹ giúp con, ngày mai mẹ muốn đánh con thế nào cũng được”.

"Không, ngươi chặt quá phải không? Đã lâu rồi ta không đánh ngươi phải không?" Vẻ mặt mẹ rất dữ tợn nhưng giọng điệu lại có phần gay gắt. 

Nhân tiện, có vẻ như kể từ khi tôi phản đối một lần, họ thực sự đã không đánh tôi nữa kể từ đó. 

"Ta nói ngày mai ngươi có thể đánh chết ta, nhưng hôm nay ta thật sự nhịn không được." Con cặc cứng bên dưới cọ sát vào đùi mẹ. Tôi không tin là mẹ tôi không cảm nhận được điều đó. 

Nghe vậy, giọng mẹ tôi trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: “Chúng ta thực sự không thể làm được việc này. Con đã bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc làm này chưa?”

"Đây là bí mật giữa chúng ta!" Nói xong, tay tôi xuyên qua váy ngủ, dùng hai ngón tay véo núm vú rồi bóp nhẹ. 

“Ừ…” giọng người mẹ vang lên với giọng thì thầm kìm nén. 

Dường như mẹ tôi cũng nhận ra tiếng rên rỉ của bà, Hạ Phi lập tức đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo tôi bằng cả hai má. 

Tôi hét lên đau đớn, quả nhiên mẹ tôi sợ quá vội buông tay ra: “Con nhỏ giọng đi, con đang hét đấy à?” Tôi không biết là lời tôi trả lời quá sốc hay là mẹ tôi bị kích động bởi sự nhào nặn của tôi. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng không nói chuyện hay vùng vẫy nữa. 

Cứ để tôi mò mẫm trên người mẹ, tôi nằm trên người mẹ như con cóc, hai đùi dang rộng và quỳ xuống hai bên đùi mẹ. Khuỷu tay tôi chống lên hai bên nách mẹ. Bụng dưới và ngực tôi áp sát vào lớp sứ bằng thịt của mẹ. 

Mẹ giống như một nữ thần bị con cóc của tôi phong ấn, lúc này tôi đang báng bổ nữ thần. 

Núm vú vốn đã to như quả táo tàu lại to ra sau khi tôi véo vào. Họ đứng thẳng dưới váy ngủ, với hai chiếc xương sườn nhỏ nhô lên từ lớp vải váy ngủ. 

Tôi cúi đầu ngậm một miếng vào miệng, mẹ tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

Nhưng anh ấy không từ chối tôi mạnh mẽ mà nói: “Hãy nhìn xem em thật hèn nhát”.

“Hai bà nội này là của con, sao con lại hành động như kẻ hèn nhát?” Tôi hỏi lại, con cặc cứng cáp của tôi đâm vào đùi trong của mẹ tôi. 

Mẹ khép chân thật chặt, để tôi dùng tay nghịch một bên vú và dùng miệng gặm bên vú còn lại. Chỉ thỉnh thoảng tôi mới rên rỉ một chút khi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú hoặc dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy không hài lòng sau khi chơi cùng một tư thế trong thời gian dài nên tôi đưa tay từ nách mẹ lên ngực mẹ. 

Mẹ tôi liền phản đối không cho tôi nhét vào. Tôi không hiểu tại sao mẹ có thể chịu đựng tôi làm điều đó xuyên qua váy ngủ của tôi mà không cho tôi nhét vào. Tôi muốn thể hiện sự tò mò của mình và muốn xem nó ngay hôm nay. 

Tôi kéo mạnh cổ áo ngủ của mẹ nhưng mẹ cứ kéo lại không chịu nhượng bộ. 

Nhưng suy cho cùng thì váy ngủ cũng chỉ là một chiếc thắt lưng treo, mỏng và mượt. Khi chúng tôi kéo nó, đường viền cổ áo càng lúc càng kéo xuống, bộ ngực to trắng nõn trên ngực mẹ tôi lộ ra từng chút một. 

Hai viên thịt tròn trịa, tròn trịa và run rẩy lặng lẽ nổi lên như những quả bóng bay chứa đầy nước. Hơi thở của tôi không khỏi tắc nghẽn... Tôi nhìn thấy hai núm vú khổng lồ đứng thẳng trên hai quầng vú màu nâu có kích thước bằng đồng xu ở đầu hai bộ ngực lớn. Chúng có màu đỏ tươi và được bao quanh bởi những vết sưng nhỏ có kích cỡ khác nhau. Nó làm tim tôi dâng trào.

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa và hút nó về phía quầng vú. 

Thực ra vừa rồi tôi mới sờ đầu lưỡi xuyên qua váy ngủ rằng trên quầng vú của mẹ có rất nhiều chấm nhỏ, nhưng không ngờ nó dày đặc đến vậy, những vết sưng nhỏ lại to bằng hạt gạo. 

Nó không đều trong miệng và bạn có cảm giác tuyệt vời khi ăn. 

Mẹ bị tôi liếm đến mức đột nhiên thở hổn hển: "Ừm... trước tiên, ừm, chờ đã... tắt đèn trước đã..."

“Không, không cần phải tắt nó.” Tôi nói với một sức mạnh hiếm có. 

Nói xong tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục nhai. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm nhận được ngực của một người phụ nữ. Điều này thực sự gây sốc đối với tôi, một người em trai trẻ. Hơn nữa, người này chính là mẹ của tôi, và đây là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi trưởng thành. 

Mẹ bắt tôi ăn đến mức không ngừng thở hổn hển! 

Mẹ dùng một tay nắm lấy cổ tay đang nghịch vú tôi như muốn đẩy tôi ra. 

Những ngón tay của bàn tay kia xòe ra luồn vào tóc tôi, ôm đầu tôi như không chịu buông ra. 

Sự ma sát giữa hai chân ngày càng gay gắt. Tôi thấy mẹ bây giờ không có ý chống cự nên tôi phóng ra một tay đưa vào háng mẹ trong lúc mẹ tôi không để ý. 

Mẹ tôi kịp phản ứng, lập tức dùng hết sức lực chống trả nhưng cuối cùng vẫn bị đánh bại. 

Lúc đầu có một mảng lông mu dày, cuối cùng trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ. 

Tôi vội vàng dùng tay kéo, cố gắng rút tay ra. 

Nhưng hai bộ ngực lớn phía trên vẫn bị quấy rối, thân thể liên tục nằm ở phía dưới, tôi không còn sức lực mà chỉ có thể siết chặt hai chân. 

Nhờ vào sự hỗ trợ từ phía trên, tôi đã thành công chui vào trong quần lót của mẹ bằng tay dưới và trực tiếp nắm lấy phần dưới. Lúc đầu cực kỳ dính và trơn trượt. 

Tôi thậm chí còn không biết rằng một người phụ nữ có thể sản xuất ra nhiều nước đến vậy. 

Tôi có thể đảm bảo rằng có rất nhiều tinh dịch đến nỗi tôi không thể chứa nó trong quần lót của mình được. Chiếc chiếu tre phía dưới tôi lúc này chắc chắn đã ướt đẫm, có lẽ đã thấm vào đệm Simmons. 

Thân dưới và thân trên bị tấn công từ ba hướng, mẹ tôi không nhịn được nữa thở mạnh: “Ừ, không… mau lấy ra!”

Làm sao tôi có thể làm theo ý muốn của mẹ vào lúc này, một cái trong miệng, một cái trên tay. 

Một tay còn lại ở phần thân dưới của mẹ luồn vào trong quần lót của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu dày và môi lớn của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ thỉnh thoảng run lên. 

Chẳng mấy chốc, đôi mắt của mẹ tôi trở nên lơ đãng, vẻ mặt của mẹ trở nên quyến rũ, má, cổ và ngực đều đỏ bừng. 

Anh đang lẩm bẩm với chính mình, nhưng anh không thể biết liệu anh nói anh không muốn hay muốn nó. 

Tôi đã quyết định nhanh chóng và buông mẹ ra. 

Mẹ dường như sắp đạt đến cao trào, khoái cảm đột nhiên biến mất. 

Đôi mắt lơ đãng của anh lập tức tập trung lại, anh có chút ngơ ngác nhìn tôi, như thể không biết tại sao tôi đột nhiên dừng lại. 

Thậm chí không thèm nhìn mẹ, tôi quỳ xuống và kéo quần đùi xuống.

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn hoảng loạn. Cô kéo váy ngủ lên, co chân và cố gắng ra khỏi giường.

Tôi tóm lấy anh ấy và kéo anh ấy trở lại giường. 

Sau đó tôi ấn xuống với đôi mắt đỏ hoe. Vừa lúc mẹ tôi chuẩn bị co chân đứng dậy thì chân mẹ lúc này đã hơi dang rộng. Tôi nắm lấy cơ hội và ép thẳng vào giữa hai chân cô ấy. Con cặc sưng tấy của tôi đã chạm đến giữa chân mẹ xuyên qua chiếc quần lót mỏng của mẹ. 

Ánh mắt hoảng sợ của mẹ có chút né tránh, vẻ mặt hoàn toàn bối rối.

Đâu còn đâu vẻ vui tươi khi còn trong tay Chí Châu? 

"Không, à, cậu đang làm gì vậy? Không... Tôi thực sự không thể!" Mẹ lắc đầu, vẻ mặt van xin, trong mắt có nước mắt.

Nhìn thấy mẹ tôi như thế này, mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc với tôi, chưa bao giờ có vẻ mặt như vậy. 

Trong thâm tâm tôi thực sự muốn hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của mẹ tôi, nhưng làm như vậy nhất định sẽ làm tổn thương mẹ tôi. 

Sau khi cân nhắc hồi lâu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Máu trong mắt tôi dần nhạt đi. Sau khi lấy lại được ý thức, tôi lại nảy ra một ý tưởng:

"Mẹ, đừng cử động, con sẽ không làm gì mẹ đâu." Nói xong tôi lại tiếp tục.

Tất nhiên là mẹ tôi không tin điều đó. Cô ấy tiếp tục vùng vẫy, sắc mặt hơi tái nhợt, mông cô ấy vặn vẹo để ngăn con cặc nóng bỏng của tôi đến gần âm đạo của cô ấy. 

Anh cố gắng an ủi tôi: “Thật sự không được đâu. Đừng ép mẹ nữa. Mẹ vẫn có thể giúp con như lần trước được chứ?”

Nghe vậy, tôi không khỏi vui mừng, nói đùa: “Mẹ có thể giúp con bằng cách nào?” Thấy tác dụng xoa dịu đã có tác dụng, mẹ nói tiếp: “Vậy đó…Mẹ sẽ dùng tay…làm cho con như lần trước…lần trước”. Nói xong, khuôn mặt vừa mới khôi phục sắc mặt của mẹ tôi lại đỏ lên. 

Chắc hẳn tôi rất xấu hổ khi nói những lời như vậy từ mẹ. Tôi bỗng thấy ham chơi, muốn trả đũa ác ý nên dọa mẹ:

“Con không muốn…” Nói xong, tôi duỗi thẳng eo và cong chân mẹ hai lần. Cảm giác như nó va vào một cái xương cứng rồi trượt lên trên, khiến dương vật của tôi hơi đau. 

Người mẹ bên dưới run rẩy toàn thân, mặt đỏ bừng, run rẩy cầu xin tôi: “Thật sự không, chúng ta không thể làm được việc này.”

Giữa chân tôi có một tia nóng hổi, ​​sau khi ấn hai lần, tôi cảm thấy một chất lỏng ấm áp nào đó chảy ra, nhưng lúc này tôi chưa kịp bình tĩnh lại và cẩn thận cảm nhận. 

Tôi cảm thấy mình như một con kiến ​​quá nóng, không tìm được lối thoát để trút cơn giận. 

Mẹ tôi bị ép vào dưới người tôi, cơ thể mẹ càng ngày càng mềm mại hơn. 

Tôi di chuyển con cặc của mình xuống và ấn nó vào giữa mẹ tôi, thỉnh thoảng đẩy nó vào. Tôi không bao giờ quên chăm sóc đôi nhũ hoa đang nhô cao của mẹ qua chiếc váy ngủ của mẹ. 

Núm vú của mẹ to hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy trong phim khiêu dâm và chúng có vẻ quá cứng khi tôi chơi với chúng. 

“Ừm, à… à, đừng…” Mẹ tôi càng rên rỉ to hơn, vẻ mặt quyến rũ đến mức tôi không khỏi cúi xuống muốn hôn mẹ lần nữa.

Nhưng tôi không thể đạt được nó. Nếu hôn trực tiếp thì tôi chỉ được hôn cổ mẹ thôi. 

Nếu nhích lên, tôi chỉ có thể ngồi trên bụng mẹ, nhưng tôi cũng không nỡ để con cặc của mình rời khỏi tổ ấm và nhớp nháp của mẹ. 

Tôi thấy khó hiểu nên dựa vào ngực mẹ hỏi với giọng hơi có ý khuyên nhủ:

"Mẹ ơi, con có thể hôn mẹ lần nữa được không?"

Mẹ tôi vốn còn bối rối trong giây lát mới tỉnh lại, kiên quyết chỉ nói một chữ: "Ra ngoài!" Nếu yêu cầu nhỏ như vậy không thể thỏa mãn được ta thì cũng đừng trách ta không ra mặt. Rồi mẹ nâng con cặc cứng cáp của mình lên và ấn ngày càng mạnh vào âm đạo ướt đẫm của mẹ tôi. 

Mẹ có thể đã cảm nhận được rằng tôi chỉ đập cửa qua quần lót mà không có ác ý gì nhiều. Ngược lại, cô không ngăn cản. Cô ấy chỉ lẩm bẩm "À, à" với giọng kìm nén! 

Dưới sự tác động vô ý của tôi, nó đột nhiên như chạm phải một sơ hở rất mềm mại, "Ờ... à!" Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên nặng nề hơn và toàn thân mẹ cứng đờ. 

Tay anh nắm chặt lấy cánh tay tôi: “Không được, ra ngoài nhanh lên.” Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi nhận ra chắc chắn mình đã đụ vào lồn mẹ. 

Tôi dừng lại và cảm nhận nó một cách cẩn thận. Dường như quy đầu đã thực sự bị đẩy vào một cái lỗ mềm mại và mịn màng. Tôi có thể mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó đang vặn vẹo bên trong và thỉnh thoảng nó lại thắt chặt lại. 

Tôi cảm thấy rất mới lạ nên nhấc phần thân trên lên một chút và đẩy về phía trước hai lần. Tuy nhiên, do hạn chế mặc quần lót nên quy đầu của tôi đã bị kéo giãn để không cho nó lọt vào. 

Mặt mẹ tôi tái nhợt vì sợ hãi, mẹ nhìn tôi với vẻ kinh hãi và háo hức: “Đừng cử động, ừ… nhanh lên, ừ ha… ra ngoài, ra nhanh lên!”

Nhìn mẹ hoảng sợ như vậy, tôi cũng có chút hài lòng, nhưng nhìn mẹ vội vàng như vậy, tôi không đành lòng nên vội vàng an ủi: “Mẹ, bên đường có quần lót, mẹ sợ gì?”

"Điều đó... không thể nào...!!" Khuôn mặt của mẹ thật thanh tú và quyến rũ, trong khi từ chối hành vi lố bịch như vậy, mẹ đã hướng người lên trên. 

Tôi đi theo mẹ và ép hết cỡ nhưng quy đầu luôn dính chặt vào âm hộ của tôi và tôi không bao giờ lùi lại một bước. 

Mẹ hoảng hốt lùi lại nhưng khoảng cách giữa đầu giường và giường chỉ là một khoảng cách nhỏ. Một lúc sau, mẹ lại ngả mình vào chiếc gối mềm tựa vào đầu giường, thậm chí còn có cả gối. 

Tôi đi theo mẹ và di chuyển lên khoảng hai mươi cm. Nơi đầu gối tôi quỳ chính là nơi mông mẹ tôi từng nằm trước đó. Quả thực lúc này có vết nước, đầu gối tôi như ướt đẫm. 

Mẹ không còn cách nào khác là phải rút lui. Tư thế hiện tại của cô là nửa nằm trên gối, đầu cúi thấp, gần như đang bú sữa của chính mình. 

Có một chút buồn cười khi xem. 

Trong trường hợp này, tôi có thể hôn mẹ tôi trực tiếp...

Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ nhưng ngực tôi đã bị tay mẹ chặn lại. Mẹ tôi tựa người vào đầu giường càng mạnh hơn. Tôi đang bơi giữa giường và không thể dùng chút sức lực nào.

Tôi đã sử dụng chín điểm sức mạnh và mẹ tôi có thể giải quyết nó chỉ với hai điểm sức mạnh. Đúng là không giống nhau, nhưng tôi chỉ có thể thầm lo lắng: “Mẹ, hôn con đi.”

"Biến đi!!!"

Một từ có thể khiến người ta cảm thấy chán nản! 

Trong lòng tôi có chút chán nản, xúc động nhún vai vài lần. 

"A... đừng cử động. A, sao ngươi điên thế?" Mẹ thở hổn hển liên tục khi tôi đẩy mẹ vào người, rồi mẹ đặt tay lên ngực tôi để ngăn tôi tiến thêm nữa. 

Thực ra, mẹ tôi có lợi thế về địa lý rất lớn, lưng tựa vào đầu giường nên việc tác dụng lực cũng dễ dàng hơn rất nhiều. 

Nếu thực sự không muốn tôi như thế này, bạn có thể đẩy tôi ra xa thay vì chỉ chống cự. 

Dù không biết nội tâm cụ thể của mẹ nhưng tôi ngoan ngoãn nghe lời và có thể thấy sức phản kháng của mẹ không quá mạnh mẽ. 

Bé tiếp tục từ từ đẩy eo lên, nói: “Mẹ, không sao đâu, quần lót của con đã che mất rồi!”

“Không được, dừng lại đi…” Mẹ vẫn áp vào ngực tôi nhưng lại nói lời từ chối.

“Đừng sợ, dù sao cũng là đồ lót của cậu mà vào.” 

"Ừm...ah...đừng..."

Tôi không biết liệu sự thoải mái của tôi có hiệu quả hay không, hay mẹ tôi đã thay đổi quyết định.

Đôi mắt của mẹ hơi nhắm lại, sức phản kháng của mẹ cũng dần dần thả lỏng! 

Khi tôi nhận thấy điều đó, tôi phản ứng ngay lập tức. Tôi chỉ đơn giản nằm trên người mẹ và vòng tay quanh bộ ngực lớn của mẹ. 

Dùng miệng hôn vào cổ mẹ, đẩy mạnh con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mẹ vào cửa hang bí ẩn. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần giữa bông hoa có nhiều dầu và mịn màng. 

Chỉ là tôi có rào cản từ quần lót của mình thôi. Dù tôi có cố gắng thế nào thì xiềng xích của quần lót vẫn là rào cản mà tôi không thể vượt qua và tôi luôn khó có thể tiến bộ. 

Dù vậy, được nằm trên người mẹ, cảm nhận sự mềm mại của cả cơ thể mẹ với toàn bộ cơ thể tôi, đưa quy đầu vào lỗ của mẹ qua lớp quần lót của mẹ vẫn khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tôi ngập ngừng hôn lên cổ mẹ và lên đến cằm mẹ. Cô ấy không ngăn cản tôi. Khi dắt tôi hôn lên khóe miệng tôi, mẹ luôn để ý và quay đầu đi. 

Tôi hôn lên má mẹ lần nữa, nhưng mẹ chỉ bảo đừng hôn nữa, và mặt mẹ đã chảy nước miếng vì nụ hôn. 

Nhưng không có sự ngăn cản mạnh mẽ nào mà mẹ tôi luôn từ chối hôn anh. 

Thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết, khiến tôi cảm thấy hơi tức giận. 

Lực đẩy từ eo và hông của tôi trở nên mạnh hơn ba điểm. Má mẹ ửng hồng vì bị đẩy. Cô ấy đẩy vai tôi bằng cả hai tay và đôi mắt cô ấy đầy sương mù. 

Núm vú trong lòng bàn tay của tôi cực kỳ cứng nên tôi véo thêm hai núm vú nữa và dùng đầu ngón tay lướt qua. 

"Uh-huh... à... nhẹ nhàng thôi! Đừng nhéo nhé." Mẹ khẽ nheo mắt, cơ thể khẽ run lên.

Dưới đòn tấn công từ ba mũi nhọn như vậy, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị siết chặt. Chắc hẳn lúc này tôi đã thèm muốn cái lồn bé nhỏ bí ẩn của mẹ lắm rồi…

Nghĩ đến đây, tôi vô tình hôn lên má mẹ, thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá!” Tôi thực sự không có ý trêu chọc mẹ tôi, đó chỉ là những gì tôi cảm thấy thôi! 

Ai có thể ngờ rằng mẹ tôi, người luôn thở hổn hển, khi nghe tôi nói điều này lại hơi giật mình, tiếng thở hổn hển của bà đột nhiên dừng lại. Tôi vẫn chưa nhận ra, phần thân dưới của tôi vẫn đang đẩy từ từ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một lực rất mạnh đẩy bả vai của tôi ra hai bên, sức mạnh tiếp tục tăng gấp đôi. 

Tôi bàng hoàng, ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ. 

Tôi được mẹ nâng đỡ từng chút một. Đột nhiên tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi nên làm gì? 

phải làm gì? 

Một thời gian sau, tôi sẽ bị mẹ đẩy hoàn toàn ra khỏi cơ thể mình. 

Nhưng tôi vẫn ôm bộ ngực lớn trong tay, quy đầu vẫn nhét vào âm đạo của mẹ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc bị đuổi ra ngoài như thế này. 

Ngón chân của tôi chạm vào thảm, đầu gối tôi quỳ chắc chắn, eo và ngựa phối hợp với nhau để tạo ra lực, đầu gối của tôi bị sức bám của thảm đẩy về phía trước, eo và bụng bị ấn mạnh xuống. 

Lòng bàn tay của cô cũng vô tình nắm lấy bộ ngực lớn. 

Một tay bị nắm chặt như bóp một cục thịt, tay kia gần như bị đẩy ra. Lúc này, nó chỉ có thể ôm lấy một núm vú. 

Tôi bất chấp chống cự, thậm chí không hiểu mình đang cầm thứ gì trên tay, tôi chỉ kẹp nó giữa các ngón tay như một cọng rơm cứu mạng. 

đột nhiên...

"Ờ-huh...ah!" Một tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, cái lỗ bao quanh quy đầu dường như đang vặn vẹo mơ hồ. 

Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ tôi đã bị rút cạn, sức lực đẩy tôi cũng không còn nữa. 

Tôi bất ngờ bị mẹ kéo lại và ngã vào lồng ngực đầy đặn của mẹ. 

Anh lập tức áp thân dưới vào thân trên và ôm chặt mẹ. Sau khi xác nhận mẹ không còn khó khăn nữa, cô mới dám ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ ửng hồng và ánh mắt đầy yêu thương. 

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó, nhanh chóng tận dụng chiến thắng và càng đẩy mạnh hơn. 

Chỉ là độ sâu có hạn và nếu bạn thực hiện một chuyển động lớn hơn một chút, nó sẽ thoát ra khỏi lỗ, do đó bạn không thể đẩy theo nhiều cách. 

Khi đẩy tới đẩy lui, lần đầu tiên tôi thực sự chìm đắm trong đó và không khỏi vui mừng khôn xiết. Khi tôi nhìn mẹ từ trên sân khấu một lần nữa, trong mắt mẹ tràn ngập sự bối rối và quyến rũ không thể đo lường được. 

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được sức mạnh. Tôi dùng tay siết chặt, mẹ tôi vòng tay qua lưng tôi nói "Ừ". 

Quy đầu trũng sâu bị kẹp chặt, eo và mắt tôi lập tức đau nhức. Tôi muốn chịu đựng nhưng tất cả đều vô ích. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình sưng lên và tôi biết mình không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng ngồi dậy và rút dương vật của mình ra. Tôi thả tay phải ra khỏi bộ ngực, giữ lấy con cặc của mình và đụ nó thật mạnh vài lần. 

Eo và mắt cô lại đau nhức, một dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn vào ngực mẹ cô. 

"Hít...Hass..." Tôi hít hai hơi!

"Chào!" Với một âm thanh, tia thứ hai đập thẳng vào má mẹ tôi. 

Với tinh trùng còn ướt, tôi tiến lại gần hai bước, quỳ xuống bụng mẹ và cố ý điều chỉnh góc độ. "Bah...bah..." Tia thứ ba và thứ tư đều bắn vào mũi và khóe miệng của mẹ tôi.

"Chào!" Phát thứ năm trúng vào trán mẹ tôi. 

Tôi xuất tinh thêm ba bốn lần nữa nhưng vì quá yếu nên tôi chỉ xuất tinh được ở cổ và ngực của mẹ. 

Tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì, ngay cả khi tôi chết ngay bây giờ, tôi cũng sẵn lòng. 

Tôi không thể nhớ mình đã xuất tinh tổng cộng chín lần hay mười lần. Sau khi xuất tinh xong tôi vẫn muốn rỗng tuếch toàn thân mà ngã vào người mẹ. 

Tiếng "bang bang bang" trong lồng ngực đập như trống... Mẹ kiếp, thực sự có chút quá tốt...

Đầu tôi gục vào gối mẹ, chóp mũi tôi chạm vào má mẹ. Tôi muốn ngủ đến mức không muốn cử động toàn bộ cơ thể. 

Nhưng má mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch đặc màu trắng nóng của tôi. Ngoài mùi thơm của tóc mẹ, tôi còn ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch của chính mình, khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy ghê tởm những thứ thoát ra khỏi cơ thể mình như vậy. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy rất khó chịu khi ngửi thấy nó, cảm giác buồn nôn xen lẫn cảm giác đau nhói. 

Người mà tôi đang xuất tinh chính là người mẹ xinh đẹp của chính tôi. Cảm giác phi đạo đức và cấm kỵ này giống như một loại ma túy. Chỉ cần bạn chạm vào một lần, cơn nghiện của bạn sẽ ngày càng lớn hơn.

Tôi không có thời gian để nhớ lại dư vị của cơn cực khoái. Ngay khi tôi đang cố gắng vui lên, bàn tay của mẹ tôi đã duỗi ra, và ở thắt lưng tôi có một cơn đau nhói.

Giọng của mẹ cũng vang lên cùng lúc: “Đứng dậy lấy tờ giấy đi!” 

“Xì…” Vừa nãy tôi thở hổn hển vì sung sướng, lúc này tôi thở hổn hển vì đau đớn! 

Anh cúi đầu nhìn thì thấy trên phần thịt mềm quanh eo mình đã có một mảng màu tím. 

Tôi vội đứng dậy, với tay lấy cuộn giấy trên bàn cạnh giường, xé một mảnh lau cho mẹ.

Lần này mẹ tôi không từ chối. Như sợ tinh dịch chảy vào mắt, cô ấy nhắm mắt lại, cau mày để tôi lau lên mặt.

Lau sạch mọi thứ xong, tôi mặc quần lót rồi cuộn tròn trên giường mẹ. Tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào gối của mẹ, khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận hơi thở của giường và gối của mẹ. 

Mẹ không nói gì, mẹ ngồi dậy, xỏ dép vào, xoay người đi ra ngoài phòng tắm, chắc là để rửa mặt. 

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp: “Con vẫn chưa về à?” Giọng điệu của cô có chút cô đơn. 

Tôi tưởng mẹ giận nên mở mắt ra nhìn mẹ thật kỹ. Tôi thấy mẹ tôi trông như còn dang dở và lạc lõng, đôi mắt lơ đãng liếc nhìn chiếc lều phồng lên của tôi. 

Đúng, vừa rồi mẹ chưa đạt cực khoái. Tôi mừng lắm, nhưng mẹ vẫn chưa có… Nghĩ đến đây, cặc tôi vừa mềm ra vừa cương cứng trở lại trong chốc lát. 

Khi mẹ đến gần, tôi không nhịn được mà nắm lấy tay mẹ kéo lên giường. 

Mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị đã bất ngờ bị tôi kéo như thế này. Cô đột nhiên mất thăng bằng và ngã xuống giường. Tôi đang nằm ở phía trong giường, mẹ bị tôi kéo ngã ra ngoài giường. 

Tôi ngay lập tức ấn vào mẹ trước khi bà kịp phản ứng. 

Hai lòng bàn tay dịu dàng lại một lần nữa bao phủ lên cặp vú to đã từng nuôi dưỡng tôi, dùng lực xoa bóp thêm một chút. 

"Anh lại đến à? Mọi chuyện đã xong chưa?" Mặt mẹ đỏ bừng, có chút mất kiên nhẫn. 

Con xong rồi, nhưng mẹ ơi, mẹ vẫn chưa xong đâu! 

Lần này không phải cho con mà là cho mẹ, mẹ à. Tại sao bạn không hiểu ý định tốt của con trai tôi? 

Tôi đã giúp bạn nhưng bạn không biết điều đó. Tôi không thể nói rõ cho bạn biết. 

Cảm giác này giống như đi bộ trong bộ đồ gấm vào ban đêm vậy có ổn không cả nhà?

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con một việc và giúp con một lần nữa." Nói xong, không đợi cô trả lời, anh trực tiếp dùng tay trái kéo cổ áo ngủ của cô xuống, há miệng ngậm vào miệng. 

Khi tôi đang cắn cái núm vú to màu đỏ, tôi có thể thấy rõ cổ họng mẹ tôi cuộn lên xuống khi mẹ nuốt nước bọt từ khóe mắt tôi. 

"Không, ừm... cậu đang cố quá... ừm, đứng dậy đi!" Mẹ nói lời từ chối nhưng đùi mẹ hơi hé mở. 

Tôi nhìn thấu mà không nói lời nào, liền chen vào giữa hai chân mẹ, đồng thời lặng lẽ dùng tay phải kéo quần lót xuống.

Điều này đã trở lại vị trí của tôi ngay trước khi xuất tinh. Điều khác biệt là lần này tôi không vội đưa cặc của mình lại gần âm hộ mẹ. Tôi chỉ xoa nó lên xuống bên trong đùi.

"Mẹ, giúp con lần cuối!" Tay phải quay trở lại ngực và nhào nặn thật mạnh. Tay trái ôm ngực, cố ý bóp núm vú béo lên trên.

Sau đó cho vào miệng và dùng lưỡi từ từ nếm thử. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của mẹ tôi đang trở nên cứng ngắc vì chúng dính đầy máu và chúng có cảm giác rất no khi tôi cho vào miệng ăn. 

"À... lần cuối cùng của con là khi nào..." Mẹ rên rỉ khi tôi đang ăn nhưng miệng mẹ vẫn cứng ngắc.

Một tay nắm lấy tai tôi, tay kia kéo tóc tôi, nhưng lực dùng của cả hai tay rất nhỏ nên tôi không cảm thấy đau. 

"Đây thực sự là lần cuối cùng, và nó sẽ không xảy ra nữa!"

"Anh luôn nói điều cuối cùng...ừm...đừng cắn." Mặt mẹ đỏ bừng, núm vú vốn đã to hơn người bình thường hai vòng, giờ trong miệng tôi đầy đặn, tròn trịa, đầy sần sùi, trông đặc biệt nặng nề. 

Và tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, liếm thật mạnh, đặt núm vú vào giữa lưỡi và răng rồi xoa nhẹ. 

Mẹ đang rất khó khăn, hai đùi của mẹ thỉnh thoảng co lại, nhưng với tôi ở giữa hai đùi, mẹ không thể khép chúng lại được. 

Tôi vẫn thờ ơ, chỉ đi loanh quanh bên trong đùi mẹ nhưng vẫn không chịu đánh vào âm đạo của mẹ. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô ấy vặn eo, giữ đầu tôi và nâng nó lên, như thể cô ấy muốn di chuyển cơ thể tôi lên để âm hộ của cô ấy có thể áp vào cặc tôi. 

Tôi có con mắt tinh tường, nhìn thấy mọi hành động của mẹ nhưng tôi vẫn nhắm mắt làm ngơ. 

Để mẹ cũng phải trải qua cảm giác bị ham muốn tình dục hành hạ. 

Vừa rồi ai đã khiến mẹ tôi keo kiệt như vậy? Con vừa nói "Mẹ ơi, mẹ ướt quá" mà mẹ lại dám nổi giận, nổi cơn thịnh nộ với con. Tôi chỉ muốn trừng phạt mẹ tôi. 

Lực tấn công trong tay tôi không hề suy giảm, núm vú càng lúc càng lớn giữa môi và răng, tôi càng cắn mẹ mạnh hơn. 

Mẹ nhắm mắt lại, vặn mông rồi dùng miệng đuổi theo cặc tôi, tiếng thở hổn hển của mẹ vô cùng lớn. 

Thỉnh thoảng, tôi không còn cố gắng tránh né nữa mà để mẹ ấn âm đạo của mình vào con cặc, cho nó một hai cú va chạm ngọt ngào rồi bỏ đi ngay. 

Sau đó, mặt mẹ tôi đỏ như máu vì bị tôi trêu chọc, cổ và ngực cũng đỏ bừng. Kiểu thưởng thức hình ảnh này thực sự rất đẹp và đầy thành tựu. 

Sau khi làm điều này vài lần, mẹ tôi dường như đã nhận ra điều đó. Cô đột nhiên mở mắt ra và hai người nhìn nhau. 

Nhận ra tôi đang nhìn mình, cô ấy dừng lại một chút rồi đột nhiên phản ứng, má lập tức đỏ hơn. 

Anh ta nắm chặt tay và giáng một đòn mạnh vào vai tôi. Hắn tức giận nói: "Đứng lên." Giọng anh kiên quyết, anh đưa tay đẩy tôi đứng dậy. 

Tôi thấy mẹ tức giận đến mức sợ mẹ sẽ cởi nó ra nếu tiếp tục trêu chọc mẹ. 

Thân trên của tôi được mẹ đẩy lên và tôi ngồi dậy. Tôi không vội đẩy nó xuống lần nữa. Thay vào đó, tôi đứng dậy và dùng tay trái kéo váy mẹ lên. Sau đó tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ và kéo nó xuống. 

Nhưng ở trạng thái thức bình thường, cử động của mẹ tôi cũng không hề chậm hơn tôi. Cô ấy một tay giữ tay tôi không cho tôi cởi ra, tay kia cô ấy siết chặt cạp quần của tôi và nhấc chúng lên. 

Cùng lúc đó, cháu giơ một chân nhỏ bé của mình lên và áp vào ngực tôi. Anh uốn cong đùi và mở rộng chân. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy phía dưới chiếc quần lót cotton màu trắng trên chân của mẹ tôi đã ướt sũng, tôi có thể nhìn thấy rõ lớp lông mu dày bên trong. 

Quần lót cotton unisex không thể nói là quá nhỏ, nhưng lông mu của mẹ lại dày đến mức không thể che hết phần dưới quần lót. Rất nhiều lông âm hộ mọc ra từ hai bên, trông đặc biệt chói mắt dưới ánh đèn đầu giường mờ ảo. 

Tinh ranh của tôi sưng tấy và đau đớn. 

Mẹ tôi không nhận thấy sự tương phản giữa phong cách vẽ tranh của bà, bà chỉ nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn. Tôi không hề nghi ngờ nếu tôi tiếp tục cưỡng bức cởi quần lót của mình, mẹ tôi sẽ lập tức đá tôi lăn ra khỏi giường, thậm chí ném tôi ra từng mảnh. 

Tôi quá sợ hãi để di chuyển, với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa buồn bã. Tôi cụp mày, nhẹ nhàng cầu xin: “Mẹ ơi, con thề đây thực sự là lần cuối cùng. Xin hãy giúp con!” Mẹ tôi không nói gì mà nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn và dữ tợn. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ như thế này, tôi cũng không cần phải giả vờ. Dưới sự áp bức lâu dài của mẹ, tôi theo bản năng có cảm giác như mình đang rơi vào hang băng.

"Mẹ, con sẽ không làm gì mẹ đâu, chỉ để con chạm vào mẹ thôi. Con hứa với mẹ là như vậy thôi." Mẹ vẫn không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn tôi. Tôi cảm thấy mình như một chú hề trong mắt mẹ, có chút xấu hổ nhưng chỉ có thể gượng cười: “Mẹ, nếu mẹ không cho con làm việc khác thì con cũng không thể làm gì khác.” Nói xong lời này, ánh mắt mẹ rốt cuộc cũng bình tĩnh lại một chút, không còn lạnh lùng nữa. 

Thấy có tác dụng gì đó, tôi tiếp tục cầu xin: “Mẹ yên tâm, con thật sự chỉ chạm vào mẹ mà thôi. Mẹ mạnh hơn con rất nhiều nên con không dám làm gì khác”.

"Hả...thật sao?" Mẹ không cam kết, không chắc mình đang nghĩ gì. Nhưng cái chân đặt trên ngực tôi đã bị đặt xuống. 

Tôi vội đánh bàn ủi còn nóng: “Đương nhiên, nếu không anh sẽ đá ngã tôi.” Nghe xong, ánh mắt mẹ tôi cuối cùng cũng dịu lại, mẹ liếc nhìn con cặc cứng ngắc của tôi đang dựng đứng dưới háng mẹ. 

Bàn tay đang nắm lấy cạp quần lót hơi lỏng ra. Sau khi nhận ra, tôi lập tức muốn kéo nó xuống nhưng đột nhiên mẹ tôi lại siết chặt hơn. 

Trái tim tôi lạnh đi! 

Không muốn...

Mẹ lại nói: “Tắt đèn đi!”

Như được tha thứ, tôi vui vẻ quay người lại và giơ tay ấn vào tường. Căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Tôi luôn cảm thấy khó chịu khi chuyển sang bóng tối bằng nguồn sáng, nhưng điều đó cũng không làm tôi bận tâm. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi quay lại chỗ mẹ và từ từ kéo quần lót của mẹ xuống một chút! 

Mẹ thở dốc như đang kìm nén điều gì đó. Cô hơi nâng mông lên và cởi bỏ quần lót ngay lập tức và nhẹ nhàng. 

Khi lấy được chiếc quần lót, tôi nhét nó vào mũi và hít một hơi thật sâu. 

Có mùi tanh không dễ chịu chút nào nhưng chính mùi tanh này lại đặc biệt làm tăng ham muốn tình dục. 

Nó làm con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

"Này, cậu ghê tởm à?" Một giọng nói có chút ngượng ngùng vang lên khiến khuôn mặt già nua của tôi nóng bừng. 

Có lẽ vì vừa rồi mẹ tôi quay lưng về phía ánh sáng nên thị lực của mẹ hồi phục sớm hơn tôi nên tôi làm những hành động tục tĩu như vậy đều lọt vào tầm mắt của mẹ. 

Dù có mặt dày đến đâu, lúc này tôi vẫn thấy xấu hổ. 

Nhưng dù sao mẹ tôi cũng đã nhìn thấy rồi, tôi cũng chẳng có gì phải giấu, nên tôi chỉ việc đưa nó vào mũi và ngửi thêm vài lần nữa. Thế vẫn chưa đủ nên tôi lật người xuống háng và nhìn thẳng vào mẹ. Như khiêu khích, tôi lè lưỡi liếm và nếm thử phần đã ngâm. 

Mẹ không biết là vì tức giận hay gì đó mà ngực mẹ phập phồng và hơi thở trở nên nặng nề. 

Anh nhấc chân đá nhẹ vào đầu gối tôi trên giường, mắt đỏ bừng, mặt đỏ bừng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy bàn chân mẹ vừa đá vào, đặt lên mũi và hít một hơi thật sâu. Không có mùi gì khác ngoài mùi đất thoang thoảng. 

Đúng là tôi yêu đôi chân đẹp, nhưng tôi không phải là người thích đi chân. 

Với tiền đề là mỹ nữ có đôi chân đặc biệt đẹp, tôi cũng rất thích, nhưng chỉ là thích đơn giản thôi, còn chưa đến mức dùng chân giẫm phải cặc. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. Phước lành của mối quan hệ mẹ con này, ước muốn bị phóng đại bởi những điều cấm kỵ đạo đức này đã thôi thúc tôi ôm chân mẹ và bịt miệng mũi, như thể mẹ đang dùng chân giẫm lên mặt tôi. 

Tôi vừa lè lưỡi trượt vào lòng bàn chân mẹ, mẹ không nhịn được cười, trẹo bắp chân, bẻ gãy chân khỏi tay tôi: “Con biến thái quá, còn ăn cả chân của con nữa”. Tôi phớt lờ mẹ mà chạm vào đầu gối mẹ và mở chúng ra. 

Nó trông giống như một tấm vải đen rộng treo từ xương mu của mẹ tôi dọc theo gò mu đến phía sau chân của bà cho đến khi không nhìn thấy được. Tất cả đều được bao phủ bởi mái tóc đen tuyệt đẹp. 

Có vẻ hơi đáng sợ! 

“A…” Mẹ hét lên, một tay nhanh chóng bịt kín âm đạo của mình, tay kia đẩy đầu tôi ra để tôi không thể vùi đầu vào đó. 

Chỉ là bàn tay che âm đạo không thể chặn được Changhong đen. Bạn có thể thấy ngoài lòng bàn tay vẫn còn rất nhiều lông âm hộ lộn xộn, trên lông vẫn còn có chút nước đọng lại tạo thành một nắm lông âm hộ. 

Nếu phải thừa nhận mình là người như thế nào thì tôi nghĩ mình giống “người tóc” hơn? Hoặc kiểm soát lông mu? 

Trichophilia? …

Tôi háo hức nhìn đến mức cứ đào sâu vào giữa chân mẹ. Tôi muốn liếm sạch vết nước trên lông âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi đẩy tay mẹ ra và liếm phần lông âm hộ quanh mép bàn tay mẹ đang che giữa chân mẹ. 

"Ừm... ừm... không, mẹ nói là chỉ để chạm thôi mà, à..." Một tiếng rên rỉ dày đặc phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Chức năng của khoang mũi đã bị cô ấy bỏ rơi, thậm chí cô ấy còn dùng miệng tôi để hít thở. 

"Không sao đâu, anh hôn em một cái thôi, hôn một cái là đủ rồi. Ngoan ngoãn bỏ tay ra đi!" Tôi cảm thấy như mình đã mất kiểm soát bộ não và mọi việc tôi làm bây giờ đều dựa trên bản năng. 

Mẹ khẽ thở dài, lòng bàn tay ở giữa chân dường như hơi run. Cuối cùng, tôi thô bạo kéo nó ra, rồi bất chấp điều đó, tôi lao vào âm đạo của mẹ. Lưỡi tôi cày từ dưới lên trên trong khe hở giữa môi lớn, tôi cảm thấy lỗ của mẹ đang co lại. 

Cày mãi đến đỉnh, khi đầu lưỡi chạm vào âm vật béo ú, mẹ toàn thân run lên. 

Ngay cả âm điệu của tiếng rên cũng thay đổi đôi chút khi cơ thể rung chuyển. 

Tôi cố ý liếm nước như chó, phát ra âm thanh “bah bah bah”, đặc biệt chói tai. Một lúc sau, mặt tôi ướt đẫm lông âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi lấy mu bàn tay che trán, cắn môi như đang chịu đựng điều gì đó. 

Tay còn lại nắm chặt góc gối, bàn tay nắm chặt trắng bệch giữa hai ngón cái. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ. Với nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi đặc biệt nắm lấy âm vật và cắn nhẹ. Phần thịt vốn đã đầy đặn giờ đã trở nên cứng và thon dài. 

Mẹ tôi không thể chịu được lối chơi của tôi. Mỗi lần tôi dùng răng cắn nhẹ âm vật của mình, cô ấy sẽ dùng tay đẩy tôi và thỉnh thoảng ngừng thở trong hai hoặc ba giây. 

Tôi sợ mẹ sẽ bị tôi liếm chết! 

Nước trên đường hoa có cảm giác như chưa từng được chơi đùa. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào mà trong cơ thể mẹ tôi lại có nhiều nước đến vậy. Phần lớn nó đi vào dạ dày tôi, một phần chảy dọc cằm tôi xuống rãnh mông và tạo thành vũng nước. 

Con cặc cũng sưng cứng như sắt, cầm vào rất đau. Thấy mẹ hơi mất tập trung khi tôi ăn âm hộ của mình, tôi liền chống người dậy và áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Mẹ mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Sau đó anh ta chống cự quyết liệt, dùng tay đẩy và vặn vẹo cơ thể, như sợ con cặc nóng bỏng của tôi thực sự có thể xâm nhập vào anh ta. 

Anh Đan vất vả như thế này cũng chẳng ích gì nên anh an ủi: “Mẹ yên tâm, con không vào đâu.”

"Không, nhanh đứng dậy đi, chúng ta chỉ hứa chạm vào thôi!"

"Tôi cảm thấy rất khó chịu, xin hãy giúp tôi."

"Không, à... anh chỉ nói đến việc chạm vào thôi, càng ngày càng quá đáng rồi."

"Không sao đâu, tôi sẽ chỉ ngồi đó và không vào." Nói xong tôi bắt đầu đi loanh quanh. 

"Ờ, à... không, tôi thực sự không thể." Mẹ đẩy mạnh tôi nhưng hơi thở của mẹ vô cùng nặng nhọc. 

"Mẹ yên tâm, con thề, con sẽ không bao giờ vào!" Tôi nằm trên người mẹ, bóp chặt bộ ngực to tròn của mẹ, cặc tôi cọ vào mặt trong đùi mẹ, giảm đau. 

Kỳ thực chỉ cần mẹ không hợp tác thì dù có cố gắng thế nào cũng vô ích, căn bản không vào được. 

"Ừm... Thực sự không thể làm được. Quá nguy hiểm."

Tôi bối rối hỏi: “Sao lại nguy hiểm? Tôi chỉ xoa bên ngoài cho đỡ đau thôi”. Mẹ không nói gì cả! ! ! 

Tôi đánh chậm và đột nhiên tôi đẩy vào âm vật. Toàn thân mẹ lắc lư do lực đẩy của tôi, và mẹ thở hổn hển "ho~ho~". 

Tôi ngẩng đầu hôn lên cằm mẹ, lùa lưỡi dọc theo cằm và má mẹ. 

Trong vòng hai cú vuốt ve, má tôi đã bị liếm và đầy nước bọt, hai tay tôi dùng lực nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy. 

Vừa hôn mẹ vừa liếm má, bé thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá”.

Mẹ vẫn không nói gì... Vì mẹ ở quá gần nên vết ửng hồng lan từ má này sang má khác với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Nhưng lần này mẹ tôi không còn tức giận như trước nữa mà rất bình tĩnh chấp nhận lời giải thích tán tỉnh của tôi. 

Tôi nhanh chóng đánh khi bàn ủi còn nóng, chống người dậy, dùng hai tay thả bộ ngực to của mẹ ra rồi đỡ vào hai bên nách mẹ. 

Nhìn chằm chằm vào mẹ, cô nói với giọng nghiêm túc: "Mẹ yên tâm, con thề, đời này con sẽ không bao giờ bước vào đó. Trừ khi mẹ đồng ý..."

Đôi mắt đang nheo nheo của mẹ chợt mở ra, mẹ dần dần lấy lại sự minh mẫn và dường như lại sắp tức giận. 

Nhưng lần này tôi sẽ không cho mẹ tôi một cơ hội nữa. Trước khi cô ấy có thể lấy lại sự tỉnh táo, tôi đã trực tiếp lắng nghe tiếng con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang chạm vào âm vật lớn của cô ấy. 

Vẻ mặt rõ ràng của mẹ tôi lập tức bị tôi đánh bay, bà nhíu đôi lông mày nhỏ nhắn một cách quyến rũ. 

Tôi quỳ xuống, bế hai bắp đùi to tròn và rắn chắc của mẹ đặt lên đùi tôi. Mẹ tôi có vẻ đang ở trạng thái tình nhân và tỏ ra rất hợp tác. 

Sau đó tôi di chuyển mông mẹ về phía con cặc của mình, mẹ tôi trông rất hoảng hốt. 

"Tôi thực sự không muốn nó nữa, điều đó thực sự không hiệu quả." Giọng mẹ tôi đã có chút cầu xin.

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tin tôi. Cô vẫn tỏ ra bất hợp tác như vậy. Tôi có chút xấu hổ, giọng lớn hơn một chút: "Sao anh không tin tôi? Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không vào." Mẹ tôi giật mình, như thể bà không tin tôi sẽ nói với giọng điệu này. Cô ấy không thể tin được tại sao tôi vẫn còn tức giận. 

Tôi cũng không có nơi nào để trút cơn đau trong cặc, mẹ lại bất hợp tác nên tôi không kìm được. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi không khỏi chậm giọng, tốt giọng nói: "Mẹ, con thấy khó chịu quá, mẹ hãy phối hợp với con. Con hứa sẽ không đi vào. Con đã thề rồi phải không?"

Mẹ tôi than thở và không nói gì, dường như bằng lòng và để tôi muốn làm gì thì làm.

Lần này mẹ phối hợp với tôi rất tốt. Cô ấy dạng chân ra và di chuyển cái mông đầy đặn của mình đến đầu gối của tôi trên giường. Tôi đặt thẳng con cặc nóng bỏng của mình sát vào âm đạo của mẹ. Môi lớn bao bọc toàn bộ trục và quy đầu to chạm thẳng vào âm vật. 

Đây phải là "cổ phiếu chính" theo đúng nghĩa, phải không? 

Mẹ nóng đến mức không khỏi run rẩy, hô hấp nặng nề, ánh mắt càng ngày càng mờ. 

Và tôi không có chút muối nào nên tôi thực sự chỉ nghiền nó vào âm đạo của mẹ tôi. 

Theo lượng tinh dịch lớn của mẹ, mỗi lần trượt đều khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. 

Con cặc của con trai bị ép vào lồn mẹ rồi đưa vào trong lồn mẹ. 

Có bao nhiêu người trong nhân loại đã thực sự làm được điều này? 

Và mặc dù tôi chưa hoàn toàn làm điều đó theo đúng nghĩa nhưng tôi đang làm nó ngay bây giờ. Tôi đang làm điều đó. Loại chuyện này, chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến tim người đập nhanh hơn, nhưng mình gần như xong rồi? 

Nó thật tuyệt. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Tôi nghiến răng và thốt ra những suy nghĩ bên trong mình. Tôi không biết mẹ tôi xấu hổ hay hài lòng vì tôi nhưng mẹ cũng không nói gì để ngăn cản. Ngược lại, anh càng run rẩy dữ dội hơn. 

"Ha...của...mẹ ơi!" Tôi muốn nhấc chân trái của mẹ lên, ôm vào ngực rồi ăn chân mẹ. Nhưng mẹ tôi không chịu hợp tác. 

"Ờ... à...!"

Mẹ vẫn phớt lờ tôi, chỉ lo việc riêng của mình. 

Con cặc nóng bỏng của tôi cương cứng một cách đáng sợ. Tốc độ va chạm tăng lên và lực trở nên mạnh hơn. Rồi tôi nói tiếp: “Mẹ ơi…”

"A... đừng hét... a..." Mẹ dùng hai tay sờ ngực, thỉnh thoảng xoa xoa.

Cuối cùng tôi cũng buông tay. Tôi không chịu nhấc chân mà đi tới nắm lấy ngực. Mẹ đã trưởng thành như vậy nên đương nhiên sẽ không tranh giành đồ chơi với tôi mà ngoan ngoãn nhường bộ ngực của mình cho tôi. 

Vòng eo và hông va chạm mạnh và nhanh, bộ ngực lớn của mẹ được mẹ vuốt ve trong tay. 

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá!"

"Uh-huh, à...mạnh hơn nữa." Giọng rên rỉ của mẹ trở nên to hơn và run rẩy hơn một chút. Nhưng ta đã mạnh như vậy, làm sao có thể dùng nhiều sức hơn? 

Nhưng tôi phải nghe lời mẹ nên tôi ấn mạnh vào háng mẹ, nhưng vòng cung không được quá lớn, nếu không nó sẽ đứt ra. 

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá. Mẹ thấy thoải mái không?" Tôi nghịch một bên vú của mẹ, nước dưới háng tôi phát ra tiếng “cạch cạch”. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Không ngờ lúc này mẹ tôi đưa tay nắm lấy bên ngực còn lại, bóp mạnh hơn tôi rất nhiều. 

Tôi chưa bao giờ véo ngực mẹ mạnh đến thế. Đúng, mẹ tôi đang véo chúng. 

Tôi không dám làm mạnh như vậy vì sợ làm gãy ngực mẹ. 

Nhưng tại sao mẹ lại có thể? ? ? 

Mẹ nghịch quá...

Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng sốc...

Kiểu tác động trực quan này phần nào xé nát quan điểm của tôi. 

Trí óc non nớt của tôi dường như bị tác động dữ dội, con cặc của tôi như có cảm giác như cái lỗ mà nó đang ấn vào đang vặn vẹo. 

Nhìn xuống, tôi thấy âm vật ở phía trên đôi chân đang dang rộng của tôi đã trở nên vô cùng to và thon dài. 

Tôi vô thức đưa tay ra nhéo vào âm vật của mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại hét lên kinh ngạc, giọng rất lớn. 

Tôi giật mình, và khi nhìn lại vẻ mặt của mẹ tôi, bà đã cau mày lại. 

Bàn tay vừa véo ngực cô giờ đang nắm lấy núm vú khổng lồ và dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa thật mạnh. 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Có thực sự là nó sẽ không đau nếu tôi kéo mạnh như vậy không? 

Vì vậy, tôi không còn quan tâm nhiều nữa mà làm theo và tấn công vào ngực mẹ. Dù sao mẹ cũng không sợ đau...

Phần thân dưới của tôi đập thình thịch không ngừng, có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần, nhưng lúc này tôi không có ý định xuất tinh. Sau đó anh cũng chơi với mẹ. 

Con cặc của tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ, và bàn tay đang xoa bóp âm vật của tôi di chuyển rất nhanh. 

Mẹ tôi càng lúc càng run rẩy, bà lảm nhảm nhưng không nghe rõ mình đang hét gì. 

Tôi bắt chước mẹ và cũng véo thật mạnh vào núm vú của mẹ, nhưng hình như tôi càng véo thì núm vú của mẹ càng to ra. 

Cơ thể mẹ run lên dữ dội, mông mẹ bất giác nhô lên, như để phục vụ cho tiếng nghiến răng của tôi. 

Một người mẹ ở trạng thái này làm tôi sợ hãi. Sau đó anh ấy hét lên: "Mẹ... Mẹ... mẹ có sao không?" Đột nhiên...

Cặp mông đầy đặn của mẹ bỗng nhiên nhô lên cao, tiếng rên rỉ của mẹ đột ngột im bặt.

Một dòng chất lỏng hơi đục hơn lòng trắng trứng trào ra từ giữa chân mẹ tôi, nhỏ giọt dọc theo mông mẹ và xuống bụng dưới của tôi. 

Tôi chợt thấy ấm áp. 

Sau đó thân thể hắn lắc lư dữ dội, rồi dừng lại, miệng há hốc, mắt nhắm nghiền, cau mày, bất động. Hai ba giây sau, thân thể hắn lại bắt đầu run rẩy hai lần. 

Sau đó mông giống như một cao nguyên sụp đổ, đập mạnh xuống giường. 

Đến nay mẹ tôi vẫn chưa thở. 

Rồi phải mất thêm hai giây nữa mẹ tôi mới há miệng như cá ném lên bờ, cố hút lấy không khí trong phòng. 

Tôi thực sự bị sốc. Vừa rồi tôi thực sự rất sợ mẹ tôi sẽ chết như vậy. 

Mẹ tôi nhắm mắt nằm trên giường, hai chân co quắp như một vũng thịt, thở dồn dập, lồng ngực phập phồng. Lông mày của anh đã giãn ra nhưng anh chỉ nằm trên giường không chịu cử động. 

Tôi lo lắng cho mẹ nên tôi cứ theo dõi mẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới từ từ mở mắt ra nhìn tôi. Một thoáng ngượng ngùng hiện lên trên mặt tôi. 

Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng vừa rồi của mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào mông mẹ. 

Mẹ im lặng nhìn bàn tay đang đưa ra của tôi, đôi mắt hơi run run, không có lời nào để dừng lại hay bất kỳ cử động nào để chống cự. 

Mẹ không nói gì cho đến khi tôi chạm vào cái mông ướt át của mình. 

Tôi vén gấu váy ngủ lên cao hơn một chút, che đi cặp mông trắng nõn, căng mọng và mềm mại, còn mẹ tôi vẫn im lặng. 

Tôi mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, ướt quá…” Điều tôi nhận được là một cái trợn mắt của mẹ, sau đó mẹ lắc mông một cách ngượng ngùng và nũng nịu, như muốn hất tay tôi ra, khiến da thịt xinh đẹp của mẹ run lên. 

Tôi chậm rãi sờ vào mông mẹ, cảm thấy trơn trượt. Bạn có thể nhìn thấy mặt nước lấp lánh trong đêm. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi vừa đổ bao nhiêu nước. 

Tôi còn muốn nắm tay mẹ vào cặc tôi thì mẹ liền kéo tay lại ngăn tôi lại: “Quay lại đi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi còn muốn nắm tay mẹ vào cặc tôi thì mẹ liền kéo tay lại ngăn tôi lại: “Quay lại đi”.

…

Giọng nói rất bình thường nhưng tôi lại có cảm giác như bị sét đánh. 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “tách” phát ra từ cơ thể mình, đó là tiếng tim tôi đang vỡ vụn. 

Từ góc độ vật lý, thứ này có tên khoa học là "dẫn xương", và nó rất rõ ràng. 

Tôi cảm thấy khó chịu, tim tôi như tan nát, tim tôi như bị dao đâm…! Mẹ thấy thoải mái rồi nhưng con trai con vẫn chưa xuất tinh. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? phải làm gì? 

Bạn có thực sự ổn khi làm điều này không? Việc đùa giỡn với cảm xúc của con trai mình như thế không thực sự làm tổn thương lương tâm của bạn sao? 

Xã hội này có vấn đề gì vậy? Có còn nhân tính không? Có đạo đức gì không? à? ? ? 

Nếu làm như vậy thì sau này con tôi làm sao có thể bước vào giai cấp xã hội chủ nghĩa được? 

Ơ…

Đối mặt với thái độ không thèm lo chôn cất của mẹ, tôi chỉ biết thầm than phiền trong lòng. Nếu tôi thực sự bày tỏ sự bất mãn của mình, tôi sẽ là người bị tổn thương. 

Lúc này, mắt mẹ đã đờ đẫn, sắc mặt hồng hào, ngực vẫn hơi phập phồng. 

Tôi hơi bất đắc dĩ vì phần thân dưới của tôi vẫn còn cứng ngắc. 

Nhưng tôi không thể nhắm mắt làm ngơ khi nhìn vào mắt mẹ, bởi tôi có thể phân tích được sự kiên trì trong mắt mẹ, đó là một vẻ uy nghiêm khó cưỡng không thể nghi ngờ. 

Thật kỳ lạ, đây là một kiểu đe dọa không liên quan gì đến chuyển động hoặc âm lượng. Đó là một điểm mấu chốt vô hình. 

Nó có thể là một cái nhìn hoặc một biểu hiện. Chỉ cần sợi dây này xuất hiện, tôi có thể cảm nhận được sự uy nghiêm. 

Có thể bạn không biết tôi đang nói về điều gì nhưng nó tồn tại một cách chủ quan. Lớn lên, tôi dùng câu này để đánh giá xem mẹ tôi có thực sự tức giận hay không. 

Và bây giờ tôi đã nhìn thấy được vẻ uy nghiêm này trong đôi mắt mộc mạc của mẹ tôi! 

Trên thực tế, vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần, và bây giờ tôi không đến lúc phải làm lại, nên tuy không muốn nhưng tôi chỉ có thể chọn cách tránh nó. 

Thế còn nó thì sao? 

Tàn nhẫn? 

Tàn nhẫn là đúng, bởi vì sự tàn ác là sự thật của thế giới này. 

Và vốn dĩ tôi không mong đợi có thể hoàn thành mọi việc trong một sớm tối nay, nhưng tôi rất hài lòng vì tôi và mẹ đã tiến triển đến mức này. 

Dù tôi không thể hoàn thành sứ mệnh vĩ đại là đụ mẹ mình nhưng sự thật luôn là chúng tôi trần trụi từ dưới lên. Chỉ điều này thôi đã khiến tôi vui mừng khôn xiết. 

Điều quan trọng nhất trong cuộc sống là được hạnh phúc! Vì thế khó tránh khỏi cảm giác không muốn tiếp nhận, nhưng xem ra thất vọng đến mức nào cũng khó có thể nói được. 

Tôi rời khỏi phòng ngủ của mẹ trong khi đang hàn gắn lại trái tim tan vỡ của mình. 

Không có cái gọi là chào buổi sáng và chúc ngủ ngon giữa những người dân quê, các bà mẹ và trẻ em chúng tôi. Nói trắng ra thì chúng ta chỉ đánh răng một lần vào buổi sáng. Có gì để chúc nhau ngủ ngon? Có lẽ mẹ tôi cũng sẽ nói: thích thì ngủ, không thì ra ngoài. 

Vì thế tôi đã lăn rất khó khăn!

Thành thật mà nói, tôi luôn muốn hôn mẹ. Tôi muốn cảm nhận nó, tự mình trải nghiệm và thực sự nếm trải cảm giác được hôn mẹ. 

Điều này giống như một nỗi ám ảnh chôn sâu trong trái tim tôi mà không thể xóa bỏ hay nhận ra…

Tuy nhiên, chủ động hôn hay không là do mẹ quyết định, nhưng vừa rồi tôi lại cảm thấy mình có thể vào hay không là do tôi! ! 

Lần đầu tiên vừa rồi, tôi chỉ cần kéo quần lót của mẹ sang một bên một chút là có thể lao vào sâu trong trái tim yêu thương của mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, lần thứ 2 tôi xuất tinh dễ dàng hơn. 

Toàn bộ trục cặc của tôi đứng thẳng và được bao bọc bởi môi lớn của mẹ tôi. Nếu tôi tìm được một góc ở một góc nhỏ, tôi có thể xuyên thẳng vào nó. 

Nhưng tôi không thể quyết định được, và tôi không thể quyết định được. 

Vì tôi biết một khi đã bước vào sẽ không thể quay lại. 

Mẹ tôi sẽ không tha thứ cho tôi, tôi sẽ không tha thứ cho tôi, cha tôi, cả thế giới và ngay cả đạo đức của thế giới cũng sẽ không tha thứ cho tôi. 

Vì thế tôi không vội lao vào! 

Không phải là tôi điềm tĩnh và chín chắn, mà là tôi không sẵn lòng chủ động đảm nhận trách nhiệm này, trách nhiệm này có nguy cơ bị thế giới không chấp thuận! 

Lúc này, tôi tầm thường, tôi đạo đức giả, tôi hèn nhát… Tôi đã tìm kiếm hàng ngàn lý do nhưng không thể thuyết phục được chính mình. 

Trừ khi...

Trừ khi mẹ tôi đích thân mời tôi vào! ! 

Lúc này, tôi căm ghét bản thân đến mức lần lượt vạch trần những thói đạo đức giả, tham lam, hèn nhát, xấu xí, ích kỷ và hèn hạ của bản chất con người. 

Tôi mong mẹ tôi chủ động chống lại trách nhiệm này. Tôi hy vọng mẹ tôi không thể chịu đựng được trước khi tôi làm vậy. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ thực hiện bước đó trước. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ lên tiếng trước. 

Tôi ghét và coi thường bản thân mình như vậy nhưng tôi vẫn kiên trì làm như vậy. Bản chất hèn hạ của con người luôn là như vậy. Bạn biết bạn không thể làm được điều gì đó nhưng bạn vẫn làm. 

Tôi chỉ ở trong phòng mẹ hơn một tiếng đồng hồ... Lúc đó đã mười một giờ, có lẽ hôm nay tôi mệt quá nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong sự bối rối và tự trách mình. Trong khoảng thời gian này, tôi không hề nghe thấy tiếng bố về. 

Nhưng không biết từ khi nào tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa, kéo dài một lúc mới dừng lại. 

Bố đóng sầm cửa bỏ đi, chỉ để lại tiếng mẹ nức nở. 

Tôi bối rối đứng dậy và đi vào phòng mẹ. Mẹ tôi ngồi bên giường mắt đỏ hoe nhưng bà không khóc nhưng tôi nghe rõ tiếng mẹ khóc vừa rồi. 

Trong phòng không có đèn, tối om nhưng vết tát trên má mẹ tôi rất dễ thấy. 

Tôi bước đến gần mẹ và chạm nhẹ vào má bà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chạy vào vòng tay tôi và bật khóc. 

Vừa khóc vừa cay đắng, tôi tâm sự: “Con ơi, sau này mẹ chỉ có con, tương lai cũng chỉ còn lại con…” Tôi không khỏi sợ hãi, dùng mu bàn tay lau nước mắt trên má mẹ rồi hỏi: “Mẹ ơi, sao vậy? Bố con sao lại đánh mẹ?”

Mẹ nức nở: “Không phải con… bố con biết chuyện của chúng ta. Giờ ông ấy muốn ly hôn với mẹ!”

Tôi như bị trúng năm tiếng sét. Sau một thời gian, tôi không còn cảm thấy tội lỗi trong lòng nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một niềm vui không thể kiểm soát được. Vậy từ nay mẹ chỉ thuộc về một mình tôi thôi sao? 

Nhưng mẹ cứ ôm tôi mà khóc, nước mắt cứ rơi. 

Tôi chưa kịp nghĩ sao bố lại biết, liền hôn mẹ, liếm những giọt nước mắt trên má mẹ. 

Tôi hôn lên môi mẹ ngay khi tôi hôn mẹ. Mẹ tôi không đẩy tôi ra. Tôi thực sự hơi lạnh vào ngày nóng. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ cũng ôm tôi thật chặt, dùng miệng đáp lại nụ hôn của tôi. 

Tôi mừng quá nên mẹ tôi hôn nhau? 

Tôi không kìm được niềm vui trong lòng nữa mà đẩy mẹ xuống giường. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc quần áo rách rưới. Cô ấy trông rất hấp dẫn trong sự cám dỗ mơ hồ, và mẹ tôi trông đặc biệt xúc động. 

Hai người nhanh chóng cởi bỏ quần áo, khỏa thân vuốt ve nhau. 

Trong phút chốc, cả hai đều không thể tự chủ được. Mẹ đã dang rộng đùi, thở hổn hển: "Hô... vào, vào đi..."

“Mẹ, mẹ thật sự muốn vào sao?” Tôi có chút do dự và có chút lạnh lùng. 

"Mau vào đi, mẹ thấy không thoải mái..."

Thế là tôi không nhịn được nữa nên đẩy cặc về phía trước nhưng trong phòng tối quá, phần dưới của mẹ tôi mờ mịt. 

Tôi đã tìm kiếm rất lâu trước khi có vẻ như đã tìm thấy nơi đó. Ngay khi tôi chuẩn bị nhét nó vào, mẹ tôi đã há miệng về phía tôi và phun ra một lượng lớn sương trắng. 

Tôi rùng mình vì lạnh. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước nhưng tôi không cảm thấy gì cả. 

Đây là lúc miệng mẹ há hốc thực sự mọc ra những chiếc răng nanh thật sâu, phun ra sương trắng. 

Xung quanh vang lên tiếng gió lạnh "vù vù". Tôi đã rất sợ hãi. Tôi đứng dậy định bỏ chạy nhưng cánh cửa đóng lại “cạch cạch”. 

Tôi nhìn người mẹ đáng ghét này, mặt tái mét vì sợ hãi và cứ lùi lại. 

Nhưng thân thể hắn tựa như bị giam cầm, lưng tựa hồ bị cái gì đó chặn lại, không thể lùi lại một bước. 

Toàn thân tôi càng lúc càng lạnh. Mẹ tôi cúi xuống trước mặt tôi, nhe nanh ra và cắn tôi. Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng sấm rền. 

Tôi mở mắt ra và bên ngoài trời đã tối. 

Tôi đã nói tại sao tôi không thể chạy trong giấc mơ của mình. Hóa ra tôi đang ngủ với đầu chạm vào đầu giường. 

Bên ngoài trời đang mưa rất to, đêm qua trước khi đi ngủ đã mở một nửa cửa sổ, chỉ để lại một tấm màn chống muỗi. 

Lúc này, bên ngoài gió thổi qua, một ít nước mưa xiên xiên vào cửa sổ. 

Tôi ngủ nghiêng về phía cửa sổ, gió mạnh bên ngoài thổi thẳng vào cửa. 

Thời tiết ở miền Nam là thế này. Nó luôn luôn không thể đoán trước được. Lúc trước trời nóng và bạn choáng váng, nhưng lúc sau mưa gió ập đến khiến bạn rùng mình vì lạnh. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đóng cửa sổ lại. Nước trên mặt đất chỉ có thể được lau sạch trong ngày. Tôi chạy vào phòng tắm để đi vệ sinh. Khi trở lại phòng ngủ, tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn chưa đến sáu giờ sáng. 

Bình thường lúc này bên ngoài sẽ sáng sủa, nhưng hôm nay trời mưa to và bên ngoài tối đen. 

Tôi bị đánh thức bởi giấc mơ hay cơn ác mộng kỳ lạ đó mà tôi không biết nên gọi đó là giấc mơ hay cơn ác mộng. Tôi dường như không buồn ngủ, nhưng tôi dường như không có việc gì để làm khi thức dậy sớm như vậy. 

Tôi nằm xuống giường và khám phá khung cảnh trong giấc mơ của mình. Mẹ hôn tôi, tôi vô dụng đến nỗi ngay cả trong mơ tôi cũng không thể nhớ lại. 

Ngọt ngào đến sảng khoái, giống như ăn mật ong vậy. 

Người mẹ trong giấc mơ vẫn là người ngoan ngoãn nhất. Tôi có thể hôn cô ấy nhiều như tôi muốn. Một khi bạn tỉnh dậy từ giấc mơ, nó sẽ không còn như vậy nữa ~~

Gió cứ thổi, mưa rơi trong lòng chỉ còn lại những suy nghĩ bất lực... Từ nay chúng ta xa nhau, cách xa nhau ngàn dặm, để lại những suy nghĩ vương vấn trong đêm tối... Những suy nghĩ bất lực, bất lực! 

Bài hát cứ văng vẳng trong đầu tôi, và tôi lại chìm vào giấc ngủ! 

…

Tôi lại tỉnh dậy đã hơn mười một giờ, ngửi thấy mùi thơm mẹ nấu ở đầu cầu thang. 

Vừa tới cửa bếp đã thấy trên bếp đã có sẵn măng xào và thịt rán. Mẹ tôi đang khuấy nồi bằng xẻng ở tay phải và vặn thìa ở tay trái để thu thập gia vị vào hộp đựng gia vị. Động tác của cô thật khéo léo và duyên dáng. 

Khi cô xào tôi, cặp vú bự trước ngực vẫn đang run rẩy.

Khi nhìn thấy tôi đứng dậy, trên mặt anh hiện lên một tia xấu hổ, lập tức giả vờ thờ ơ nói với tôi: “Mau mang đồ ăn ra!”

Tôi chậm rãi đến bên mẹ, vẻ mặt ngượng ngùng nói với mẹ: “Sao hôm nay mẹ nấu sớm thế?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Họ cũng giống con thôi, bị đánh ngủ như lợn”.

Tôi thấy hôm nay tâm trạng mẹ tôi có vẻ tốt nên tôi bước đến gần, kiễng chân lên và hít nhẹ vào cổ mẹ. Hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập không khí. 

Không ngờ bàn tay mẹ cầm xẻng lại thúc cùi chỏ dữ dội vào mạng sườn tôi. 

Nó làm bụng tôi quặn lên và tôi suýt phun ra một ngụm nước đắng. 

Mẹ quay đầu lại và ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn như một lời cảnh báo. 

Tôi không còn cách nào khác đành giận dữ lùi lại, dọn bát đĩa đi ra phòng khách, bởi tôi tin chắc nếu tôi mà dám tự tử lần nữa, mẹ sẽ lấy xẻng đập vào đầu tôi. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã phát triển đến mức phần thân dưới tiếp xúc liền mạch. Theo mô tả của Hoàng Văn Lý, điều đó thực sự không nên làm, nhưng tại sao tôi lại không thể chấp nhận dù chỉ một chút thân mật? 

Chậc chậc... Chỉ có thể trách Hoàng Văn đã lừa gạt ta! 

Một điểm nữa là giữa tôi và bố mẹ rất ít đề tài. Có khi cả ngày chỉ nói vài câu, với mẹ lại càng kém vui. 

Tôi không muốn thân thiết như hai mẹ con trong sách, họ thường có thể cười tinh nghịch. 

Tôi không biết có điều gì không ổn xảy ra với gia đình tôi hay gia đình tôi chỉ khác...

Trong bữa ăn, mẹ vẫn nói chuyện với tôi như một người bình thường. Cô không hề tỏ ra dấu hiệu nào cho thấy mình sắp loại bỏ đứa con ngỗ ngược của mình sau khi bị trêu chọc. 

"Ăn nhanh đi, sau khi ăn xong sẽ gói lại và gửi cho bố." Ăn xong, mẹ tôi rời khỏi bàn và chạy lên lầu. 

Than ôi, tôi cứ như thể bố mẹ tôi đã đón tôi từ đâu đó vậy. Tôi không có địa vị trong gia đình này, không có cảm giác tồn tại và không có dấu vết quan tâm. 

May mắn thay, tôi đã lớn lên như thế này từ khi còn nhỏ và đã quen với điều đó từ lâu. Suy cho cùng, chăn nuôi là cách sinh tồn của tôi. 

Rửa bát xong, tôi gói ghém đồ ăn cho bố. Bởi vì hôm nay mẹ làm đồ ăn rất sớm nên mới chỉ có mười hai giờ, sớm hơn rất nhiều so với thời gian giao cơm thường lệ. 

Không vội vàng, anh lấy một chai bia khác trong tủ lạnh và buộc vào túi trước khi bắt đầu hành trình giao đồ ăn cho bố. 

Con đường trên núi phía sau Đội 8 hẹp và dốc. Cộng với cơn mưa lớn vào buổi sáng, rêu trên đường núi ướt sũng, nếu không cẩn thận sẽ trơn trượt. 

May mắn thay, đường núi gần hơn nhiều. Nếu đi theo đường chính, bạn sẽ phải đi đường vòng dài. 

Nếu bạn đi xe đạp, bạn sẽ phải leo dốc đến tận hồ chứa. Khi quay lại thì cảm thấy thoải mái nhưng phải cố gắng hết sức mới đến được đó. 

Sau khi vất vả leo lên đỉnh hồ, về phía Tây là một đỉnh đồi rộng do gia đình Lão Dương thuê, trồng đầy những cây chè được trồng thành hàng ngay ngắn. Bước tiếp theo là cây ăn quả của gia đình anh. 

Dưới chân núi là nhà của anh. 

Mưa vừa tạnh và nhìn xuống có chút sương mù. 

Chim sẻ trên trời và côn trùng dưới đất kêu không ngừng. Nó thực sự có cảm giác giống như Âu Dương Tú "một cơn mưa nhẹ, tiếng nhạc và tiếng hát trở lại say sưa". 

Chúng tôi đi xuống hồ chứa và đi dọc theo cây cầu gỗ vào giữa hồ. Nhiều loài cá bơi lên mặt nước theo nhóm để há miệng thở. 

Trước khi chúng tôi đến gần cabin, chúng tôi đã nghe thấy một số tiếng rên rỉ yếu ớt vang lên. 

Tôi hơi giật mình, tưởng mình nghe nhầm. 

Tiến lại gần vài bước, âm thanh trở nên to hơn nhiều. 

Tôi lặng lẽ đến gần hơn và chỉ nghe thấy tiếng nói chuyện từ bên trong: "Thả tôi ra, nếu người khác nhìn thấy tôi sẽ rất tệ..." Đó là giọng của một người phụ nữ. 

Chết tiệt, bố...

"Đừng sợ, sẽ không có người biết, không có ai tới gần cái hồ chứa này."

"A... Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ có chuyện gì xảy ra, a..." Giọng nói của người phụ nữ xen lẫn tiếng rên rỉ. 

“Ngày mưa, giữa trưa ai chạy đến hồ chứa? Đừng sợ chết khiếp!” Bố vừa dứt lời thì có tiếng đập mạnh. 

Giọng nói của người phụ nữ bị va chạm cắt ngang: “Vậy… vậy nhanh lên, con trai của bà, à… à… lát nữa sẽ tới đưa đồ ăn cho bà.”

"Đồ ăn sẽ mất một lúc, không nhanh như vậy, hiện tại anh muốn ăn em trước. Nhấc lên nhanh một chút, anh muốn vừa ăn vừa làm tình."

"Không được, ta sắp chết rồi. Nhanh lên, ta thật sự phải rời đi!"

"Tôi chỉ thích năng lượng của bạn. Bạn nói không, nhưng ở dưới đó ướt quá! Nhìn thoáng qua bạn có thể biết người khác đang giả vờ, nhưng ở bạn có điều gì đó khác biệt." Bố trêu.

Giọng điệu của người phụ nữ có chút xấu hổ và tức giận: "Anh không phải quá tàn nhẫn khi ép tôi sao? Anh dám cởi quần của người ta sau nhà người ta, anh sẽ chết."

Giọng nói này to hơn một chút, nhưng sao giọng nói này lại nghe quen quen? 

Điều này thật thú vị, một sự gian lận thực sự. Tôi đã bao giờ trải qua một trận chiến như vậy chưa? Điều này đã tác động đến quan điểm của tôi thậm chí còn nhiều hơn cả việc xem phim khiêu dâm. 

Ở quá xa khiến tôi cảm thấy quần mình phồng lên, tôi ước gì có thể lao vào thay bố. 

Bố: "Này, nếu con không muốn thì sao không kêu cứu? Đẩy mấy cái là ướt hết. Nếu không thì làm sao con vào được?"

"Trong thôn người nhiều như vậy, ta không thể cùng một lúc nói ra? Lão già này ta sau này làm sao có thể gặp được người?" Khi nói chuyện, người phụ nữ dường như có chút xúc động và bắt đầu phản kháng. 

Bố vội vàng lên tiếng an ủi: “Được rồi được rồi, đều là lỗi của cha. Đừng làm phiền nữa, làm xong thì để con quay về. Sau đó, tiếng ồn ào giằng co bên trong hình như đã lắng xuống.”

Một lúc sau, tôi nghe thấy bố tôi gầm gừ và nói: "Hương Nhi, nó tới rồi!"

Tôi bị sốc và nhanh chóng tỉnh dậy! Tôi lặng lẽ đi tới đi lui rồi rời khỏi đây. Tôi chắc chắn sẽ không thể giao bữa ăn này được. Hiện tại không thể chặn cửa sao? 

………

Trong lòng tôi vô cùng sốc. Hóa ra là "Dì Tương", mẹ của Lão Dương, dì Tương rất xinh đẹp mà chúng tôi đã gặp vài lần. 

Cô ấy thực sự có quan hệ với bố tôi! 

Tôi phải tìm một chỗ ngồi xuống và đợi một lát. Sau khi dì Tương rời đi, tôi sẽ giao đồ ăn. 

Sau kỳ nghỉ lễ, tôi đến thăm Lão Dương vài lần, sau khi tiếp xúc với dì Tương vài lần, tôi cảm thấy dì là một người phụ nữ rất nghiêm túc. 

Cô ấy có năng lực và gọn gàng, với làn da hơi ngăm đen. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống một người phụ nữ thường xuyên làm công việc đồng áng. Cô ấy rất nhiệt tình trong việc giao tiếp với người khác. Mỗi lần đến chơi với Lão Dương, cô đều ở nhà ăn cơm rồi mới đi. 

Tình cảm của tôi dành cho dì Tương cũng tăng mạnh sau vài lần tiếp xúc. Không ngờ, cô ấy thực sự đã lừa dối mình. 

Không khó để hiểu từ cuộc trò chuyện giữa bà và bố tôi rằng hôm nay không phải là lần đầu tiên. 

Lần đầu tiên là cha tôi ép dì Tương, nhưng xét tình hình giữa hai người hôm nay, xem ra ý chí cưỡng bức của họ cũng không quá mạnh mẽ. 

Điều khiến tôi bối rối nhất là cha tôi, bề ngoài rất tôn nghiêm, lại thực sự làm một việc như vậy. 

Đây có phải là người cha đàng hoàng của tôi, người không hút thuốc, uống rượu, đánh nhau hay uốn tóc không? 

Thật là vô đạo đức... Chà, có vẻ như bố tôi có đủ thứ, ngoại trừ việc không uốn tóc. 

Bây giờ, trước hết tôi không được để mẹ tôi biết chuyện này, nếu không gia đình sẽ tan vỡ và tôi sẽ trở thành con của một gia đình đơn thân. Tôi chắc chắn không muốn nó phát triển như thế này. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối cho mẹ. 

Nhưng bản thân tôi luôn thèm muốn mẹ. Nghĩ lại, tôi dường như không có tư cách lên án hành vi đạo đức của cha mình. 

Chậc, bố tôi là bố tôi, tôi là tôi, chúng ta khác nhau. 

Đúng, nó quá ích kỷ và tiêu chuẩn đạo đức của nó gấp đôi. 

Hơn nữa, tôi vẫn chưa có bàn tay của mình. Đúng là bố tôi đã lừa dối tôi, điều đó khiến tôi rất bất hạnh. Mặc dù cảm giác khó chịu này rất khó giải thích nhưng tôi cũng không biết nó đến từ đâu. 

Đầu óc tôi lúc này rất lộn xộn, đủ loại thông tin và suy nghĩ chen chúc nhau như một cục hồ dán, tôi không thể phân loại được chút nào. 

Suy nghĩ của tôi sẽ đi đến bất cứ nơi nào tôi nghĩ, và rồi nếu những suy nghĩ khác chen vào, tôi sẽ lập tức quay lại với những suy nghĩ khác. Tôi không thể phân biệt được sự ưu tiên. 

Có thể thấy, một khi chỉ số IQ của trẻ được phân bổ một phần cho một việc thì phần còn lại sẽ không đủ để xử lý những việc còn lại. 

Trong lúc suy nghĩ hỗn loạn, lòng bàn chân của hắn đột nhiên trượt đi, thân thể không khỏi theo quán tính mà ngã về phía sau. Dù trí tuệ của trẻ còn non nớt nhưng phản ứng bản năng của cơ thể vẫn rất nhạy cảm. 

Tôi vô thức dùng tay phải không cầm cơm để đẩy lùi, đồng thời cố gắng lật người trước để phần sau đầu không chạm đất. 

Khi tôi mới đi được nửa đường, Kankan có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới tôi, đột nhiên tim tôi lạnh buốt, tôi thầm nghĩ thật kinh khủng. 

“Xì…” Tôi sợ hãi kêu lên, nhưng lại không thể rút lại bàn tay đã đưa ra. Một gốc cây được chặt làm củi dày khoảng ngón tay trỏ của tôi và bị chặt cho đến khi đầu nhọn xuyên qua toàn bộ lòng bàn tay phải của tôi. Nó đi vào lòng bàn tay và đi ra từ phía sau lòng bàn tay. 

Sau khi lòng bàn tay chạm đất, tôi theo bản năng nhấc nó lên và rút nó ra. Tôi nghe thấy một âm thanh “chi” đau đớn và hít một hơi nữa. 

Chân anh mềm nhũn và anh ngồi xuống. 

Khi đâm vào tôi không thấy đau nhưng khi rút ra thì lại thấy đau. 

Bây giờ tỉnh dậy, tôi mới nhận ra mình đang đi bộ về nhà mà không hề hay biết. Tôi chỉ cách nhà một dặm. Đoạn đường về nhà phần lớn là xuống dốc, sau cơn mưa rêu trơn trượt. 

May mắn thay, vừa rồi lòng bàn tay của tôi đã ở trên mặt đất. Nếu không có sự hỗ trợ từ lòng bàn tay của tôi, nó đã đâm thẳng vào lưng tôi. 

Trong rừng núi này không có ai nên bị sốc do mất máu quá nhiều không phải là không thể. 

Khi đó, hậu quả sẽ thực sự khó lường! ! 

Hiện tại lòng bàn tay tôi đang chảy máu và có dấu hiệu không thể cầm được nên phải về nhà thật nhanh để cầm máu. 

Tôi đứng dậy, dùng tay trái che lòng bàn tay phải, hơi giơ tay phải lên nhưng không có tác dụng gì nhiều. Máu ngay lập tức chảy xuống cánh tay tôi từ khuỷu tay. 

Bây giờ, ngoại trừ cảm giác hồi hộp do vết thương gây ra, không còn cảm giác đau đớn nữa. Sau khi bình tĩnh lại, bước chân về nhà của tôi vững vàng hơn rất nhiều.

Trước khi tôi đến trước cửa nhà, người hàng xóm đang bận làm ruộng đã nhìn thấy tôi trước tiên. Khi anh ấy nhìn thấy cánh tay của tôi đẫm máu và quần áo của tôi cũng dính máu, anh ấy bắt đầu kêu lên: "Ôi, tệ quá, Tiểu Xuyên, em... em đang làm gì vậy?" Người la hét lại bắt đầu hét vào mặt mẹ tôi, "A Huy, tệ quá, Ah Hui. Tệ quá, con trai của ngươi đầy máu!"

Vừa tới cửa nhà, mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền chạy xuống nhà. Khi nhìn thấy tôi hỗn loạn như vậy, cô ấy sợ đến mức tái mặt, như thể trời sập: “Trời ơi, em đã làm gì vậy?” Nói xong mắt cô đỏ hoe, vội đỡ tôi vào nhà. Cô ấy quay lại mắng tôi: "Em ngốc à? Tại sao sau này trên tay em vẫn còn cầm cơm? Vứt nó đi." Sau đó cô ấy bắt đầu khóc.

Đầu tôi sưng tấy vì tiếng ồn lớn từ mẹ và hàng xóm. 

Làm sao tôi biết tại sao tôi lại có hộp cơm trưa treo trên tay? 

Thế quái nào mà tôi lại có hộp cơm trưa treo trên tay thế này? 

Tại sao tôi không nhận ra mình đang có cơm trên tay? ? ? 

Tại sao? 

"Mẹ, con không sao, trước hết giúp con cầm máu đi." Tôi phải kiên nhẫn và trấn an mẹ tôi trước.

“Em nói không sao nhưng mặt em tái nhợt và sắp chết…” Rồi anh vội vàng lấy khăn giấy quấn quanh người tôi. 

Không ai ở nông thôn luôn có sẵn vật tư y tế và hộp sơ cứu ở nhà. Vết thương nhỏ có thể bị chèn ép hoặc một gói khăn giấy ngẫu nhiên, vết thương nặng có thể được đưa thẳng đến bệnh viện. 

Cuộc sống nông thôn thật thô sơ và khiêm tốn.

Nhưng hiển nhiên vết thương của tôi không thể dùng khăn giấy che lại được, tờ giấy bọc trong đó lập tức dính đầy máu. Sau đó mẹ tôi vội đưa tôi đến bệnh viện. 

Nhưng bố tôi không có nhà và mẹ tôi không thể đi xe máy. Sẽ thật xấu hổ nếu tôi để mẹ chở tôi bằng xe đạp. 

Tôi chỉ đơn giản đi bộ đến trung tâm y tế, nơi chỉ cách nhà tôi mười phút đi bộ. 

Trên đường đi, tôi kể ngắn gọn cho mẹ nghe chuyện tôi bị ngã như thế nào, đồng thời giấu kín câu chuyện về bố tôi và dì Tương. Tôi chỉ nói là tôi bị trượt chân khi lên núi đưa đồ ăn cho bố.

Khi đến trung tâm y tế, bác sĩ cau mày và cởi khăn giấy trên lòng bàn tay anh ra. Chỉ nhìn thoáng qua, anh ta đã nói rằng loại vết thương xuyên thấu này không hơn gì một vết thương thông thường và chỉ cần khâu vài mũi. Anh phải đến bệnh viện quận, trung tâm y tế thị trấn không thể chịu nổi. 

Sắc mặt của mẹ tôi càng trở nên tồi tệ hơn sau khi nghe điều này, và bà gọi lại cho bố tôi. 

Ban đầu, tay tôi gần như không đau nếu tôi không cử động nó, nhưng bác sĩ muốn cắt bỏ vết thương cho tôi trước và mang cho tôi vài chai nước. 

Anh ta mở nắp chai và yêu cầu y tá đổ hàng tấn vào tay tôi như thể miễn phí. Anh ta dùng tay trái kẹp chặt lòng bàn tay tôi như đang kẹp một miếng thịt chết. Anh ta dùng chiếc kìm bên tay phải cầm bông gòn và chà xát theo chiều ngang và thẳng vào lòng bàn tay bị gãy của tôi, giống như chải thịt lợn. 

Đau đến mức tôi rùng mình...

Tôi cảm thấy mình sẽ không chảy máu đến chết, nhưng nếu hôm nay tôi phải chết thì sẽ nằm trong tay của vị bác sĩ này. 

Sau khi cắt bỏ vết thương, tôi được băng bó đơn giản để cầm máu và tiêm uốn ván. Sau đó họ thu xếp xe đưa tôi đến bệnh viện quận. Toàn bộ trung tâm y tế chỉ có một chiếc xe tải Jinbei làm xe cứu thương. Sau khi xuống xe, tôi vẫn chưa quay lại.

Bố tôi đến trước. Hai cha con nhìn nhau không nói nên lời, bố tôi lại hỏi bác sĩ về tình trạng của tôi. 

Bác sĩ cho biết vấn đề không nghiêm trọng nhưng thị trấn không có điều kiện để kiểm tra xem chuyện gì đang diễn ra bên trong lòng bàn tay. Anh không biết có bị tổn thương xương hay gân hay không. Anh phải đến bệnh viện quận chụp X-quang mới biết.

Hơn nữa, điều kiện vệ sinh của trung tâm y tế chưa đầy đủ. Nói chung, loại vết thương xuyên thấu này cần phải được khâu phẫu thuật tại quận. 

Sau khi đợi thêm bốn mươi phút nữa, Lão Kim Bội quay lại.

Khoảng cách giữa thị trấn của chúng tôi và quận là 80 dặm, và phải mất hơn 40 phút lái xe. Khi chúng tôi đến quận thì đã gần ba giờ.

Khi tôi đến bệnh viện, bác sĩ cởi gạc trên tay tôi, lấy ra vài chai nước đổ lên tay tôi. Bạn vẫn ở đây à? ? ?

Kết quả là tôi bị cắt bỏ nhiều lần và đau đớn tột cùng. 

Sau đó là lúc đo huyết áp, đo điện tâm đồ và chụp CT. 

Bố mẹ tôi dẫn tôi đi khắp nơi và làm những việc bận rộn một lúc, và cuối cùng tôi được thông báo rằng tôi cần phải nhập viện trước. 

Tôi không bao giờ hiểu tại sao tôi phải nhập viện chỉ vì bị đâm.

Bố tôi rất bình tĩnh. Sau khi nộp phí, ông bàn bạc với mẹ tôi rồi chào tôi rồi đi về nhà.

Số 7 và số 8 đợi đến gần bảy giờ mới bắt đầu hoạt động. Sau ca phẫu thuật, bác sĩ nói rằng anh ấy không thể ăn gì trong vòng ba giờ và rời đi sau rất nhiều chỉ dẫn. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ đã ở bên tôi cả ngày mà vẫn chưa ăn gì. 

"Mẹ, con không sao. Mẹ đi ăn gì đó trước đi." Trong phường có một cậu bé trông trạc tuổi tôi. Anh ta có một chiếc băng trên tay và quàng nó quanh cổ. Không biết có phải gãy xương không. Mẹ anh cũng đi cùng anh. 

Và anh ấy cũng thuận tay phải, hoàn cảnh nhập viện của anh ấy cũng giống hệt tôi. 

"Được rồi mẹ đi mua đi, mẹ muốn ăn gì?" Ánh mắt mẹ dịu dàng, khuôn mặt đằm thắm, giọng nói nhẹ nhàng. Giá như anh có thể luôn đối xử với em như thế này...! 

Vốn dĩ tôi là một người đàn ông có ý chí mạnh mẽ nhưng tôi lại không thể chịu nổi ánh mắt của mẹ. Lúc cô chiều chuộng tôi, tôi cảm thấy có chút đáng thương: “Không phải là tôi không ăn được sao? Lát nữa bác sĩ sẽ đến đưa cho tôi một bình…” Càng nói, anh càng ậm ừ, có chút làm nũng. 

Không ngờ, vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên trầm xuống, giọng điệu đột nhiên tăng lên mấy decibel, bà giận dữ nói: "Ồ, ai bảo con không được nhìn đường? Con đã là người lớn rồi, đi đường có thể ngã." Chà, mẹ tôi luôn hiền lành, trong vòng hai phút nữa, tính cách hung dữ của bà chắc chắn sẽ bộc lộ, tôi chỉ có thể nghẹn ngào trong im lặng! 

"Hay là tôi mua cho cậu trước, sau này cậu ăn nhé." Mẹ tôi thấy tôi im lặng, mẹ cũng không đành lòng mắng tôi nữa. 

Tôi không nói nên lời: “Lạnh không? Đợi cơm chín rồi mới ăn.”

"Thật phiền phức, sao ngươi lại bận nhiều việc như vậy!" Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng bệnh. 

Bạn nói mẹ tốt với mình, hình như mẹ đang tìm mọi lý do để trốn tránh. 

Ngay cả khi tôi nói điều đó là không tốt, mẹ tôi thực sự sẽ làm điều đó bất chấp lời nói của bà và tôi có thể cảm nhận được lòng tốt của bà trong lòng. 

Nói một cách thích hợp hơn, không phải mẹ không tốt với tôi mà là mẹ quá lười để tử tế với tôi. Cô ấy quá lười biếng, chỉ là lười biếng thôi! 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, mẹ của cậu bé ngồi cạnh tôi bắt đầu hỏi tôi: “Bạn cùng lớp, vết thương trên tay của bạn là sao vậy?” Tôi xử lý việc đó một cách tình cờ và trong quá trình trò chuyện, tôi được biết rằng họ là người quản lý thị trấn của quận. Cậu bé tên là Liangzi, hơn tôi một tuổi. Anh ấy cũng học lớp 2 trung học cơ sở như tôi. Anh ấy cũng bị ngã và gãy tay phải nên đã chuyển đi trước tôi hai ngày. 

Một lúc sau họ bắt đầu trò chuyện vui vẻ. Hai người cùng tuổi có sở thích và sở thích giống nhau. Khi nói chuyện về game, cậu bé chảy nước miếng và vô cùng phấn khích. 

Hầu hết thời gian, anh ấy nói và tôi lắng nghe, và tôi chỉ hợp tác với anh ấy bằng cách thỉnh thoảng nói đồng ý và đồng ý. 

Nửa tiếng sau mẹ tôi quay lại, theo sau là người phụ nữ xinh đẹp mặc váy dài này, trên tay bế đứa bé nhỏ này. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là bà tôi. 

Bà vừa bước vào đã chào tôi: “Mọi chuyện thế nào rồi?”, “Vết thương có nghiêm trọng không?”, “Bây giờ còn đau không?”, “Sao con bất cẩn thế?” vân vân... Tôi đã trả lời từng cái một. 

Bà nội giọng nói nhẹ nhàng, chậm rãi, tự nhiên mang đến cho người ta khí chất ôn hòa. 

Nghĩ đến đây, tôi liếc nhìn mẹ. Thực ra giọng nói của mẹ tôi cũng rất hay nhưng mẹ luôn gay gắt khi nói chuyện với tôi. Hãy nhìn bà một lần nữa và học hỏi từ bà. 

Bà ngoại đang ôm đứa em họ nhỏ bé của mình trong tay. Sau khi trao đổi vui vẻ, cô đặt cô xuống và tìm một chiếc ghế để ngồi. 

Khi em họ tôi bước vào, nó gọi tôi là “anh” và cứ nhìn tôi, nằm trong vòng tay của bà tôi mà không nói một lời. 

Em họ năm nay mới bốn tuổi. Chú và dì đang làm ăn ở quận bên cạnh, còn cô con gái được để lại cho ông bà ngoại chăm sóc. 

Bà tôi luôn gây ấn tượng với tôi là người hiền lành, dịu dàng và tốt bụng. 

Nếu bạn muốn thực phẩm, hãy mua nó. 

Muốn chơi thì mua. 

Nếu bạn muốn tiền, hãy cho nó. 

Cô ấy luôn cho tôi những gì tôi yêu cầu kể từ khi tôi còn nhỏ. Đôi khi ngay cả khi cô nghịch ngợm và vô lý, bà cũng hiếm khi từ chối yêu cầu của cô. Dù sao đi nữa, cô ấy thực sự không nói gì với tôi. 

Lúc này, cô ấy đang ngồi một cách trang nhã và trang nghiêm ở cuối giường bệnh của tôi. Ánh sáng dịu nhẹ từ trần nhà chiếu sáng khuôn mặt tròn trịa của bà tôi, khiến làn da bà sáng lên và mềm mại. 

Tôi không nhớ năm nay bà tôi 53 hay 54 tuổi. Có lẽ là do làn da trắng của cô ấy. Ngoại trừ vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt, năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên người phụ nữ trung niên xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan này. 

Thật tình cờ là nhờ làn da trắng ngần của bà ngoại mà tôi và mẹ tôi đều là người thừa hưởng cùng một dòng dõi.

Thế còn nó thì sao? Những gen ưu việt như vậy được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác có phải là điều khủng khiếp không? 

Ơ...có người đã ba mươi tuổi rồi, nhưng bà tôi vẫn xinh đẹp duyên dáng như thuở mới ngoài năm mươi. Nó thực sự tuyệt vời. 

Chiếc váy dài trên người bà ngoại dù rất rộng nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng yêu kiều và đầy đặn của bà. Điều bắt mắt nhất là đường cong hông nối dưới eo rất khoa trương. Chiếc váy dài bồng bềnh và tròn trịa như chiếc đĩa trăng rằm, đặc biệt hấp dẫn. 

Ngày xưa tôi chỉ biết bà ngoại có khuôn mặt hiền hậu và rất tốt với tôi, còn tôi chưa bao giờ để ý đến những điều tế nhị này. Nhưng kể từ khi tôi thức tỉnh tình dục, giờ tâm trí tôi tràn ngập những thứ khiêu dâm này.

Ngay cả việc nhìn bà tôi cũng có thể biến thành nhìn một người phụ nữ. Góc quan sát phức tạp đến mức ngay cả tôi cũng nghĩ rằng nó đã biến thái một cách vô vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Bà nội ở trong phòng bệnh một tiếng rồi chuẩn bị rời đi. Cô ấy bảo tôi hãy chăm sóc bản thân thật tốt và nghỉ ngơi thật tốt. Trước khi rời đi, cô ấy nhét thêm ba trăm nhân dân tệ vào vòng tay tôi. 

Tôi vội vàng nói không, mẹ tôi liên tục ngăn cản nhưng tôi không thể chống cự được vì tay tôi bị thương, còn tiền thì đã nằm vương vãi trên giường bệnh. 

Sau đó bà nội bế cô em họ nhỏ lên, ôm cô vào lòng rồi lao ra khỏi cửa. 

Tôi nhặt được 300 tệ trên giường chưa kịp xếp gọn gàng đã bị mẹ giật mất. Bà trợn mắt nhìn tôi một cách duyên dáng: “Già rồi mà còn dám xin tiền bà ngoại!” Đây có thực sự là điều tôi muốn? 

“Nằm ngoan…” Nói xong, anh ta lại trừng mắt nhìn tôi rồi vội vàng đuổi tôi ra khỏi phòng như muốn trả lại tiền cho bà. 

Sau khi mẹ và bà tôi rời đi, Liangzai và tôi chỉ còn lại hai mẹ con. Tôi không biết tên mẹ của Liangzai, tôi chỉ gọi bà ấy là dì. 

Tôi chỉ có thể nói rằng ngoại hình của tôi xứng đáng với mọi người và dáng người của tôi ổn, nhưng tôi không coi trọng điều đó. 

Bình thường tôi không thích phụ nữ có ngoại hình đẹp như vậy. Nếu chúng được giao cho tôi, tôi sẽ phải suy nghĩ xem có nên làm điều đó một cách miễn cưỡng hay không. 

Tuy nhiên, xét rằng dì tôi là một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi, tôi nghĩ với bản tính của mình, có lẽ tôi vẫn sẽ tàn nhẫn với dì nếu không nói lời chân thành nào. 

Ba người lần lượt trò chuyện. Không khó để nhận ra từ những lời viết của mẹ Liangzai rằng Liangzai cũng là một kẻ cặn bã ở trường, và anh ta cũng nghiện game và Internet. Anh ta vẫn có thể là một người nghiện Internet. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại với chiếc túi trên tay. Còn ba trăm nhân dân tệ ở đâu thì tôi không biết. Chúng tôi không dám nói hay hỏi, chỉ có thể coi như chuyện ba trăm tệ chưa từng xảy ra. 

Theo chỉ dẫn của bác sĩ, sau khi phẫu thuật ba tiếng là không được ăn, tức là mười một giờ, bây giờ mới hơn mười giờ. 

Nhưng khi còn là một đứa trẻ rưỡi, làm sao tôi có thể chịu đựng được nỗi đau khổ khi bụng không có carbohydrate khi nhìn thấy đồ ăn ngay trước mặt. 

Vì vậy, cậu bé không có ý định làm theo lời bác sĩ nên đã lấy đồ từ tay mẹ, mở ra và bắt đầu ngấu nghiến. 

Mặt khác, mẹ tôi nhìn thấy tôi trông giống như một con ma đói và đã tái sinh. Lúc đầu cô ấy tỏ ra chán ghét, nhưng sau khi nhìn thấy tôi ăn uống vô cùng vui vẻ, cô ấy tỏ ra nhẹ nhõm vô cùng! 

Vừa bóc vỏ trứng cho tôi vừa đổ trứng trà vào hộp cơm trưa, tôi nói: “Từ từ thôi, không ai dám đánh tôi đâu”. 

Sau khi làm xong, anh ấy còn đổ ớt vào bánh bao của tôi, như thể anh ấy quên mất rằng tôi vừa mới phẫu thuật và không thể ăn đồ cay. 

Tôi quá rộng lượng nên không coi trọng chuyện đó, còn mẹ tôi quá lớn dạ nên quên mất. 

Dù sao đi nữa, hãy coi nó như một điều lớn lao. 

Vì tối nay mẹ con tôi không mang theo quần áo để thay nên chúng tôi không cần phải đi tắm hay thay đồ sau khi ăn xong. Suy cho cùng, cả mẹ tôi và tôi đều không mắc chứng bệnh sợ thần bí. 

Tôi bị thương và rất mệt nên sau ca phẫu thuật tôi đã lên giường bệnh mà không tắm, rửa mặt hay rửa chân. 

Hai mẹ con nhà bên đã tắm rửa xong sớm, để lại mẹ một mình trong nhà vệ sinh của phòng loay hoay hồi lâu. 

Tôi gần như buồn ngủ khi nhìn chằm chằm vào mẹ và mặc quần áo của mẹ vào giường. 

Giường trong phòng bệnh rất hẹp. Mẹ tôi nằm nghiêng để tôi có không gian tránh bóp vào bàn tay phải bị thương của tôi. Tuy nhiên, ván giường chỉ rộng có thế nên dù có di chuyển thế nào thì giường vẫn rất chật. 

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi ngủ chung giường với mẹ là khi nào. Đã bao nhiêu năm rồi nhỉ? Nếu tôi có cơ hội này ở nhà, tôi có thể làm được điều gì đó phi thường. 

Nhưng lúc này, ngửi mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể mẹ, tôi chỉ cảm thấy an toàn. 

Tôi, người vốn đã buồn ngủ sau khi mất rất nhiều máu sau vết thương, thực sự cảm thấy nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Chỉ có mẹ tôi là vẫn đang trò chuyện nhẹ nhàng với hai mẹ con giường bên cạnh. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, căn phòng có chút tối. Tay trái của tôi bị ấn vào một bên cơ thể, khiến tôi bị tê do mạch máu bị tắc. 

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra mình đang ở trong bệnh viện! ! 

Theo quy định của bệnh viện, không được phép tắt đèn khi ngủ trong khoa nội trú. Đèn trong phòng bệnh phải bật sáng. Tôi không biết ai đã tắt chúng. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức người ta có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Chỉ có ánh sáng từ hành lang ngoài cửa chiếu qua ô kính nhỏ trên cửa không ảnh hưởng đến tầm nhìn. 

Tâm trí tôi đang lang thang, bỗng nhiên tôi nghe thấy một tiếng thở khò khè yếu ớt. Tiếng thở khò khè có thể hơi quá mức. Đó là loại tiếng thở nặng nề giống như đang ngồi nghỉ sau khi chạy một ngàn mét. 

Âm thanh này có chút quen thuộc với tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã làm điều đó khi tôi làm bà xúc động. Nhưng rõ ràng tiếng thở này không phải do tôi và mẹ tạo ra nên chỉ có thể là hai mẹ con giường bên cạnh. 

Vì vậy, tôi không biết tâm lý của mình là gì, nhưng tôi lặng lẽ và chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên cạnh mình. 

Quả nhiên, một lúc sau lại có thêm một tiếng thở hổn hển. 

Sau đó, anh ấy nói: "Đừng lố bịch." Điều này càng khiến tôi tin chắc rằng việc hai mẹ con họ đang làm chắc chắn có liên quan đến hành vi vô luân! 

"Không sao đâu. Lúc này họ đã ngủ rồi." Một lời thì thầm khác khiến tim tôi run lên, cặc tôi lập tức sưng lên và cứng lại. 

Mặc dù tôi không nghe rõ lắm nhưng từ những gì tôi nghe được tôi đoán được gần như chính xác những gì anh ấy nói. 

Bạn phải biết rằng nhà vệ sinh ở bên phải tôi, mẹ tôi ở bên trái tôi, giường bên cạnh ở bên trái tôi, ở giữa chỉ có một tấm rèm. 

Khoảng cách thực tế thậm chí không phải là 1,5 mét. Hơn nữa, bên trái của họ có một hành lang, cửa ra vào được trang bị cửa sổ kính. Nếu có bác sĩ và y tá kiểm tra, từ hành lang nhìn thoáng qua là có thể nhìn ra tình hình trong phòng. 

Sự dũng cảm của hai mẹ con quả là quá lớn phải không? ? ? 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi thực sự bị sốc vì họ. 

"Buông ra và đừng gây rắc rối nữa. Nếu sau này có người phát hiện ra, mẹ sẽ xấu hổ không gặp ai."

"Đã hai ba giờ rồi, sợ cái gì? Nhìn ngươi, ngươi nói không có, sao dưới đó ướt như vậy?" Những lời này rõ ràng là an ủi nhưng lại đầy chất thắc mắc, khiến máu tôi trào dâng. Máu trong cơ thể tôi như đang dồn lên cặc, và âm thanh thế giới quan bị xé nát quét qua tâm trí tôi. 

Ngoài kia có tiếng côn trùng ríu rít, tiếng trẻ con ríu rít nhưng trong phòng bệnh lại vô cùng im lặng. Chỉ có tiếng thì thầm của hai mẹ con là điếc tai. 

Tôi thực sự không dám bộc lộ sự tức giận của mình vì sợ làm phiền họ. 

Tôi muốn xem họ sẽ đi được bao xa... Xét theo tình hình hiện tại, lẽ ra họ vẫn chưa nhét nó vào, nếu không thì tôi không thể không nghe thấy một tiếng "bốp". 

Nhưng ở mức độ nào thì tôi không có cách nào đánh giá được. 

Cảm giác tò mò này khó chịu đến nỗi tôi lấy tay che háng mình trong khi chăm chú lắng nghe chuyển động của giường bệnh bên cạnh. 

Chỉ là kiểu cào xước bề mặt này không nắm bắt được mấu chốt và mấu chốt, nhất định là không thể giải quyết được vấn đề. Hơn nữa, tôi chỉ có thể chạm vào nó bằng tay trái và cảm giác khoái cảm cứ giảm dần. 

"Mau lấy ra đi a..." Hơi thở nặng nề đã rõ ràng, cũng không biết giường bên cạnh là chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ, mở rộng chân ra một chút...ừ, dang rộng ra một chút!"

"Huh... Không còn nữa... Huh..."

"Không có việc gì, tới mở ra đi."

"Chờ đã... Tôi sợ... nếu không nhịn được, tôi sẽ... hét lên..."

“Chỉ cần nhỏ giọng thôi.” Cặc tôi vốn đã sưng tấy và đau đớn nhưng khi nghe đến đây tôi không nhịn được nữa nên nhẹ nhàng giơ tay trái lên và duỗi về phía bụng mẹ. 

Chỉ là mình ở bên phải nên dùng tay trái mò mẫm sang bên trái theo hướng ngược lại, động tác rất vụng về. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được điều này, và giờ tôi không còn nơi nào để trút giận. 

Ai biết được...

Lúc tay trái tôi chạm vào bụng mẹ, tôi cảm thấy bụng mẹ đột nhiên xẹp xuống và hơi thở như ngưng trệ. Sau đó tôi cảm thấy rõ ràng tiếng đập mạnh trong lồng ngực của mẹ và nhịp tim của bà đập rất nhanh. 

Chết tiệt? 

Mẹ cũng thức rồi à? 

Có phải mẹ tôi cũng đang giả vờ ngủ và nghe trộm những gì đang diễn ra bên cạnh tôi như tôi không? 

Đầu óc tôi hỗn loạn, suy nghĩ hỗn loạn trong gió, tay tôi đặt trên cái bụng mềm mại của mẹ, nhất thời tôi quên mất mình muốn làm gì. 

"Ừm... Mẹ sắp chết rồi..."

Mãi cho đến khi một tiếng rên rỉ bị kìm nén khác phát ra từ giường bên cạnh, tôi mới tỉnh dậy sau mớ hỗn độn. 

Tôi không quan tâm hiện giờ mẹ tôi đang ở trạng thái nào. Tôi chỉ biết lúc này trong tôi không chỉ đầy giận dữ mà còn tràn đầy dũng khí, duỗi dọc theo bụng mẹ, chui vào cạp quần của mẹ. 

Mẹ tôi cứng đờ ngay lập tức, rồi nhanh chóng nắm lấy tay tôi để ngăn tôi hành động như một con quái vật. 

Ban đầu, tôi muốn chạm vào. Tôi muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tay trái bị đảo ngược và không thể duỗi ra, điều này thực sự đi ngược lại công thái học. 

Thế nên tôi chỉ biết lợi dụng tình thế và khám phá dọc đường, nhưng dù vậy, tay tôi vừa thò vào cạp quần đã bị giữ chặt lại trước khi kịp lọt vào giữa chân mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi chỉ giữ tôi lại để ngăn tôi kéo nó xuống chứ không có ý định yêu cầu tôi lấy nó ra. 

Cảm giác này khá tốt, bụng mềm và có thể cảm nhận được một chút lông mu nghịch ngợm. 

Lông mu của mẹ tôi không những dày mà còn mọc rất rộng. Nó bắt đầu từ mép dưới của bụng dưới và phát triển đến tận đáy âm đạo. Hai bên môi âm hộ đều bị che kín khiến tôi không có cơ hội chạm vào hậu môn. Có lẽ nó đã phát triển đến phía sau hậu môn. Tôi không thể nói chắc chắn. 

Tăng trưởng hoang dã là gì? 

Đây được gọi là sự tăng trưởng dã man! ! ! 

Ngay lúc đó, lại có tiếng thì thầm khe khẽ từ giường bên cạnh. 

“Đừng, à… Mẹ sẽ không… kiềm chế được đâu!” Bạn thấy đấy, trong khi tôi còn đang cảm thấy rất thỏa mãn khi được chạm vào một chút lông mu thì cậu bé ngoan của tôi đã chơi với mẹ đến mức xuất thần.

Không so sánh thì không có hại. Chắc chắn rồi, kiểu tâm lý bằng lòng với một số tiền nhỏ là không thể chấp nhận được. 

"Nhỏ giọng thôi, không sao đâu. Hàng xóm ngủ cạnh nhà à?"

"A Lương, tôi sợ, cậu có thể đợi về nhà sửa được không?" Giọng điệu đầy khẩn cầu, có thể tưởng tượng được lúc này mẹ Liangzai đang trải qua cảm giác sợ hãi và phấn khích như thế nào. 

Không khó để nhận ra rằng sự tiến bộ của hai mẹ con sâu sắc hơn tôi và mẹ rất nhiều. Trên con đường loạn luân này, tôi kém xa Liangzi. 

Liangzi làm ngơ trước lời cầu xin của mẹ mình và không để ý đến. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng giường bên cạnh rung chuyển. 

“Ừm, à, đừng.” Cùng lúc với tiếng rên rỉ vang lên, còn có âm thanh của thứ gì đó khuấy động trong khoang thịt ướt át. Âm thanh kéo dài trong hai hoặc ba giây, rồi lại có một cơn rùng mình khác.

"Hả?" Mẹ của Liangzi bối rối hỏi! 

Ừm? ? 

Không chỉ mẹ của Liangzi bối rối, mà cả tôi và mẹ cũng bối rối. Tại sao giường bệnh đột nhiên ngừng phát ra tiếng động? Tiếng rên rỉ của mẹ anh cũng đột ngột im bặt!

"Không phải mẹ nói mẹ không muốn sao? Thủy Nhi đã nằm trên giường bệnh rồi."

"Đáng ghét, nhanh lên..."

"Mau làm cái gì? Không muốn sao? Đi ngủ đi!"

"Nào...con biết cách trêu chọc mẹ đấy."

"Quá nguy hiểm. Đợi lát nữa chúng ta về nhà." Cậu bé nghịch ngợm này lại chơi hết mình để lấy lòng mẹ vào thời điểm này? 

Đây vẫn là một người sao? 

Nếu tôi chơi với mẹ như thế này chắc mẹ tôi sẽ đá mẹ ra khỏi giường và giẫm lên mẹ. 

Nhưng rõ ràng mẹ của Liangzai không có tham vọng như mẹ tôi. Cô bắt đầu nài nỉ khi bị trêu chọc một cách thản nhiên: "A Lương, mẹ ơi, mẹ hãy nhanh lên."

Giọng điệu đùa cợt của Liangzai không hề che giấu chút nào: "Anh đến làm gì?"

"Tiếp tục..."

"Bạn định làm gì?"

"Bỏ nó vào, giữ...tiếp tục đụ tôi!" Cuối câu, giọng điệu của anh đã nức nở! 

"Nhưng chính ngươi là chính mình nói ra, ngươi sợ hãi, nói sau khi về nhà sẽ làm!"

"Mẹ ơi, xin hãy im lặng đi, làm ơn đừng làm phiền con nữa." Chỉ cần nghe giọng nói của bà, mẹ của Liangzai đã có dấu hiệu suy sụp. 

Liangzi nói với vẻ tự hào trong lời nói của mình: "Bạn thật xấu tính, lần nào bạn cũng phải làm điều này để nghe lời, phải không?" Chết tiệt, Liangzi đã xúc phạm khi nói chuyện với mẹ mình, và nghe có vẻ như đây rõ ràng không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. 

Và mẹ anh không hề tức giận? ? ? 

Điều này thuận tiện cho tôi, một người nông cạn về mặt nghiên cứu, nhưng tôi không thể tìm ra logic, bởi vì lúc đó, tôi chưa bao giờ được tiếp xúc với kiểu chơi tương tự như vòng tròn chữ cái này. Trên thực tế, tôi chưa bao giờ nghe đến khái niệm “vòng tròn chữ cái” vào năm 2007, thậm chí tôi còn nghi ngờ rằng khái niệm này có thể chưa tồn tại vào thời điểm đó. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ chạm vào bộ lông của mẹ nữa. Tôi không muốn làm cá muối không theo đuổi nữa. Tôi không thể bỏ lại quá nhiều đứa trẻ ngoan được. Chúng ta phải đuổi kịp gia đình tôi. 

Dậy đi, dậy đi, những kẻ không muốn làm nô lệ... Gió gầm, ngựa kêu, Hoàng Hà gầm vang... Tiếng hát hùng tráng vang lên trong đầu tôi, đầu tiên là quốc ca, sau đó là quốc ca! 

Nó đánh thức bản năng đàn ông Trung Quốc của tôi và khiến tôi vô cùng phấn khích! 

Sau đó tôi chống cự và phải thọc tay sâu vào chân mẹ. 

Sau đó mẹ tôi để ý và bằng một động tác không thể ngăn cản, mẹ kéo tay tôi ra khỏi quần lót của mẹ. 

Tôi là một người bệnh, tay phải bị tàn tật, chỉ còn một tay trái. Làm sao tôi có thể cạnh tranh được với tư thế mạnh mẽ của mẹ tôi? 

Nhưng cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung nên tất nhiên là tôi không chịu nhượng bộ. Tôi lại nắm lấy tay mẹ, cố gắng thuyết phục mẹ giúp tôi thủ dâm. 

Sau đó, mẹ tôi chợt quay lại, từ giường bệnh của tôi vang lên một loạt âm thanh “cót két”. 

Tiếng mẹ con bên cạnh chợt dừng lại, trong phòng có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Mẹ quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt lóe lên vẻ nguy hiểm. 

Tim tôi chợt thắt lại và tôi cảm thấy như mình đang bị thao túng. 

Vâng, dưới sự ảnh hưởng của dục vọng của mẹ, máu mới thức tỉnh lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sự hưng phấn vừa dấy lên đã bị đẩy lùi vào tứ chi trong cơ thể. 

Hành vi loạn luân này kéo dài chưa đầy một phút thì bị mẹ tôi trấn áp bằng những biện pháp mạnh mẽ. 

Dù có bất đắc dĩ đến đâu, tôi cũng không thể làm gì được... Chẳng những tôi hoàn toàn im lặng, mà hai mẹ con giường bên cạnh cũng không dám thở. Một thời gian, mẹ tôi là người duy nhất còn thở bình thường trong phòng bệnh. 

Dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ, trong lòng tôi run lên, chỉ biết nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Nó thật đáng sợ. Mẹ tôi là một con quỷ lớn. Ai sẽ cứu tôi? 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua trong nỗi sợ hãi bao lâu, nhưng ngay khi tôi gần như không thể kiềm chế được nữa và gần như hét lên khẩu hiệu “Văn hóa và võ đức sẽ thống trị thế giới mãi mãi”, chiếc giường bên cạnh tôi cuối cùng cũng vang lên một tiếng…

"Không sao đâu mẹ, con chỉ lăn lộn chưa tỉnh lại thôi, chúng ta tiếp tục đi!"

“A Lương, thế thì…” Anh còn chưa kịp nói xong lời do dự, Lương Tử đã trực tiếp ngắt lời anh: “Anh lại không nghe lời phải không?”

"Ai..." Cuối cùng ngàn lời cũng chỉ biến thành một tiếng thở dài! 

Sau đó, tiếng thở dốc bị đè nén lại vang lên. 

"A, ha... A Lương... vào thêm chút nữa."

“Đó là phần trong cùng, tôi không thể chạm vào được.” Lương Tử nói. 

Mẹ Lương Tử do dự một chút rồi mới nói: “Vậy thì nhiều hơn nữa.”? ? ? Tôi không hiểu. 

Lương Tử: “Nhưng mà, đã có ba rồi.”

Mẹ của Liangzi dường như đã mua một chiếc gối cho đầu của cô ấy, giận dữ nói: "Vậy thì... bốn... rễ!" Hả? ? ? Cái gì có ba bốn dây? 

"Hừ, con đĩ này, vừa rồi ta không muốn ngươi có được, hiện tại quan trọng hơn!" Ngay khi chúng tôi bắt đầu nói chuyện, lại có một âm thanh rung chuyển khác từ giường bên cạnh. Qua tấm rèm, tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. 

"Haaah...ah...nhanh lên, nhanh lên..." Âm thanh hổn hển đã chuyển thành tiếng rên rỉ, kèm theo tiếng "ròng rọc ùng ục" vang vọng trong phòng. 

"Hãy nhỏ giọng đi, con đĩ. Nếu em gọi lại cho anh, em sẽ thực sự đánh thức anh đấy." Đối mặt với những lời xúc phạm như vậy, mẹ của A Lương dường như chưa từng nghe nói đến. 

"Ừ..." Sau đó lại có một tiếng rên rỉ xen lẫn chút rung động, cánh cửa bên cạnh cuối cùng cũng dừng lại. 

Cuối cùng cũng xong, tôi có thể ngủ yên. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại, không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi không hề ngủ. 

Vì thế tôi nhắm mắt lại chuẩn bị đi ngủ, nhưng đúng lúc này, từ phòng bên cạnh lại có chuyển động khác. Đầu tiên, chiếc giường bên cạnh chìm xuống, sau đó là tiếng xào xạc. 

Lương Tử: "Con đĩ, quay mông ra ngoài."? ? ? 

Chết tiệt, cậu vẫn đến à? Đã hết chưa? Tôi đang gầm lên trong lòng, lên án Liangzi và con trai ông ta, nhưng đồng thời tôi không thể không mong họ tiếp tục. 

"A... A Lương, vào đi... đừng mài nữa... a... vào nhanh đi..." Sau đó chỉ còn một tiếng "bốp". 

Mẹ kiếp, lưỡi lê này có màu đỏ sao, thịt thật xuyên qua à? 

Lương Tử nghịch ngợm như vậy, hắn thật sự địt mẹ mình ở phòng bệnh này sao? 

"Trời ướt quá, con đĩ." Nói xong anh lại đi vào. Ăn một ngụm là đĩ, dù thế nào mẹ cũng sẽ không hét lên. "Ừ, à, à," mẹ Liangzai không nói gì, chỉ rên rỉ và thở hổn hển.

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là gái điếm không?"

"À... ừ...vâng!"

Lương Tử lại nói: "Nếu ngươi nghịch ngợm như vậy, lần sau ta có thể tìm người cùng ngươi chơi không?"

Một tia sáng từ trời xanh lóe lên trong đầu tôi... Đây thực sự là điều mà một sinh vật dựa trên carbon có thể nói sao?

Anh ta thực sự muốn tìm người khác để đụ mẹ mình với anh ta?

Điều gì đang xảy ra với thế giới này?

Có phải đó là cách tôi mở mắt? 

"Ừ... không, à..."

"Tại sao không? Tìm người để chơi với mình chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Nhưng lại hạnh phúc gấp đôi. "Chết tiệt", từ này còn có thể dùng cho loại hành vi này sao?

“À, à…bạn đang tìm ai…? "

Vô thức, hai người dường như đang vui vẻ, giọng nói còn to hơn lúc đầu. Đã đến mức tôi có thể nghe rõ ràng mà không cần phải lắng nghe kỹ.

“Thật là một con đĩ, tôi đang nói đùa và bạn thực sự coi đó là nghiêm túc. "Lương Tại nói lời này có chút mất tự nhiên, nghe có chút không rõ ràng, có lẽ là hắn nghiến răng nghiến lợi nói ra, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu ngươi đồng ý, lần sau ta gọi Tiểu Xuyên như thế nào, ta cùng Tiểu Xuyên cùng nhau đụ ngươi được không? Hừ... đĩ, sao em lại ôm chặt anh như vậy khi anh nói muốn đụ em với Ogawa? ? "

"Dừng...đừng nói nữa, ừ..."

Tôi đã trở thành Spartan ngay lập tức. Cái quái gì thế này?

Ah Liang thực sự muốn mời tôi đụ mẹ anh ấy?

Ba quan điểm mà tôi vừa nhặt được không khỏi vỡ vụn lần nữa.

Máu tôi đột nhiên dâng lên và mặt tôi đỏ bừng. Điều này có tác động rất lớn đến nhận thức của tôi đến nỗi tôi không thể hiểu được nó trong một thời gian.

Tôi kiểm tra lại khuôn mặt của mình và nhìn mẹ tôi. Mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng, không biết vì xấu hổ hay tức giận.

Đôi mắt mùa thu trong veo chứa đầy sự lạnh lùng, như đang truyền tải sự đe dọa và cảnh báo tới tôi.

Tôi không dám chạm mắt với mẹ nhiều hơn, cố tình tránh né ánh mắt sắc bén của mẹ và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Không ngờ hai mẹ con nhà bên cạnh lại trở nên vô liêm sỉ và vô liêm sỉ như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ.

Con chó cái này thực sự đang huấn luyện mẹ nó sao? Câu hỏi này cứ lởn vởn trong đầu tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, trời đã sáng rồi. Cô y tá đang cầm cuốn sổ và cây bút trên tay để ghi lại điều gì đó nhưng không thấy mẹ cô đâu cả. 

Trong phòng không có đồng hồ treo tường nên tôi không biết bây giờ là mấy giờ. 

Cậu bé ngoan trên giường bệnh bên cạnh đang tựa vào giường trò chuyện nhỏ với mẹ như không có chuyện gì. Nếu tối qua tôi và mẹ không có mặt ở đó để chứng kiến ​​mọi chuyện xảy ra thì những người không biết sẽ tưởng rằng họ chỉ là hai mẹ con bình thường. 

Tiếng xả bồn cầu phát ra từ phòng tắm cạnh tôi. Tôi tưởng là mẹ tôi đang ở trong nhà vệ sinh nên tôi hét về phía nhà vệ sinh: “Mẹ ơi, mẹ ơi?”

"Em đang gọi cho mẹ ai vậy? Mẹ em ra ngoài rồi." Mẹ của Liangzi đang ngồi trên chiếc ghế nhựa nói đùa. 

Lúc này, cô quét dọn từ phòng tắm bước ra, trên tay còn lại là một túi rác và một chiếc xô lau chùi. Cô cũng bước ra khỏi phòng tắm với nụ cười trên môi. Cô ấy rõ ràng biết tôi gọi nhầm mẹ và nói đùa: “Con lớn rồi sao còn xin mẹ sữa?”

"Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi?" Trước câu nói đùa của cô lao công, tôi phải cười khúc khích để tỏ ra ngượng ngùng. 

Cuối cùng, cô y tá tốt bụng đỡ tôi ra: “Đã tám giờ rưỡi rồi, nhanh chóng đứng dậy để tiêm thuốc và thay băng.” Nói xong, cô cầm ống tiêm và lọ thuốc bắt đầu tiêm cho Liangzi trước. 

Sau khi tôi thay thuốc và đâm kim xong, mẹ của Liangzai kéo một chiếc ghế nhựa vào và ngồi giữa giường bệnh của Liangzai và tôi, thỉnh thoảng nói chuyện với tôi. 

Chỉ khi đến gần hơn tôi mới có cơ hội nhìn kỹ hơn vào mẹ của Liangzi. Khuôn mặt của cô chỉ có thể được coi là bình thường. Có lẽ đêm qua cô vừa mới hài lòng. Lúc này, khi nhìn cô ấy, tôi có thể thấy trên thái dương và má cô ấy một vệt hồng hào. 

Những người yêu phụ nữ trưởng thành luôn có thể tìm thấy những nét chung của phụ nữ trưởng thành ở những người phụ nữ trưởng thành. Ngoài việc hơi nhỏ nhắn với chiều cao 1,5 mét, dáng người quả thực phải lồi lõm, mang đến cho người nhìn vẻ ngoài nhỏ nhắn, tinh tế nhưng vẫn quyến rũ, thu hút hơn. 

Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra với người phụ nữ này, tôi thực sự không bận tâm chút nào. Nghĩ như vậy, tôi không khỏi mong chờ điều gì sắp xảy ra. 

Lương Tử: "Tiểu Xuyên, ta muốn hỏi ngươi một chuyện."

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi chỉ đang tập trung tán tỉnh họ và không nghe thấy họ đang nói gì. 

"Anh bị thương thế nào? Bác sĩ có nói anh phải nằm viện bao lâu không?" Nhìn thấy tôi ngơ ngác, ngơ ngác, mẹ của Liangzai dường như đã phát hiện ra điều gì đó nên bất lực hỏi lại. 

Tôi không khỏi đỏ mặt, đành phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói: “Ồ, tôi không biết. Lòng bàn tay và mu bàn tay tôi có vài mũi khâu. Dù sao bác sĩ cũng nói là rất nghiêm trọng.” Dù được gây mê trong quá trình phẫu thuật nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khi chứng kiến ​​cảnh tượng tàn khốc và đẫm máu. Lòng bàn tay lẽ ra có vết khâu, nhưng tôi không nhìn thấy, không thể nói cụ thể quá nên chỉ có thể nói mơ hồ. 

Không lâu sau, bố tôi bước vào trước, trên tay xách túi đựng quần áo và đồ vệ sinh cá nhân của tôi. 

Mẹ đi theo bố, trên tay cũng cầm một chiếc túi. 

Trong bệnh viện, tôi luôn mặc áo bệnh viện và không thể di chuyển. Nhiệt độ ổn định trong phòng chỉ hơn 20 độ C nhưng không quá nóng. Tôi nghĩ không cần thiết phải thay quần áo. 

Chỉ là đối với những người bình thường cả đời chưa từng vào bệnh viện mấy lần, bọn họ tự nhiên không có cách nào hiểu được những chuyện này! 

Mọi chuyện chỉ có thể tóm tắt sau khi đã trải nghiệm. Trước khi trải nghiệm, bạn chỉ có thể làm theo hướng dẫn của bác sĩ. 

Sau khi đặt chiếc túi lên tủ, bố tôi lấy điện thoại di động của tôi từ trong túi quần ra và đưa cho tôi. 

Tất cả điều này đã được thảo luận ngày hôm qua. Trước khi bố tôi về hôm qua, tôi đã yêu cầu bố nhớ mang theo điện thoại di động cho tôi khi bố qua hôm nay. 

Khi tôi đang cố gắng đưa tay trái có kim cắm vào để nhấc điện thoại, tôi vô thức liếc nhìn mẹ và phát hiện mẹ cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt khó hiểu, bàn tay tôi đưa ra cũng bị chậm lại vô cớ. 

Tôi véo vào góc điện thoại nhưng bố không buông. Anh ấy bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt khi ở trong bệnh viện và đừng chơi điện thoại liên tục. 

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói vâng, rồi bố tôi đưa điện thoại cho tôi. 

Sau nhiều ngày, cuối cùng chiếc điện thoại cũng đã về tay tôi. Theo tôi, đây không kém gì sự chuyển giao thế kỷ khi Yeltsin trao lại quyền lực cho Putin vào năm 1999.

Tôi tự nhiên vui mừng khi điện thoại của tôi trở lại. 

Mẹ tôi cũng tìm một chiếc ghế đẩu dài và ngồi xuống chân giường tôi. Đối mặt với cuộc nói chuyện của mẹ Lương Tử, mặc dù trong lòng mẹ tôi không vui nhưng với tư cách là một trong những người chứng kiến ​​đêm qua, bà không thể lộ ra mặt, vì như vậy sẽ quá lộ liễu. 

Bố xuống nhà giúp mẹ con tôi chuẩn bị bữa sáng trước khi căng tin bệnh viện thu đồ ăn...

Ăn sáng xong, ông nội tới xem và nói chỉ là nhìn thôi. 

Sau khi trò chuyện với tôi và mẹ tôi vài câu, tôi thậm chí còn không ngồi xuống. Tôi chỉ đứng đó được 5 phút thì ông già nhỏ bé vội vàng bước đi. 

Ông tôi thấp và gầy nhưng có tính cách vô cùng nóng nảy. Anh ấy rất năng nổ trong công việc và có thái độ rất tốt với tư cách là một người đàn ông thành phố. Từ tận đáy lòng, ông coi thường cha tôi, một gã nhà quê chân lấm bùn và là một kẻ khốn nạn. 

Sở dĩ bố và mẹ có thể đến được với nhau phần lớn là do tính tình bướng bỉnh của mẹ và sự giúp đỡ của bà. 

Về việc mối quan hệ bố chồng và ông nội xấu đi như thế nào, khi có cơ hội tôi sẽ nói rõ hơn, nhưng tạm thời tôi sẽ không đề cập đến ở đây! 

Sau khi ông tôi đi, bố tôi đã sẵn sàng quay về. Rốt cuộc, vẫn còn những con cá trong một hồ chứa lớn đang chờ được cho ăn. Chúng tôi không thể để cả gia đình tập trung quanh bệnh viện để chăm sóc họ. Suy cho cùng, vết thương của tôi chỉ có thể coi là vết thương thông thường, chứ không phải bị tàn tật nặng. 

Kể từ đó, trong phường chỉ còn lại hai cặp mẹ con. Khi chán nản, tôi lấy điện thoại di động ra và bật lên. Âm nhạc khởi nghiệp độc đáo của Nokia khiến tôi cảm thấy vui hơn rất nhiều. 

Khi mở trình duyệt, tôi phát hiện toàn bộ lịch sử duyệt web của những cuốn tiểu thuyết mẹ con tôi tìm trước đó đều biến mất. Tôi lén liếc nhìn mẹ, phát hiện mẹ cũng đang nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Mẹ kiếp, mẹ tôi muốn đâm vào mắt tôi à? 

Khỏi phải nói, mẹ tôi chắc chắn đã dọn dẹp cho tôi rồi. 

Tôi vội tắt điện thoại, không dám vào những diễn đàn không lành mạnh trước mũi mẹ. 

Tôi nghĩ: Không biết có phải mẹ tôi đã dùng điện thoại di động của tôi để bấm vào tiểu thuyết trong đó dựa trên lịch sử duyệt web của tôi không! ! ! 

Đến trưa, bà nội mang cho tôi món canh chân lợn nhưng lại bắt mẹ tôi đi.

Khi chúng tôi ra về, mẹ tôi bước nhanh và nắm lấy cánh tay bà tôi. Hai mẹ con vặn vẹo hông béo rồi tàn nhẫn rời đi, để lại tôi một mình trong bệnh viện mà lòng đau xót.

Mức độ trầm cảm cũng không thấp hơn bao nhiêu so với khi Dương Quá biết được Tiểu Long Nữ kiên quyết nhảy khỏi Vực Tâm Vực. Vào lúc này, nếu có một bản sao nội công và tinh thần của Buồn Ecstasy Palm được đặt trước giường bệnh của tôi, tôi tự tin rằng mình có thể nhanh chóng hoàn thành nó trong vòng một phần tư giờ, và tôi đảm bảo rằng một cú ấn lòng bàn tay có thể đánh bại Jinlun Pháp Vương, mạnh gấp 2,8 lần so với Dương Quốc. 

"Cho tôi thứ gì đó để ăn."

"Biến đi."

“Họ là anh em à?”

"Ma và ngươi là anh em..."

Sau khi bà nội và mẹ rời đi vào buổi trưa, mẹ của Liangzai cũng lần lượt rời đi. Trước khi rời đi, Liangzai mang cho anh một bữa ăn trong căng tin bệnh viện. 

Nhưng vì Liangzi cao hơn 1,5 mét một chút và nặng hơn 140 kg nên mẹ anh đã yêu cầu anh giảm cân và phục hồi sức khỏe khi nằm viện. 

Sau vài ngày giảm cân, Liangzai cảm thấy mình đang bị bệnh carbon do ăn quá nhiều carbohydrate, vì vậy anh ấy đã tìm đến món súp chân giò lợn của tôi. Chống cự cũng chẳng ích gì nhưng anh ta vẫn lấy hai miếng chân giò lợn lớn từ trong xô súp của tôi. 

Hai người đàn ông gần như mất đi tay phải bắt đầu chiến đấu bằng tay trái. Họ ngu ngốc đến mức có thể nắm đồ vật bằng tay trái hiệu quả như bằng tay phải. 

Sau bữa trưa, hai bệnh nhân nằm trên giường bệnh và trò chuyện về cuộc sống, sở thích, trò chơi và phụ nữ. 

Tôi hoàn toàn mong đợi khi nào người anh tốt của tôi sẽ chuyển chủ đề sang mẹ anh ấy, và khi nào anh ấy sẽ lôi tôi vào trò chơi mẹ con chết tiệt của anh ấy. 

Nhưng cuộc trò chuyện cứ lặp đi lặp lại nhiều lần và tôi từ chối bắt tay vào công việc. Đến cuối cuộc trò chuyện, tôi chỉ thấy chán nản và lẩm bẩm về điều đó. 

Sau khi chợp mắt một lát, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại reo. Tôi nhấc máy lên, đó là cuộc gọi của mẹ tôi.

"Này, mẹ!"

"Buổi chiều mẹ sẽ không tới, con nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng lúc nào cũng nghịch điện thoại!" 

? ? ? ? 

“Vậy mấy giờ cậu sẽ tới?”

"Hôm nay tôi không thể qua đây được. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây." Bên cạnh chiếc điện thoại là tiếng róc rách của đứa em họ nhỏ bé của tôi. 

Ừm? ? 

"Tại sao? Tay tôi bị thương thế này, làm sao tự chăm sóc được?"

“Giường của em quá hẹp, làm gì cũng bất tiện, em tắm cũng không được, buổi tối anh sẽ ngủ ở chỗ bà nội em.”

"Không, mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy? Trách nhiệm của con là phải chăm sóc con trước khi con 18 tuổi. Mẹ còn có trách nhiệm gì không..."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Tôi sẽ không nói cho cậu biết tôi và Đình Đình đang đi mua sắm, tôi cảnh cáo cậu, đừng nghịch điện thoại." Sau khi nói câu cuối cùng một cách có ý nghĩa, anh cúp điện thoại.

Tingting cũng là em họ. 

Không, tôi nên làm gì cho bữa tối? 

Bạn có phải là một người mẹ như vậy không? 

Con trai tôi bị thương nặng và vẫn chưa bình phục. Ngày hôm sau, tôi không quan tâm anh ta sống hay chết. 

Tất nhiên, tôi rất không hài lòng, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Nếu buổi tối mẹ tôi không ngủ ở đây, chẳng phải tối nay tôi sẽ vướng vào vở kịch dâm dục giữa hai mẹ con Lương Tử sao? 

Chết tiệt, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn, hahahaha, tương lai đầy hứa hẹn! 

Khoảng bốn giờ chiều, mẹ của Liangzai trở lại bệnh viện. Gia đình họ sống ở quận. Thị trấn chỉ có hai cây số nên đi lại rất thuận tiện. 

Nhưng khi biết tối nay mẹ sẽ không đến bệnh viện nữa, bà có chút bối rối. Người phụ nữ nhỏ bé vốn hay nói và vui vẻ bỗng trở nên lầm lì. Có lẽ đó là do một cuộc đấu tranh nội tâm nào đó. 

Sáu giờ tối, khi xuống nấu cơm cho Lương Tử, cô ấy mang theo một phần cho tôi. Ăn xong, tôi giơ tay phải quấn như bánh bao lên, tay trái loay hoay lấy khăn tắm rửa mặt một lát trong phòng tắm. 

Đi được nửa đường, tôi nghe thấy tiếng cãi vã nhỏ từ trong phòng, nhưng tôi không hiểu được tiếng cãi vã đó là gì. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, hai mẹ con cũng ngừng nói chuyện. Mẹ của Liangzi đang ngồi trên ghế đẩu với đôi má hơi đỏ lên, trong khi Liangzi đang nằm trên giường bệnh với vẻ mặt cô đơn và dường như đang có tâm trạng rất không vui. Chàng trai vốn là người nói nhiều và vui vẻ bỗng trở nên lầm lì. 

Không cần phải nói, sau một hồi suy nghĩ, tôi đã tìm ra mối quan hệ. 

Tôi vừa nằm trên giường bệnh, mẹ của Liangzi đột nhiên đứng dậy bỏ đi. Cô ấy đã rời đi, cô ấy thực sự đã rời đi như vậy. Mọi mong đợi tốt đẹp của tôi cho tối nay đã tan vỡ.

Được rồi, dù sao thì xấu xí và lùn tịt không phải là sở thích của tôi. Dù sao thì tôi cũng không muốn rời đi. Tôi không khóc. Không có nước mắt trong mắt tôi. Ô ô ô~~~

Liangzi quay đầu sang một bên, như đang đánh nhau với mẹ và quay lưng lại với mẹ. Rõ ràng việc không thành công là một đòn giáng rất lớn đối với anh ta! ! ! 

Những ngày ở bệnh viện luôn đau đớn và buồn chán, sáng nào bố cũng chỉ qua khám rồi vội vã rời đi. Ông tôi đến một lần và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Chỉ có mẹ và bà tôi đến gặp tôi, mang theo Đình Đình và món súp bà nấu cho tôi. Mẹ tôi thường về nhà bà ngoại để ngủ vào mỗi buổi chiều hoặc buổi tối. 

Có lẽ vì sợ chuyện không được tiết lộ với người ngoài sẽ bị lộ nên ngay cả mẹ của Lương Tử cũng không còn ở lại phòng bệnh với cô vào ban đêm nữa. 

Vậy lời hứa tối hôm đó thực ra chỉ là đùa thôi phải không? ? 

Nhưng tôi đã không coi trọng nó. Tôi không biết thời gian nằm viện của tôi sẽ kéo dài bao lâu. Ngày thật dài. 

Nhưng Liangzi có vẻ rất lo lắng và liên tục nài nỉ mẹ anh ở lại với anh qua đêm. 

Mẹ anh không biết là do Lương Tử vất vả hay vì lý do tâm lý nào đó, nhưng giọng điệu của bà thực ra đã thoải mái hơn một chút. Khi Liangzi thấy có cơ hội, Liangzi càng vận động mạnh mẽ hơn. 

Chiều ngày thứ tư, mẹ và bà ngoại dắt em họ đi dạo. 

Liangzi vẫn đang quấy rầy mẹ, nhưng cuối cùng anh ấy không còn cách nào khác ngoài liếc nhìn tôi, và trả lời rõ ràng với má hơi đỏ: “Tối mai, hôm nay tôi sẽ về nhà.” Lúc đó Liangzi mới bỏ cuộc. 

Chính tai tôi đã nghe thấy điều này và trong lòng tôi rất phấn khích. Sau bao ngày chờ đợi, cuối cùng tôi cũng đã đến nơi. Hoàng Thiên đã sống xứng đáng với sự chăm chỉ của mình. Chiến thắng đang ở phía trước. Tôi nghĩ Liangzi và tôi có cùng tâm trạng. Anh ta có thể làm những việc tư tưởng làm tổn thương mẹ mình. Lúc này tôi muốn xuống lầu mua hai ly sâm panh để ăn mừng.

Cô y tá nhỏ đến thay băng và tiêm thuốc cho tôi hàng ngày trước năm giờ đã đến và bảo tôi báo cho bố mẹ để đưa tôi đến phòng khám của bác sĩ. 

Tôi không còn cách nào khác, không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ có thể gọi điện cho mẹ quay lại và cùng tôi đi tìm bác sĩ. 

Khi tôi bước vào phòng khám, bác sĩ mời tôi ngồi xuống, còn mẹ tôi đứng cạnh khoanh tay như thiên thần hộ mệnh. 

Bác sĩ ra hiệu cho bàn tay phải của tôi đặt lên bàn, sau đó bóc từng lớp bàn tay phải được bọc như bánh bao của tôi ra, rồi hỏi: “Em thấy bàn tay này thế nào?” Giọng điệu của anh ấy rất thờ ơ. Trong mắt bác sĩ, mọi sinh vật đều bình đẳng. 

"A? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hơi bối rối. 

“Vùng bị thương có đau không?”

"Không đau, có khi đánh trúng có chút đau." Tôi cũng trả lời như vậy.

"Cái đó có ngứa không?" 

"Một chút!"

"Ừ, bình thường."

Cả hai người đều nói ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề, tuân thủ nguyên tắc kể chuyện ngắn gọn và không nói gì ngắn gọn. 

Sau khi tấm vải cotton được cởi hoàn toàn, bác sĩ nhìn kỹ vài giây không nói một lời, rồi hôm nay thực hiện lần khử trùng và thay băng thứ hai cho tôi. Thông thường, y tá sẽ làm điều này với tôi mỗi ngày một lần. 

Tôi không hiểu tại sao nó lại được thực hiện một lần nữa. 

Sau khi bôi thuốc, bác sĩ lại nói: “Ngày mai tiêm thuốc là có thể xuất viện.”

? ? ? 

Khi thực hiện ca phẫu thuật cho tôi, bạn nói vết thương rất nặng và tình hình không mấy khả quan. 

Bây giờ bạn nói với tôi rằng ngày mai bạn có thể xuất viện? 

Chơi với tôi vui lắm phải không? Bác sĩ, sao không chụp CT cho tôi lần nữa? Tôi rất lo lắng nếu bạn làm điều này. 

Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về những lời này trong lòng và không dám nói ra. 

Nói một cách logic, đáng ra tôi nên vui mừng khi được xuất viện, nhưng tại sao tôi lại khóc trong lòng? ? 

Lông mày của mẹ tôi giãn ra rất nhiều. 

Anh ấy chỉ quấn tôi trong hai lớp gạc mỏng, và bàn tay phải của tôi trở nên nhẹ hơn nhiều. 

Bác sĩ đưa ra một số lời khuyên thông thường: Chú ý kiêng kỵ ăn uống, không để vết thương bị ướt. 

Sau đó tôi bắt đầu sai mẹ con tôi chuẩn bị đuổi người đi. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể gán cho vị bác sĩ này cái tên lang băm rồi giận dữ bỏ đi.

Sáng ngày thứ năm, bố tôi là người điều hành toàn bộ quá trình xuất viện. Khi chúng tôi sắp xuất viện, tôi và Liangzi bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng vẫn cảm thấy thất vọng vì bài tập nhiều người kết thúc vô ích. 

Chỉ có mẹ của Lương Tử là có vẻ mặt phức tạp, dường như đang thở một hơi dài nhẹ nhõm. Nghĩ đi nghĩ lại, cô khá phản cảm với phong trào phản nhân loại gây chấn động của 3P khi còn tỉnh táo. 

Bà bảo chúng tôi đến nhà bà dùng bữa sau khi chúng tôi xuất viện. Mẹ tôi và tôi sẵn sàng đồng ý, nhưng bố tôi về nhà trước vì cá ở nhà cần được cho ăn. 

Tôi ghé thăm trung tâm mua sắm lớn duy nhất ở huyện Suixian một thời gian ngắn, mua cho tôi một đôi giày bóng rổ rồi bắt xe ba bánh đến nhà bà ngoại. 

Chú và dì của tôi đều điều hành cơ sở kinh doanh nhỏ của riêng mình ở quận bên cạnh, và ông tôi cũng có cơ sở kinh doanh riêng ở Tuy Thành và Suixian. Hai năm qua có tin đồn ông nội tôi thuê nhân tình ở nơi khác. Tôi không thể xác minh tính xác thực và tôi không có tư cách hay danh tính để hỏi bất kỳ ai. 

Thế là đến trưa, bà nội và em họ tôi đều có mặt ở nhà. Nhà bà ngoại là biệt thự tự xây, không còn ở thành phố nữa mà nằm cạnh trường THCS số 2 của huyện. 

Lúc này, cô em họ đang ngồi trên mái hiên, đặt mông xuống đất, dùng bắp cải trêu chọc hai con thỏ nhỏ không lớn hơn chuột bao nhiêu. 

Khi thấy tôi và mẹ tôi đến, anh ấy lần lượt gọi tôi là "dì" và "anh trai", nhưng phát âm là "gogo". 

Khả năng ngôn ngữ của trẻ ba, bốn tuổi không nên như thế này. Có thể thấy em họ học nói tương đối chậm. 

Tôi và mẹ đáp lại, mẹ vội vàng tiến lại gần cô em họ, rồi bế cô lên hôn thật mạnh vào mặt cô hai cái. Cô chán ghét người em họ nhỏ bé và dùng mu bàn tay lau mặt trước khi bỏ cuộc. Tôi đã rất ghen tị. 

Lúc này, bà ngoại cũng nghe thấy tiếng động, vẫn đang lau tay vào tạp dề, chạy ra đón tôi với nụ cười trên môi. 

Tối qua bà nội đã biết hôm nay tôi sẽ xuất viện nên bà đã đặc biệt giữ tôi ở đây và hôm nay nấu cho tôi một bữa ăn thật ngon. 

Trong ký ức của tôi, gia đình ông nội tôi chưa bao giờ làm nghề nông và luôn làm nghề kinh doanh. Tuy quy mô kinh doanh chưa bao giờ lớn nhưng cũng đã tích lũy được một khối tài sản đáng kể. 

Vì vậy, bà đã lâu không làm việc nghiêm túc. Cô ấy đã ở nhà làm việc nhà từ lâu, khi không có việc gì thì cô ấy sẽ sang thăm nhà hàng xóm. 

Tôi và mẹ tôi không cần phải lịch sự khi đến nhà bà ngoại nên không mua gì cả. 

"Bà ngoại..."

"Ồ, Tiểu Xuyên, đi nào, đi nào. Đúng là mẹ con vẫn đưa con đi dạo bên ngoài trong ngày nắng nóng như vậy." Bà ngoại nhận lấy chiếc túi nhựa từ tay tôi bằng hai bước nhanh, với nụ cười trên môi và nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng. 

“Tôi không đi mua sắm nhiều nên tôi đến Cửa hàng bách hóa xx để mua một đôi giày.”

"Mau vào đi, bên ngoài nắng chết người. Vào nghỉ ngơi đi, ra phòng khách xem TV." Bà nội cao từ 165 đến 167, cao hơn mẹ tôi nhưng gương mặt bà trắng trẻo, khóe mắt chỉ có vài nếp nhăn nhẹ, trông bà không già đi chút nào. 

Đi theo bà nội, từ phía sau tôi có thể thấy phần eo bị tạp dề nhà bếp kẹp vào tương đối dày. Đó là một chiếc thắt lưng xô điển hình. Nó tương đối cân đối từ nách dọc theo xương sườn đến vùng bụng dưới. Nó trông không mỏng nhưng không có vòng bơi. Hông to và mông béo. Nếu mẹ tôi là “mông béo” thì tôi nghĩ bà tôi là “mông khổng lồ”. 

Một thân hình đầy đặn dường như có thể khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Hơn nữa, bà nội tôi đã được cưng chiều chiều chuộng nhiều năm, bà có một vẻ đẹp cao sang mà cả mẹ tôi lẫn dì Tương đều không có. 

Đùi cũng là chân ly rượu, rộng ở phía trên và hẹp ở phía dưới. Cặp đùi thoạt nhìn có vẻ săn chắc và nhiều thịt, trong khi bắp chân lại thon thả và trắng nõn. 

Chỉ cần nhìn tôi thế này thôi cũng khiến tôi rất bốc đồng. Nếu tôi đeo một đôi tất đen cho bà tôi, chẳng phải điều đó sẽ ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng tôi sao? 

Thân hình như vậy nếu có thể đè lên giường thì hẳn là rất gợi cảm phải không? ? 

Dù mẹ ở bên cạnh đang háo hức theo dõi nhưng tôi cũng không dám nhìn mẹ quá lâu vì sợ mẹ phát hiện ra manh mối gì. 

Trong bếp có mùi thơm bay ra, tôi nói: “Hình như bà đang nấu món gì ngon phải không?”

"Không cần lo lắng nhà bếp tới, đi phòng khách đợi một lát, bà nội sẽ làm xong. Hôm nay hai người có muốn ở lại đây không?" Bà nội trìu mến nói. 

Hãy để bà nội kể lại, sau khi nằm viện mấy ngày, có vẻ như bà đã phải chịu rất nhiều bất bình. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã bắt chuyện trước: “Không đâu, mấy ngày nay tôi không đến cửa hàng trái cây ở nhà, trong cửa hàng chỉ có một cô bé trông nom tôi, hỏi Tiểu Xuyên xem nó có muốn sống ở đây không!”
