============================================================
  Hãy tận hưởng đi mẹ nhé
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8189.html
  Tag        : #R-18, #Tiểu 説, #R18, #Si Nữ, #Tiếng Trung, #Huấn luyện, #Biến 态, #Khai Phát, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Hãy tận hưởng đi mẹ nhé

Hãy tận hưởng đi mẹ nhé

Đăng lại, vi phạm hoặc xóa, nếu quan tâm thì tham gia nhóm để thảo luận về XP

Cặp đùi trắng như tuyết, bộ ngực đung đưa và thân hình gợi cảm. 

Tiếng thở dồn dập, tiếng rên rỉ ngây ngất và sự va chạm của da thịt với da thịt. 

Không cần phải nói, mọi người đều hiểu cảnh tượng trước mắt đang xảy ra chuyện gì. 

Về địa điểm thì đó là nhà của tôi, thời gian là một đêm giữa hè, nhân vật là tôi và người mẹ thân yêu của tôi. 

Mẹ? Đúng rồi, là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi! 

"Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh...ah..."

"Ồ...tốt...con trai ngoan...thôi nào...Mẹ muốn xem...cách con bắn...ồ..."

Tôi nhanh chóng rút cặc ra, chất lỏng màu trắng sữa vẽ thành hình vòng cung rơi xuống ngực mẹ. 

Còn mẹ cứ nhìn chằm chằm vào cặc tôi mà thở dài: “Nhiều quá… dầy quá…” Vừa nói, mẹ vừa rải đều tinh dịch lên hai bầu vú to tròn đầy đặn như báu vật.

"Mẹ, con đi tắm, mẹ có đi không?" 

"Không được, nhóc... Ta mệt quá... Ngươi đi trước... Ta đi sau..."

Tôi đến hồ suối nước nóng một mình và lặng lẽ tận hưởng trong khi những ký ức đã qua hiện về trong đầu.

Họ của tôi là Matsumoto và tên tôi là Shingo. Năm nay tôi mười tám tuổi. Người mà tôi vừa ân ái mãnh liệt vừa rồi chính là mẹ thân yêu của tôi. Về phần tại sao tôi lại quan hệ với mẹ ruột của mình thì chắc đã lâu lắm rồi...

Mười tám năm trước, ở Tokyo, bố mẹ tôi yêu nhau nhưng họ vẫn còn là học sinh trung học. Cha tôi mười bảy tuổi, mẹ tôi mới mười sáu tuổi. Ông bà tôi, những người thuộc tầng lớp thượng lưu, kịch liệt phản đối mối quan hệ của họ, nhưng sự kiên trì của mẹ tôi không bị ảnh hưởng bởi họ. Ông nội cũng dùng số tiền lớn mua bố tôi từ quê về nhưng sự từ chối của bố khiến quyết tâm yêu của mẹ tôi càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, ông nội tôi đã cắt đứt mối quan hệ với mẹ tôi trong cơn tức giận. 

Mặc dù bố tôi xuất thân từ một ngôi làng miền núi phía bắc nhưng khuôn mặt đẹp trai và thân hình vạm vỡ khiến ông rất nổi tiếng trong giới nữ sinh trong trường, và ông đã quyến rũ người mẹ xinh đẹp của trường tôi. Vốn dĩ họ rất hạnh phúc và lãng mạn nhưng sự can thiệp và phản đối của ông nội tôi đã khiến họ phải trải qua nhiều khó khăn. Nhưng khó khăn thực sự là sau khi ông nội và mẹ tôi cắt đứt quan hệ gia đình, mẹ tôi không có nguồn thu nhập, còn người cha tội nghiệp của tôi không thể giúp đỡ bà nên cả hai đều bỏ học. 

Lúc đầu họ hầu như không sống nổi, nhưng chỉ được vài tháng, mẹ tôi có thai, tức là bà mang thai tôi, nhưng lương của bố tôi đơn giản là không đủ. Người cha bất lực của tôi đã gia nhập thế giới ngầm, tức là thế giới ngầm, vì mẹ tôi. 

Vì bố tôi thông minh, có năng lực, chịu khó, giỏi làm người tốt nên sớm được cấp trên đánh giá cao và giao trọng trách. Thu nhập của anh dần tăng lên nên mẹ tôi đã sinh ra tôi một cách an toàn và khỏe mạnh. 

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi thường xuyên vắng nhà, còn mẹ tôi ở nhà nội trợ toàn thời gian. Cô hiếm khi ra ngoài trừ khi đi mua sắm. Cô ấy dành phần lớn thời gian cho tôi. Tôi chưa được cai sữa cho đến khi lên ba tuổi, vì vậy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ đã trở thành ký ức đẹp nhất trong tuổi thơ của tôi. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi tôi tám tuổi, cha tôi không may qua đời trong một cuộc sáp nhập vì lợi ích của câu lạc bộ, và cuộc đời chúng tôi đột ngột rơi vào vực thẳm. May mắn thay, ông chủ coi bố tôi như anh trai (bố tôi đã cứu ông hai lần) và cho chúng tôi một số tiền lớn để ổn định cuộc sống. 

Vì chuyện này mà mẹ tôi trở nên chán nản, ngày nào cũng choáng váng, đêm nào cũng say khướt, thậm chí còn phớt lờ tôi. Lúc đó tôi nghĩ mẹ không cần tôi nữa. 

May mắn thay, tôi vẫn còn có mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của tôi là con gái lớn của bố tôi. Bà nhận tôi là con đỡ đầu vì bà rất thân với mẹ tôi. 

Thực ra mẹ đỡ đầu của tôi chỉ hơn mẹ tôi hai tuổi. Cô ấy không chỉ có một cậu con trai hơn tôi một tuổi mà còn có một cô con gái nhỏ hơn tôi một tuổi. Mẹ đỡ đầu của ta cũng là mỹ nhân hạng nhất, nếu không thì không thể làm trưởng lão được. 

Đối với mẹ, tôi không biết mẹ đỡ đầu đã bỏ ra bao nhiêu công sức để giúp mẹ tìm lại được chính mình, và tôi cũng tìm lại được tình mẫu tử. 

Từ đó trở đi, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Nhờ sự hỗ trợ của mẹ đỡ đầu nên mẹ tôi không phải ra ngoài làm việc. Tôi trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất của mẹ và mẹ rất quan tâm đến tôi. 

Thực ra, lần đầu tiên tôi trải qua chuyện loạn luân không phải với mẹ tôi mà là với người bạn tốt Haoming của tôi. 

Tôi nhớ năm mười hai tuổi, có một buổi tối tôi đến nhà Hạo Minh chơi, nhưng vừa bước vào cửa, Hạo Minh đã bảo tôi phải im lặng. Anh dẫn tôi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ cô ở sân sau nhà anh. Những tiếng rên rỉ kỳ lạ phát ra từ bên trong. Chúng tôi cùng nhau thở, thật cẩn thận. Nhìn vào bên trong, tôi thấy một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường có phông chữ lớn, và một người đàn ông khỏa thân đang quỳ giữa hai chân cô ấy. Dương vật sưng đỏ ra vào âm hộ của người phụ nữ. Tôi nhìn kỹ hơn, đó không phải là mẹ của Haoming và anh trai của Haoming sao? Làm sao họ có thể như thế này được. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì những khung cảnh cuồng nhiệt đó đã thu hút tôi. Mẹ Hạo Minh vốn đã rất quyến rũ, bây giờ lại càng quyến rũ hơn. Mẹ của Haoming đang nằm trên giường với mái tóc rối bù, hai tay đặt lên vai anh trai Haoming, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo anh trai Haoming, hai bộ ngực lớn trước ngực lắc lư qua lại vì bị va chạm. 

Mặc dù tôi biết điều này đang làm gì, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nó vẫn rất gần và mãnh liệt. 

"Ồ...con trai ngoan...ồ...mẹ...thật thoải mái quá..."

"A...chết tiệt...mạnh hơn nữa...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Những tiếng rên rỉ xuất thần và những cảnh dâm ô tràn ngập trong đầu tôi. Dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy nhưng háng tôi đã cong lên. Tôi thậm chí còn hơi sợ hãi, nhưng càng sợ hãi, tôi càng muốn nhìn thấy nó. 

Sau khi quan sát một lúc, Haoming kéo tôi sang một bên, kiêu hãnh giơ cái chỗ phình ra ở háng lên và nói: “Nhìn xem, dương vật của tôi có thể to ra như anh trai tôi”.

Khi thấy đũng quần của tôi cũng phồng lên, anh ấy tò mò nói: “Ồ, hóa ra em cũng làm được. Anh tưởng chỉ có đàn ông nhà mình mới làm được thôi”.

“Chỉ cần đó là đàn ông,” tôi nói. 

“Ồ, vậy à?”

“Đúng vậy, tôi nghe nói, khi một người đàn ông lớn lên, anh ta sẽ trở thành một người đàn ông thực sự chứ không còn là một đứa trẻ nữa.”

"Vậy chúng ta không phải là nam nhân sao?" Hạo Minh hưng phấn hỏi.

"Tôi đoán vậy?"

"Thật tuyệt. Tôi là đàn ông. Hãy đi ăn mừng thôi."

Đêm đó Hạo Minh dùng hết tiền tiêu vặt đãi tôi một đêm chơi điện tử. Vì chuyện này mà tôi đã bị mẹ mắng vì về nhà quá muộn. 

Có lẽ vì còn nhỏ nên sự việc của mẹ Hạo Minh không ảnh hưởng đến cuộc sống và sự trưởng thành của tôi, tôi dần quên mất chuyện đó. 

Nhưng dù sao thì điều đáng lẽ phải xảy ra cũng đã xảy ra. Khi tôi mười sáu tuổi, tôi có hiểu biết mơ hồ về tình dục. Dù chưa từng thử nhưng tôi muốn trải nghiệm nên một phần tò mò của tôi đặt vào người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Áo ngực và quần lót của mẹ tôi trở thành đối tượng thu hút sự chú ý của tôi, còn bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi trở thành mục tiêu chú ý của tôi. 

Nhưng tôi không bao giờ dời mắt cũng không làm gì cả, vì tôi quá yêu mẹ và không muốn làm mẹ tổn thương. 

Cuối cùng, một điều gì đó đã xảy ra không thể giải thích được. Một buổi sáng, ánh nắng chói chang đánh thức tôi dậy sau giấc ngủ say. Tôi mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc bù xù đang tựa vào cánh tay tôi. Cô ấy là một phụ nữ đẹp về mặt hình dáng. Cô ấy có thể là ai? Cô ấy có phải là người đẹp của lớp chúng ta không? Chúng tôi đã làm gì? Trinh tiết của tôi đã hết rồi à? Chúng ta vẫn chưa mặc quần áo, chờ đã, tôi nên nói gì đây? …

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì người phụ nữ đó cũng tỉnh dậy. Cô ấy dụi mắt và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Ngay khi ánh mắt chạm nhau, chúng tôi như chết lặng. Chúng tôi ngạc nhiên nhìn nhau. Thời gian dường như đã dừng lại. Làm sao nó có thể như thế này được? Làm sao có thể như thế này...

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi không ai khác chính là mẹ tôi, người mẹ yêu quý nhất của tôi. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, tôi cũng ngạc nhiên nhìn mẹ, như thể không ai muốn tin đây là sự thật. Đột nhiên mẹ tôi đứng bật dậy, chạy về phòng như thể đang chạy trốn, thậm chí còn không kịp nhặt quần áo lên. 

Tôi cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc: Tối qua chúng ta đã làm gì? Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi nên làm gì tiếp theo? Liệu mẹ có...? 

Tôi không đến trường và cũng không có tâm trạng đến lớp. Sự phỏng đoán và sự tự trách cứ đan xen trong tâm trí tôi. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối và tôi nhận ra mình vẫn chưa ăn gì. 

Tôi bước vào phòng khách và thấy bữa tối đã bày sẵn trên bàn. Rõ ràng là do mẹ tôi làm, nhưng trời đã nguội rồi. Dường như mẹ tôi rất xấu hổ khi đối mặt với tôi, nhưng mẹ vẫn nhớ nấu bữa tối cho tôi, đồng thời nghĩ đến những việc tôi đã làm, làm sao tôi có thể xứng đáng với mẹ. 

Sau một thời gian đấu tranh tư tưởng, tôi lấy hết can đảm đến gặp mẹ. 

Tôi đến phòng mẹ và nghe tiếng cửa trước. Bên trong không có một âm thanh nào. Tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi. Tôi gõ thêm hai lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi không thể không lo lắng. Tôi nghĩ tôi nên vào trong và xem xét. 

Cửa không khóa nên tôi nhẹ nhàng đẩy vào. Bên trong không có đèn nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ mẹ tôi đang nằm trên giường đắp chăn qua ánh đèn neon ngoài cửa sổ. Cô ấy đang quay mặt về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này. Có lẽ cô ấy đã ngủ rồi, có lẽ cô ấy cũng hồi hộp và đau đớn như tôi…

"Mẹ." Tôi ngập ngừng gọi nhưng cô ấy không trả lời. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đang ngủ. Có vẻ như tôi nên ra ngoài trước. 

"Thức ăn ở trên bàn." Lúc tôi quay lại, mẹ tôi lên tiếng. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không biết phải nói gì, “Mẹ... con... con... con muốn nói... con... con xin lỗi…” Tôi lưỡng lự một lúc mới nói ra điều này. 

"Ngươi... Ngươi nên ăn trước đi." Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi ra khỏi phòng mẹ. Trong khi ăn, tôi không khỏi thắc mắc. Mẹ tôi rõ ràng là không ngủ, nhưng tại sao bà lại phớt lờ tôi? Cô ấy có ghét tôi không? tôi phải làm gì

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi không khỏi nghĩ đến người bạn cùng lớp Haoming. Không phải anh trai anh ấy đã loạn luân với mẹ cô ấy sao? Anh ấy không có ý tưởng gì cả à?

Sau bữa tối, tôi tới nhà Hạo Minh. Anh trai Hạo Minh đang đi du học nên hôm nay chỉ có Hạo Minh và con trai. 

Mẹ của Haoming rất ấm áp và bình thường, bây giờ không thể nói rằng bà là một người mẹ loạn luân với con trai mình. 

Tôi quan sát mẹ Hạo Minh cả đêm nhưng không tìm được gì, trời cũng đã khuya nên tôi quyết định về trước. 

Nhưng Haoming và mẹ anh ấy đã cố gắng hết sức để tôi ở lại nhà họ qua đêm. Haoming cũng nói rằng anh ấy có điều gì đó hay muốn chia sẻ với tôi. 

Cuối cùng, trước sự yêu cầu nhiệt tình của họ, tôi quyết định ở lại, nhưng không phải vì những điều tốt đẹp mà Haoming đã nói mà để xem thái độ của mẹ Haoming đối với tội loạn luân. 

Tôi tưởng Haoming có thứ gì đó hay, chỉ là hai bộ phim khiêu dâm thôi, nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng để thưởng thức nên tôi đi ngủ sớm để Haoming một mình thưởng thức. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi tỉnh dậy muốn đi tiểu và phát hiện trên TV vẫn đang chiếu phim khiêu dâm nhưng lại không thấy Haoming đâu cả. Có lẽ anh ta đã đi tiểu. Tôi sẽ đợi cho đến khi anh ấy quay lại.

Một lúc sau, Hạo Minh vẫn không quay lại, nhưng tôi không thể chịu nổi nữa. Khi ra khỏi cửa, tôi nghe thấy một âm thanh lạ, giống như tiếng rên rỉ. Nếu tôi nghe kỹ, tôi phát hiện ra rằng nó phát ra từ phòng mẹ Hạo Minh.

Thế là tôi rón rén đi tới cửa phòng mẹ Hạo Minh. May mắn thay, cửa không đóng, vẫn còn một vết nứt. Khi nhìn vào bên trong, tôi bị sốc bởi những gì nhìn thấy bên trong.

Tôi nhìn thấy mẹ của Haoming khỏa thân ngồi trên người Haoming, vặn vẹo và xoay người. Haoming trông rất thoải mái. Bé ôm lấy cái mông to của mẹ và nói: "Mẹ...thoải mái quá...ah..."

"Haoming...ah...làm ơn hạ giọng xuống...để...để Zhenwu...nghe...sẽ không ổn đâu...

Ồ..." Mẹ của Haoming thận trọng nói. 

"Mẹ...không sao đâu...Shin Satoru, anh ấy...đã ngủ rồi...anh ấy sẽ không nghe thấy đâu."

"A... không có tác dụng... sẽ đánh thức anh ấy... ôi... sướng quá... a..." Mẹ Hạo Minh tuy nói vậy nhưng lại không rên rỉ lớn tiếng như vậy. 

"Ồ... không sao đâu... nhìn thấy thì cậu sẽ thấy... Anh ấy là bạn tốt của tôi... tôi tin... anh ấy sẽ giúp chúng ta... giữ bí mật..." Lời nói của Haoming khiến tôi vô cùng cảm động. 

"Ồ...ah...nếu anh ấy...không giúp...ah..." Điều này thật quá đánh giá thấp tôi. 

"Không...nếu anh ấy không giúp...thì mẹ...đi quyến rũ anh ấy...cho anh ấy tham gia cùng chúng ta...

Sẽ không sao nếu bạn không…”

"Ôi... Sao con lại muốn mẹ con... làm thay người khác... Con thú nhỏ... Ôi... con có chịu được không..."

"Đương nhiên... Con không chịu nổi... Mẹ, mẹ là... người con... yêu thích của anh trai... Làm sao chúng con có thể... nhường mẹ cho người khác... Mẹ... con muốn... ở bên mẹ... và làm tình với mẹ... đến hết cuộc đời...

Sống với mẹ...thỏa mãn dục vọng của mẹ...mẹ..."

"Ôi... kẻ thù nhỏ bé... con thật xứng đáng là... con... con của mẹ... Đến đây mẹ... con sẽ làm cho con thoải mái... à... à..."

"Ồ...mẹ ơi...con trai...cảm giác thật tuyệt...Mẹ, cố gắng lên...ah..."

Hóa ra họ đang nói đùa, nếu không họ sẽ để tôi đụ mẹ Haoming. Điều này làm tôi bị sốc.

Mẹ Hạo Minh điên cuồng vặn vẹo thân thể trắng trẻo, âm hộ tươi tắn ôm chặt lấy cặc của con trai, vuốt ve thật nhanh. Hạo Minh cũng không nhàn rỗi, hai tay vuốt ve cơ thể mẹ qua lại.

Nhìn thấy hai mẹ con vui vẻ và dâm đãng này, con cặc của tôi không khỏi cứng lên. Tôi cứ tưởng tượng mãi trong đầu. Dần dần, tôi tưởng tượng mình bây giờ là Hạo Minh, mẹ Hạo Minh đang ngồi trên người tôi dần dần trở thành mẹ tôi. Mẹ tôi và tôi vui vẻ tận hưởng sự kích thích của loạn luân.

Ôi... sao tôi lại nghĩ đến chuyện này nhỉ? Họ là họ và chúng ta là chúng ta. Nếu tôi có thể giống họ thì hôm nay tôi đã không phải lo lắng nhiều như vậy. 

Này... tại sao người khác có thể vui vẻ với mẹ mình, còn mình thì không? Giá như mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống mẹ Hạo Minh thì có lẽ đây chính là sự “giới tính” đa dạng của xã hội.

Nghĩ đến đây, tôi không còn tâm trạng thưởng thức màn trình diễn dâm ô của hai mẹ con họ nữa. Đi tiểu xong, tôi rón rén trở về phòng. Lúc này trò chơi loạn luân giữa hai mẹ con đã kết thúc, họ đang trò chuyện mà không để ý đến tôi. 

Một lúc sau, Hạo Minh quay lại. Anh ấy gọi cho tôi hai lần nhưng tôi cố tình không trả lời. Anh nhẹ nhõm đến mức ngủ thiếp đi và có vẻ rất mệt mỏi. 

Ngày hôm sau, Haoming và mẹ anh dường như đã bình thường trở lại. Dường như cuộc sống mẹ con của họ ban ngày và vợ chồng ban đêm khá thoải mái. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, trông hốc hác, mắt đỏ ngầu. Mẹ đỡ đầu của tôi cũng đến, bà ngồi cạnh mẹ tôi như đang nói điều gì đó. Dù sao thì bầu không khí cũng rất căng thẳng. 

"Trấn Vũ, tới đây." Mẹ đỡ đầu nghiêm túc nói, đứng dậy đi về phía ban công. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ nên đi theo mẹ đỡ đầu. 

"Trần Vũ, ngươi sao có thể làm như vậy?" Mẹ đỡ đầu hỏi tôi một cách nghiêm khắc ngay khi tôi bước ra ban công. 

"Mẹ đỡ đầu...con...con..." Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

"Con không còn trẻ nữa, vừa chạy đi cãi vã với mẹ. Đây không phải là điều đàn ông nên làm. Con nên biết rằng mẹ con đang lo lắng cho con."

“…” Tôi tưởng mẹ đỡ đầu đã biết chuyện của tôi và mẹ tôi, điều này thực sự làm tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. 

"Trấn Vũ, con có biết mẹ con thương con đến nhường nào không? Đêm qua mẹ con con đã thức cả đêm để tìm con, nhưng con cũng không gọi điện."

"Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi... con sai rồi..." Tôi tự nhận lỗi của mình với mẹ đỡ đầu, nhưng mẹ tôi thường không làm điều này. Cô ấy đang lo lắng về việc tôi đã làm một cách ngu ngốc sao? Mẹ ơi, con thực sự cũng lo lắng cho mẹ lắm. 

"Được rồi, biết thì tốt, đừng như vậy nữa, ngươi nên cư xử như một người đàn ông đi. Hãy đi nhận lỗi với mẹ ngươi đi." Mẹ đỡ đầu nói. 

Tôi đến phòng khách, mẹ tôi cúi đầu không nói gì. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi lấy hết can đảm để nói. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi vẫy tay bảo tôi ngồi cạnh mẹ. 

Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ một tay nắm chặt tay tôi, tay kia chậm rãi xoa đầu tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt như thể có nhiều điều muốn nói với tôi nhưng lại không nói ra. 

Mẹ đỡ đầu nhìn thấy chúng tôi như vậy liền nói: “Hai mẹ con các ngươi nói chuyện từ từ, ta về trước.”

Sau khi mẹ đỡ đầu rời đi, mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nói: “Con trai, hãy để quá khứ qua đi. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, chúng ta vẫn phải cùng nhau sống chung, đừng coi thường chuyện đó.”

“Ừ, mẹ hiểu rồi.”

"Chỉ cần hiểu thôi. Đã muộn rồi. Chắc cậu đói rồi." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, vâng."

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm đây."

Sau bữa tối, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi lại trở lại bình lặng như thường. 

Tắm xong, tôi ở phòng khách xem TV một mình. Một lúc sau, mẹ tôi cũng tắm xong và đến bên cạnh tôi. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, mùi thơm cơ thể phả vào mũi tôi, khiến tôi thỉnh thoảng lén liếc nhìn mẹ. 

Mẹ thường mặc đồ ngủ sau khi tắm, nhưng hôm nay mẹ mặc áo phông và quần đùi thể thao. Tóc mẹ không khô nên mẹ luôn chải tóc và không để ý đến tôi. Chiếc áo phông của mẹ tuy tương đối rộng nhưng vẫn bị bộ ngực đầy đặn của mẹ nâng đỡ, thỉnh thoảng vẫn phát ra âm thanh từ quần áo. Có những rung chuyển. Chẳng lẽ mẹ tôi không mặc áo ngực? Nhìn xuống, tôi thấy chiếc quần đùi thể thao bó sát, in rõ nét bí ẩn của mẹ. Hai chân tròn trịa trắng như tuyết khiến tôi muốn ôm chặt lấy em. A, thật là một người mẹ xinh đẹp, thật là một người mẹ gợi cảm, tôi thực sự muốn...

Tại sao tôi...? Lúc này cặc tôi bất giác nghiêng lên. Trước khi mẹ kịp nhận ra, tôi lập tức chuyển sự chú ý sang TV. 

“Trăn Ngô, mẹ có chuyện muốn hỏi con.” Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi nghiêng người về phía tôi và nắm lấy tay tôi bằng một tay, với vẻ mặt chân thành. 

“Mẹ, kể cho con nghe đi.”

"Trấn Vũ, đã xảy ra chuyện hôm kia thì cứ để nó xảy ra đi. Mẹ yêu con và sẽ không trách con. Dù sao con là người thân duy nhất của mẹ, con hiểu không?" Mẹ nói nghiêm túc. 

- Vâng, mẹ hiểu, con cũng yêu mẹ.

"Hôm qua mẹ tôi phớt lờ bạn vì bà chưa tìm ra. Bây giờ bà đã đoán ra. Còn bạn thì sao?"

“Mẹ, con cũng nghĩ ra rồi.”

"À, mẹ muốn hỏi con, sau này nếu chuyện như thế này lại xảy ra nữa thì con phải làm thế nào?"

"Con...Mẹ...con hứa rằng sẽ không bao giờ có chuyện như thế này xảy ra nữa." Tôi trả lời một cách lo lắng. 

“Không, anh vẫn chưa tìm ra điều đó.”

"Mẹ... con..."

"Trấn Vũ, mẹ biết con đã là đàn ông, có nhu cầu của mình, người trẻ mắc sai lầm cũng không có gì lạ. Mẹ già như vậy rồi, chẳng phải mẹ vẫn mắc sai lầm sao?"

"Không, mẹ, mẹ không hề già chút nào, mẹ vẫn còn trẻ như vậy."

"Cảm ơn Shingo, con biết đấy...Mẹ..." Mẹ chợt ngập ngừng khi nói.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Mẹ dừng lại, dường như có rất nhiều dũng khí nói: “Con trai, mẹ muốn nói cho con biết ý nghĩ của mẹ.” Vừa nói, mẹ đột nhiên nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực mẹ. Ôi, động thái của mẹ thực sự khiến tôi sốc nhưng tôi cũng không có phản ứng gì mấy. Bàn tay mẹ mách bảo rằng bộ ngực của mẹ trong bộ quần áo thật to và mềm mại, mẹ lại không mặc áo lót. 

Tôi thấy mẹ đỏ mặt, lại nói: “Con ơi, trong cuộc sống của chúng ta có những điều không thể tránh khỏi, thà chúng ta vui vẻ đối mặt còn hơn là lo lắng, có lẽ chúng ta sẽ có được hạnh phúc từ đó. Mẹ rất yêu con, mẹ cũng không muốn rời xa con. Dù con muốn gì, mẹ cũng sẽ cho con…, con hiểu không?” Mẹ càng lúc càng hào hứng khi nói. 

"Mẹ, con hiểu." Vừa nói tôi vừa ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi đã nói như vậy. Tôi có thể nói gì khác? Câu trả lời tốt nhất là hãy hành động. 

Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt. Một cặp vú to đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Thật là thoải mái. Mùi thơm của mẹ khiến tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ vài cái. Không ngờ mẹ lại đáp lại tôi bằng đôi môi quyến rũ. Nụ hôn của mẹ thật ngọt ngào. Bốn môi chúng tôi quyện vào nhau và hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

Tôi vòng một tay quanh người mẹ, nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ và xoa bóp hết mức có thể. Nó cảm thấy rất tốt. Nó lớn hơn tôi tưởng tượng, mềm mại và rất thoải mái.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Lúc này, một bàn tay của mẹ tôi chạm vào chiếc quần phồng lên của tôi. Qua quần, bàn tay mẹ ôm chặt con cặc to lớn của tôi.

"Ồ... Shingo... của cậu... to quá." Mẹ ngượng ngùng nói.

"Có thể... để mẹ... xem qua được không?" Mẹ lại nói.

Tôi đứng dậy định cởi chiếc quần cồng kềnh của mình ra. Mẹ ngăn tôi lại và nói: “Con trai, đây là phòng khách. Chúng ta sang phòng mẹ thôi”.

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi hấp tấp bế mẹ lao vào phòng khiến mẹ cười khúc khích. 

Mẹ vừa lên giường, tôi nhanh chóng cởi quần, đứng trước mặt mẹ với con cặc to đang cương cứng. Đôi mắt của mẹ tôi mở to. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Nàng nói: "Trấn Vũ... Không thể tin được... của ngươi lớn như vậy... uy nghiêm như vậy..."

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Mẹ ghét... giễu cợt mẹ..." Mẹ tế nhị nói.

Tôi hào hứng lao vào lòng mẹ. Mẹ tôi mấy lần giằng co rồi nói: “Con ơi… con đừng lo…

Hãy dịu dàng với phụ nữ... bạn biết không? ...Đến giúp mẹ...cởi quần áo ra. "

Tôi giơ đôi tay đầy phấn khích của mình ra và từ từ kéo quần áo của mẹ lên. Làn da trắng ngần của mẹ tôi lộ ra từng tấc. Chao ôi, hai bầu vú to trắng ngần xinh đẹp trên ngực mẹ đập vào mắt tôi. Họ thật quyến rũ. Hai núm vú đỏ tươi hơi nhô lên, như đang nói với tôi: “Nào…đến hôn em…hôn em…cắn em đi…”

Lúc này mẹ tôi lại nằm xuống và nhấc mông lên. Tôi biết cô ấy đang yêu cầu tôi cởi quần cô ấy.

Tôi túm lấy quần mẹ kéo thật mạnh, chiếc quần lập tức rơi xuống đầu gối mẹ. Vùng bí ẩn của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Giữa rễ đùi trắng như tuyết của mẹ tôi có một chùm lông mu nhỏ dài vừa phải, đen bóng và dài vừa phải, bên trong giấu kín cái âm đạo đỏ tươi. 

Tôi nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ ra, vào lúc tôi đang trân trọng khoảnh khắc thần bí đó, mẹ tôi đã dùng tay che kín âm đạo của mình, quyến rũ nói: "Trấn Vũ... đừng nhìn... Mẹ sẽ... xấu hổ..."

Tôi lập tức cởi quần áo và lao vào người mẹ lần nữa. Lần này, mẹ ôm tôi thật chặt và đáp lại tôi bằng những nụ hôn ngọt ngào. 

Tay tôi lang thang tới lui trên cơ thể mẹ, nhào nặn và tận hưởng làn da mỏng manh và trơn bóng. Miệng tôi từ từ đi xuống ngực mẹ. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ rồi từ từ xoa bóp, tận hưởng cảm giác mềm mại đã mất từ ​​lâu. Miệng tôi còn ngậm lấy hai núm vú nhỏ bằng pha lê và mút chúng thỏa thích. 

"Ôi... con... ôi... thật là... thoải mái... a..." Mẹ khẽ rên lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hai tay ôm chặt đầu tôi như sợ tôi đột nhiên biến mất. 

Tôi đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ. Khi tôi chạm vào giữa hai chân, mẹ tôi chủ động mở hai chân ra. Cô ấy đang mang lại sự thuận tiện cho tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay vào âm đạo của mẹ. Ôi mẹ tôi chảy nhiều nước quá. Nếu không biết rõ hơn, tôi đã tưởng mẹ tôi đã tè. 

Trong khi xoa âm hộ của mẹ, tôi dùng ngón tay tìm kiếm âm đạo của mẹ. Nó không khó lắm. Một lúc sau, ngón giữa của tôi đã tìm thấy nó. Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ. 

"A... con... con nhẹ nhàng thôi... con làm mẹ đau lắm... ôi..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ thật ấm áp, mịn màng và săn chắc. Con cặc lớn phải rất thoải mái bên trong. 

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn dang chân mẹ ra, lúc tôi chuẩn bị đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ của mẹ thì mẹ tôi đã chộp lấy con cặc to của tôi và nói: “Con… Lâu rồi mẹ không làm việc này…

Còn gã của con...to quá...đợi một chút, con phải dịu dàng hơn..." Vừa nói, mẹ tôi đã tóm lấy cặc tôi và xoa vào đầu âm hộ của mẹ. Mẹ thật thông minh. Điều này không chỉ bôi trơn quy đầu của tôi mà còn gợi ý cho tôi biết rằng âm hộ của cô ấy đang ở đây.

"Vâng, mẹ... con sẽ làm vậy." Vừa nói, con cặc to lớn của tôi vừa từ từ đẩy về phía trước theo hướng mẹ chỉ dẫn. Đột nhiên, âm hộ của mẹ tôi bị chia làm hai, âm hộ tươi tắn của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng chút một. Lúc này, một niềm vui dâng lên từ quy đầu của tôi, và cuối cùng tôi cũng sắp được đoàn tụ với mẹ.

Lúc này mẹ tôi vẫn còn lo lắng. Cô ấy vẫn giữ con cặc to lớn của tôi giữa hai ngón tay, như thể cô ấy sợ tôi sẽ lẻn vào cô ấy. Cô ấy vẫn ngẩng đầu lên, nhìn con cặc to lớn của tôi đang bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng từng chút một. Cô há to miệng, thở hồng hộc, với vẻ mặt quyến rũ, cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng "ồ... ồ...". Không, mẹ tôi không sợ tôi lẻn vào, mà bà muốn nhìn thấy sự kết hợp đầu tiên giữa con trai bà và bà. 

Với sự hợp tác của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào âm đạo mẹ một cách thuận lợi. Âm đạo của mẹ tôi ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó rất ấm áp và mịn màng. Nếu không phải vì bình thường quan hệ tình dục, tôi thật sự không muốn rút ra. 

Khi con cặc to của tôi đã vào được một phần ba, tôi cảm thấy như có vật gì đó chặn lại nhưng tôi không dám đẩy vào vì sợ làm mẹ đau. 

"Ồ..." Mẹ thoải mái thở dài, buông con cặc to lớn của tôi ra, lại nằm xuống nói: "Trấn Vũ...

Của anh to quá...kéo ra...làm lại...nhớ nhẹ nhàng...ôi..."

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra rồi từ từ đưa vào. Sau khi ma sát giữa phần thịt mềm và quy đầu, tôi thấy thoải mái hơn nhiều so với việc bị quấn lại và đứng im. 

Sau một hồi quay chậm, con cặc to của tôi gần như đã đút hoàn toàn vào âm hộ mẹ nên tôi tăng tốc độ. 

Mẹ cũng dần trở nên phấn khích. 

"A... ôi... con ngoan... Mẹ thật ngộ... ôi... thật thoải mái... ôi..." Mẹ không khỏi vừa nói vừa rên rỉ. 

"Mẹ...lồn của mẹ...cứng quá...thoải mái quá...tuyệt vời quá...làm tình với mẹ...thật tuyệt..." Tôi đáp lại mẹ. 

"A... Trấn Vũ... Mẹ cũng... thoải mái quá... Đã lâu rồi con không có được cảm giác... tuyệt vời như vậy... ôi... con... lại đây... mẹ kiếp mạnh... ôi..."

Nghe mẹ nói, tôi lập tức tăng cường độ và nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ mẹ. Tinh dịch của mẹ làm ướt cả hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, khiến con cặc to lớn của tôi càng thêm oai phong. Lúc này, một niềm vui khó tả dâng lên trong lòng tôi. Có lẽ đây là sự kích thích của loạn luân. 

"Ồ...ah...được rồi...thế đấy...con yêu...Shingo tốt của con...con tốt quá mẹ ơi...

Cảm giác thật tuyệt...ah..." Mẹ vặn vẹo cơ thể khêu gợi của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh. Trên mặt cô ấy có vẻ ngây ngất. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ bà đang tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai bà mang lại cho bà, đó là niềm hạnh phúc của tội loạn luân. 

Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, và tôi không thể không xuất tinh lần đầu tiên trong âm hộ của mẹ. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Hình như chưa lâu mà mẹ tôi vẫn chưa lên đỉnh. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình và nhìn vào âm hộ của mẹ đang rỉ tinh dịch của tôi. Cảm giác thành tựu và xấu hổ cùng lúc tràn ngập trong lòng tôi.

Mẹ dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Mẹ ngồi dậy, ôm tôi hôn lần nữa rồi hỏi: "Sao vậy con? Con không cần lo lắng, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng, sẽ không có thai đâu."

"Thật đấy mẹ, mẹ chu đáo thật đấy, nhưng hình như con vẫn chưa làm mẹ hài lòng."

"Ồ...ha...cậu bé, đó là điều cậu đã làm cho tôi." Vừa nói, mẹ vừa lấy khăn lau sạch cặc tôi và âm hộ của mẹ. 

"Trấn Vũ, nói cho mẹ biết, đây là lần đầu tiên của con sao?" Mẹ hỏi tôi.

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

"Đúng vậy."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng bế cặc tôi lên: “Con ơi, sinh ra không có ai đã có tài gì cả. Người giỏi việc gì thì được rèn luyện. Chuyện chăn gối cũng vậy. Về sau con sẽ dần dần trở nên tốt hơn. Hãy nói cho mẹ con biết con đo lường những điều này như thế nào”.

"Tôi...tôi thấy trong phim khiêu dâm đàn ông có thể khiến phụ nữ hét lên, và họ có vẻ rất hạnh phúc." Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Ha..., đứa con ngây thơ của mẹ, con không nghĩ đó là giả sao? Đó là bầu không khí được tạo ra để thu hút khán giả phải không? Nếu con thích, mẹ cũng có thể học hỏi từ họ. Con có muốn xem không?" Mẹ nói nghiêm túc. 

"Không, mẹ, con chỉ muốn nhìn thấy con người thật của mẹ."

"Đúng vậy, Trấn Vũ, mẹ có thể thành thật nói cho con biết, đây là lần đầu tiên con đến, biểu hiện vừa rồi của con đã rất xuất sắc rồi."

"Thật sự?" Sau khi nghe mẹ nói, tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Không tin? Nếu không tin, ngươi có thể nhìn xem." Vừa nói, mẹ vừa chỉ vào phần thân dưới của tôi. 

Hóa ra con cặc to lớn của tôi lại ngẩng cao đầu oai vệ dưới sự vuốt ve cẩn thận của mẹ. 

Mẹ đột nhiên đẩy tôi lên giường, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà nghịch ngợm, cười nói: “Mẹ có thể hôn nó được không?”

"Hôn...hôn..." Mẹ muốn thổi kèn cho tôi. Thật tốt, tôi gật đầu ngay lập tức. 

Mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi hai lần, rồi há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Tôi theo dõi từng cử động của mẹ. Lưỡi của cô ấy lướt nhẹ và vòng quanh quy đầu của tôi. Cô ấy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nuốt và nhổ, liếm và mút. Một tay thậm chí còn giơ bìu của tôi lên và xoa nhẹ. 

Cảm giác thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. 

Đột nhiên, mẹ tôi dường như dừng lại. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy trên đầu mình có một mảng trắng trắng, có một chút màu đỏ trong trắng. Ồ, đó là cái mông và cái lồn to của mẹ tôi. 

"Trấn Vũ, con không muốn xem mẹ ở đâu sao? Bây giờ con có thể làm được không?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

“Mẹ, con không chỉ muốn nhìn mà còn muốn nếm thử.” Tôi nói một cách nghịch ngợm.

"Đi thôi, mẹ đang đợi."

Tôi dùng tay kéo mông mẹ ra, âm hộ của mẹ hiện rõ trước mặt tôi. Nó thật đẹp. Môi lớn màu đen hỗ trợ môi bé màu đỏ và hai núm vú nhỏ quyến rũ. Lỗ mở của âm hộ đã chứa đầy nước ép tình yêu trong suốt. Tôi mở miệng ấn vào âm hộ mẹ, mút và liếm rồi nuốt từng ngụm lớn nước tình yêu của mẹ. 

Mẹ không khỏi phun con cặc to lớn của tôi ra và rên rỉ "Ồ...ồ..." hai lần. 

Tôi dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của mẹ, lang thang qua lại trên rãnh, thỉnh thoảng tôi đẩy lưỡi vào lỗ của mẹ. Khi đang bú con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi rên rỉ "Ooo...ow...ow...". 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại nói: "Trấn Vũ... Thôi đi... Mẹ không nhịn được nữa... Đến mà đụ mẹ... Ôi..." Vừa nói, mẹ tôi vừa nói vừa ôm đầu giường bằng hai tay, hơi dang chân ra, giơ cao cái mông to trắng nõn, để lộ âm đạo cho tôi càng nhiều càng tốt. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm mông mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. Con cặc lớn đã vào được nửa đường ngay lập tức. 

"Ồ...được rồi...thế thôi...ồ..." Mẹ nói. 

Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi đụ mẹ lên xuống, mẹ cũng lần lượt di chuyển cơ thể mẹ để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

"Ồ...ồ...con ngoan của mẹ...con ngoan...mẹ...thoải mái quá...ah..."

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. 

"Mẹ... thật thoải mái... Con vẫn yêu mẹ..."

"À...ồ...Shingo...Mẹ cũng yêu con...con cặc to của mẹ...đụ mẹ con đi...

Ôi…cảm giác thật tuyệt vời…”

"Mẹ... con nghĩ được làm tình với mẹ... thật tuyệt vời... con nghĩ con không thể... sống thiếu mẹ..."

Tôi nói một cách hào hứng. 

"Ồ... con cũng vậy... Mẹ cảm thấy... sung sướng quá... sung sướng quá... à... mẹ thật may mắn khi có được đứa con trai to như con... ôi..."

"Mẹ... sau này con vẫn có thể... làm tình với mẹ được không?" Tôi ngập ngừng hỏi mẹ. 

"À... Ồ... Có... Chỉ cần con bằng lòng... Mẹ sẽ đưa cho con bất cứ lúc nào... Ồ... Con ruột của mẹ... Chồng ngoan... Nhanh lên... Khó... Mẹ yêu con chết mất... Ah..." Mẹ trả lời không mạch lạc. 

Những động tác của mẹ con tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Ngay cả khi không dùng tay, mỗi lần va chạm giữa tôi và mẹ cũng có thể tạo ra âm thanh “pop…pop…pop…” tiếng thịt va vào thịt. 

Trong lúc đụ mẹ thật mạnh, tay tôi vẫn vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. Bàn tay mẹ đang đỡ đầu giường yếu ớt buông ra, cả khuôn mặt úp xuống gối. 

"Ồ... Shingo... chúng ta đổi... vị trí đi..." Mẹ đột nhiên hỏi tôi. 

Tôi buông mẹ tôi ra và mẹ nói: "Nằm xuống."

Mẹ cưỡi lên tôi và nói: "Ồ... con... để mẹ đến... phục vụ con..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng một tay duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi từ từ ngồi xuống. Đây không phải là vị trí mà Haoming và mẹ anh ấy đã tạo ra sao? Đêm đó tôi đã tưởng tượng rằng đó là tôi và mẹ tôi, và bây giờ điều đó cuối cùng đã xảy ra. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ vặn người lên xuống, nhìn con cặc to lớn của mình đang được âm hộ của mình sử dụng. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Ồ... Shingo... con có nghĩ mẹ... nghịch ngợm không... Ồ... mẹ thực ra... thích làm tình với mẹ... con trai..."

"Không...Mẹ...con chỉ thích mẹ...thế này...mẹ không quan hệ tình dục với con...sự mất mát của con...

Nó sẽ lớn...tôi sẽ buồn..."

"Ôi... con ngoan... đó cũng là lỗi của mẹ... mất mát... à... con ngoan của mẹ... lại đây và nắm lấy ngực mẹ... ngực của mẹ... nắm thật chặt... à..." Mẹ ra lệnh.

Tôi đưa tay nắm lấy hai bộ ngực to đang phập phồng theo chuyển động của mẹ, xoa thật mạnh. 

Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi nâng mông lên để hợp tác với âm hộ của mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua quy đầu của mình. Đây là đỉnh điểm của mẹ tôi. Cuối cùng tôi cũng thỏa mãn được mẹ, hơi ấm trên quy đầu khiến tôi hưng phấn xuất tinh.

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, thở dốc. Có vẻ như mẹ tôi đã lâu không đạt cực khoái nhưng sau này mẹ sẽ đạt được điều đó thường xuyên hơn.

Sau một đêm điên cuồng. Cả tôi và mẹ đều kiệt sức. Chúng tôi ôm nhau và ngủ mà không mặc quần áo. Thật là một điều tuyệt vời khi nghĩ rằng từ nay chúng ta có thể ôm người mẹ gợi cảm của mình vào giấc ngủ trong vòng tay. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang đợi tôi. Trong lúc ăn sáng, tôi bảo mẹ ngồi lên người tôi. Chúng tôi chơi và ăn sáng, mẹ ngồi trong vòng tay tôi và đút cho tôi từng miếng một. Tay tôi liên tục vuốt ve cơ thể mẹ khiến mẹ bật cười. Tiếng cười của mẹ tôi vừa dâm đãng vừa ngọt ngào. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần nó xuất phát từ tấm lòng của mẹ là con thích. 

Ăn sáng xong tôi rất muốn quay lại với mẹ nhưng mẹ từ chối vì lý do thời gian và sức khỏe nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Tôi sẽ không ép mẹ tôi làm bất cứ điều gì. Chỉ cần mẹ vui thì con cũng vui. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy ở trường. Dù hình dáng gợi cảm của mẹ thường xuyên hiện lên trong tâm trí tôi trong giờ học nhưng những lời dạy nghiêm khắc của mẹ luôn nhắc nhở tôi phải chăm chỉ học tập. 

Ngay cả Haoming cũng nhận thấy sự thay đổi lớn trong thái độ học tập của tôi. Anh ấy hỏi tôi tại sao nhưng tôi không nói. Có lẽ sau này chúng ta có thể trao đổi kinh nghiệm về loạn luân với mẹ ruột của mình. 

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu bữa tối. Tôi cũng chủ động giúp đỡ mẹ. Tôi nói là tôi đang giúp mẹ nhưng thực ra là tôi đang bám vào dầu của mẹ. 

Ăn tối xong tôi đi ôn bài, mẹ tôi xem TV một mình. 

Sau khi xem lại bài tập về nhà, tôi đến phòng khách. Mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: “Trấn Vũ, mẹ muốn xem video, con có thể thuê lại được không?”

“Mẹ, hôm nay mẹ đi mua đồ không phải đã thuê nó sao?”

"Con xin lỗi, mẹ."

“Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn xem loại phim đó phải không?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu, trông thật dễ thương.

Tôi chạy ra ngoài ngay lập tức. 

Tôi đến cửa hàng cho thuê video và chọn ra hai bộ phim. Một cuốn tên là "Mong muốn của người vợ trẻ" và cuốn còn lại là "Người đàn ông mạnh mẽ hành động". Cả hai đều là những bộ phim khốc liệt về cuộc chiến chống lại quân đội thực sự. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đăng ký, một bộ phim ở một góc khuất đã thu hút tôi là "Cơ thể mẹ". Tôi lấy nó và xem nó. Đó là một câu chuyện về loạn luân giữa mẹ và con. Làm sao tôi có thể không phát hiện ra nó trước đây? Thật đáng tiếc, nhưng bây giờ cũng chưa muộn. Tôi cũng phát hiện ra đây là nơi chuyên chiếu những bộ phim như vậy. Có khoảng chục bộ phim như "Chuyện mẹ con", "Hôn nhân anh chị em", "Đồ lót của mẹ", "Con yêu mẹ", v.v..., tất cả đều rất hay, và tôi rất hào hứng khi xem chúng. 

Vì vậy, tôi đặt lại "Động tác nam nhi" và lấy "Cơ thể của mẹ". 

Khi nhận phòng, tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng để không cho người phục vụ nhìn thấy. Tôi cũng học được từ anh ấy: Có rất nhiều người thuê phim loại này, 2/3 trong số đó đến tay khách hàng mỗi ngày, và một nửa trong số đó là phim về loạn luân mẹ con. Thấy việc kinh doanh tốt nên ông chủ định vài ngày nữa sẽ mua thêm. Có vẻ như tôi và mẹ sẽ “vất vả” và hạnh phúc được một thời gian nữa.

Về đến nhà, mẹ tôi vừa tắm xong bước ra với bộ đồ ngủ màu trắng trong mờ, bên trong còn mặc một bộ đồ lót màu đỏ. Bộ trang phục này thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của mẹ tôi. 

Tôi không thể không tiến tới ôm mẹ, hôn mẹ và không lãng phí thời gian chạm vào mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con chịu không nổi nữa.” Vừa nói tôi vừa đẩy háng cứng rắn của mình vào người mẹ.

Mẹ gãi mạnh con cặc to lớn của tôi và nói: "Sao vội thế? Đi chuyển chiếc TV nhỏ và đầu DVD của con sang phòng mẹ."

“Nó không thể ở trong phòng khách được à?”

"Bạn có muốn tất cả mọi người trên thế giới đều biết không?"

"Không, con nghĩ nếu mẹ muốn, mẹ có thể..."

"Đừng ngốc, tôi không điên như anh đâu."

Sau khi tôi dọn đồ xong, mẹ bảo tôi đi tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã xem phim “Khát khao thiếu nữ” một mình rồi, vì tôi đã cất “Xác mẹ” đi và sẽ dành cho mẹ một điều bất ngờ sau này. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, tập trung xem trên TV cảnh nữ chính bị nam chính đụ mạnh đến mức hét lên. Cô ấy chỉ liếc nhìn sự xuất hiện của tôi và tiếp tục quan sát cô ấy. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ và mơ hồ của mẹ. Cô ấy thực sự trông giống như một người đẹp ngủ trong rừng.

“Mẹ, chúng ta đừng nhìn vào thứ này, được không?”

"Đừng lo lắng, mẹ đã lâu không xem, không ngờ phim hiện nay lại hay như vậy."

"Mẹ ơi, con có thứ thú vị hơn ở đây."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, tôi liền cho phim “Xác mẹ” vào máy, rồi nằm nghiêng sau lưng mẹ và ôm mẹ.

Câu chuyện bắt đầu. Một học sinh trạc tuổi tôi đi học về. Khi đi ngang qua phòng tắm, anh vô tình phát hiện ra mẹ anh không đóng cửa khi đang tắm. Vì thế sau một thời gian đấu tranh tư tưởng, anh không khỏi liếc nhìn mẹ mình. Khi camera quay lại, anh nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang tận hưởng niềm vui tắm dưới những bông hoa. Người phụ nữ này dáng người không tệ, ngực to, mông to, khá đầy đặn, làn da rất trắng, khóe mắt chỉ có vài nếp nhăn. Mọi thứ khác đều bình thường. Người phụ nữ bắt đầu thủ dâm sau khi tắm rửa mà không nhận ra rằng con trai mình đang nhìn trộm mình. Cậu bé nhìn người mẹ dâm đãng của mình, không nhịn được đưa tay vào háng mình...

"Trấn Vũ, đây là cái gì? Nam nữ tuổi tác tựa hồ chênh lệch rất lớn." Mẹ dường như không hiểu rằng đây là một bộ phim loạn luân. 

"Mẹ ơi, họ là mẹ con." Tôi nói một cách tự hào. 

“À, điều này không thể nào được…” Mẹ có vẻ ngạc nhiên. 

“Không ngờ ngày nay người ta lại bạo dạn, dám chụp ảnh như thế này,” mẹ tôi thở dài nói. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Chỉ cần có người xem thì sẽ có người chụp ảnh." Vừa nói tôi vừa đưa tay về phía ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực to của mẹ rồi từ từ xoa xoa. 

TV lại chuyển sang một cảnh khác. Khi con trai dậy đi tiểu vào ban đêm, vô tình nhìn thấy mẹ đang thủ dâm trên giường. Vì thế hắn vừa thủ dâm vừa xem màn trình diễn dâm đãng của mẹ mình trước cửa. Tuy nhiên, cậu vô tình rơi vào phòng mẹ. Người mẹ ban đầu rất sốc nhưng khi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con trai, khuôn mặt bà hiện lên vẻ khao khát. Người con trai cũng sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này và ngơ ngác...

Lúc này trên người mẹ chỉ có một chiếc quần lót, tôi cởi trần ôm chặt lấy thân hình gợi cảm của mẹ, cọ con cặc to nóng bỏng của mình vào cặp mông béo của mẹ. 

Sau cuộc thảo luận có phần nhàm chán giữa hai mẹ con mỉa mai trên TV, họ cùng nhau lên giường và tận hưởng niềm vui loạn luân. . . . . . . . . . 

Bàn tay mẹ nắm chặt con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó vào. Tôi cởi chiếc quần lót đã ướt một nửa của cô ấy ra, đặt một tay vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

"Ồ...ah..." Mẹ bắt đầu rên rỉ chậm rãi. 

Tôi làm theo gương trên TV, dạng chân mẹ ra, vùi đầu vào trong, liếm và mút âm hộ xinh đẹp của mẹ, nuốt hết thứ nước tình yêu tuyệt vời của mẹ. Tôi cũng thọc một ngón tay vào âm hộ của mẹ và lục lọi xung quanh. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... à... mẹ thấy thoải mái quá... à... à... tốt... cứ như thế... ôi..." Tiếng rên rỉ của mẹ và âm thanh dâm đãng của TV tạo thành một sự kết hợp tuyệt vời. Đùi mẹ ghì chặt đầu tôi, hai tay áp mặt tôi vào âm hộ của mẹ như sợ tôi đột ngột bỏ đi.

Cuối cùng tôi cố gắng đứng dậy và liếc nhìn mẹ. Cô ấy ngay lập tức quỳ xuống trước mặt tôi và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút nó một cách nghiêm túc. Vì cặc của tôi quá to nên mẹ tôi không thể cho hết vào miệng được nên dùng tay giữ gốc cặc của tôi và bóp nhẹ. Cô ấy cũng dùng một tay giữ bìu của tôi và xoa bóp từ từ. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình qua lại trong miệng mẹ. Lưỡi mẹ cứ lang thang quanh quy đầu của tôi, mũi mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ: “Woo… Wu… Wu…”. Cảm giác đó thật đẹp. 

Con cặc to lớn của tôi căng lên tột độ trong miệng mẹ, cuối cùng tôi không nhịn được mà ấn mẹ vào dưới mình. Mẹ tôi lập tức mở đùi ra, con cặc to lớn của tôi nhắm vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ..." Mẹ rên rỉ, âm hộ ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

“Ôi… con ngoan của mẹ… à… thoải mái quá… ôi…” Những cảnh tục tĩu trên TV không còn hấp dẫn nữa. Rốt cuộc, việc trải nghiệm nó trực tiếp sẽ thú vị hơn. 

"Ồ...ah...cảm giác thật tuyệt...con trai ngoan...ôi...con thật mạnh mẽ...mẹ cảm thấy thật thoải mái...

Ah..." Mẹ vừa xoa bộ ngực lớn vừa thưởng thức con cặc to lớn của tôi. 

Tôi ôm chân mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại trong âm hộ mẹ. Tinh dịch của mẹ làm cho khớp của chúng tôi sáng bóng, môi bé màu hồng mở ra và đóng lại để đón nhận tác động từ con cặc to lớn của tôi. 

"Ôi...Mẹ...thật tuyệt...âm hộ của mẹ thật tuyệt vời..." Tôi không thể không nói. 

"Ồ...ồ...con yêu...con cặc to của con...đến đây...tận hưởng...mẹ con...ồ...hãy tận hưởng...cơ thể mẹ con...và âm hộ...ồ..."

"Mẹ... mẹ có thể...dâm dục hơn một chút được không..." Tôi hỏi mẹ. 

"Ồ... được rồi... à..." Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi xuống rồi nhanh chóng ngồi lên người tôi. Cô ngồi xuống với con cặc lớn chĩa vào âm hộ của mình, rồi vặn mông một cách điên cuồng. 

Âm hộ của mẹ đang “ăn” con cặc to của tôi, bú lên bú xuống, cặp vú to tròn trịa của mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống đều đặn. Tôi không khỏi nắm chặt lấy chúng, xoa từ từ và tận hưởng sự mềm mại tuyệt vời. 

"Ồ... Shingo...nắm lấy ngực của mẹ...đụ mẹ...đụ mẹ...mạnh quá...

Mẹ... dâm đãng của con... à..."

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cho đến khi ngực mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhéo vào núm vú đỏ tươi của mẹ để kích thích. Mông tôi cũng chuyển động theo nhịp điệu của cô ấy, phục vụ cho âm hộ của cô ấy. 

"Ôi...con...con cu to...con đụ mẹ...thoải mái quá...thật tuyệt...ôi con gà trống lớn...ồ...mẹ yêu con...yêu...con cu lớn của con...ồ...được...tiếp tục...cứng...cưỡng hiếp...mẹ con...ah...hiếp con...mẹ đĩ điếm..."

Ồ..."

"Ồ...Mẹ...con đĩ mẹ...con thích...cảm giác thật thoải mái..."

"A... con cặc to con trai... à... âm hộ của mẹ... sắp bị con đụ rồi... ôi...

Con trai ruột của tôi...thật là một đứa bé...ồ...ah..."

Sau một hồi trằn trọc điên cuồng, mẹ tôi đạt cực khoái và nằm đè lên tôi kiệt sức. Tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi.

Hai mẹ con trên TV đã đổi chỗ và lại bắt đầu đụ nhau, còn tôi và mẹ tiếp tục thưởng thức màn trình diễn thú vị của họ.

Ngay sau khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi nói mẹ sẽ đi tắm. Tôi chợt nảy ra một ý và đi theo mẹ.

Khi tôi bước vào phòng tắm, đúng lúc mẹ định đóng cửa lại, tôi bước vào ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi lúc đầu hơi bối rối nhưng ngay lập tức hiểu ra ý định của tôi. Cô không nói gì, chỉ mỉm cười hiểu biết.

Bồn tắm trong nhà tôi tương đối nhỏ nên tôi và mẹ phải ngồi chồng lên nhau, da thịt chồng lên nhau. Hai mẹ con chúng tôi đang giúp nhau tắm và cùng vui chơi.

Không biết là do nhiệt độ nước hay do tôi mà mặt mẹ lúc nào cũng đỏ bừng như đóa sen nở. “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!” Tôi không khỏi thở dài. 

“Đừng nói với tôi như thế. Mẹ không biết con có đẹp hay không sao?” Mẹ tuy nói vậy nhưng hoa trên mặt mẹ lại càng nở rộ hơn.

“Mẹ ơi, con nói từ trái tim mình.” Tôi nói nghiêm túc. 

“Đương nhiên bây giờ anh nói như vậy, nhưng mấy năm nữa, khi mẹ anh lớn lên, anh tìm được một người bạn gái trẻ hơn, xinh đẹp hơn mẹ anh, anh sẽ không nói như vậy nữa.” Hóa ra mẹ tôi không đủ tự tin vào bản thân và lo sợ điều này. 

“Không, mẹ, con có thể thề.” Vừa nói tôi vừa đứng dậy và làm động tác chửi thề.

“Đừng…” Mẹ ngăn tôi ngay lập tức. Cô ấy cũng muốn đứng dậy nhưng tôi đã đứng ngay phía trên eo cô ấy. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, vốn đã cứng như sắt. Lúc này mặt cô càng đỏ hơn. 

Tôi cũng để ý thấy vẻ mặt của mẹ nên tôi nghịch ngợm lắc con cặc to lớn của mình, vài giọt nước tạt vào mặt mẹ. Mẹ tôi một tay nắm lấy con cặc to lớn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã bảo con nghịch ngợm mà.” 

Tôi rụt mông lại, con cặc to lớn của tôi lập tức thoát khỏi vòng tay của mẹ. Tôi biết cô ấy sẽ không dùng quá nhiều sức.

Tôi quay lại bồn tắm, nằm trên người mẹ, đầu tựa vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay tôi di chuyển qua lại trên cơ thể mẹ, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Thời gian trôi qua thật chậm nhưng tôi luôn cảm thấy hạnh phúc thật ngắn ngủi. Vô tình, nước trong bồn tắm trở nên lạnh lẽo, mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Trấn Vũ, chúng ta quay về được không? Nước lạnh lắm." 

Tôi quay lại và nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối, nhưng lại không nỡ kết thúc khoảng thời gian hạnh phúc như thế này nên tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta giặt lại được không?”

“Nước lạnh rồi, sao em vẫn chưa tắm?”

"Chúng ta có thể thay đổi nó." Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành.

Mẹ do dự một chút rồi nói: "Được."

Thực ra tôi không muốn tắm. Tôi chỉ muốn ở trong phòng tắm với mẹ tôi. Tôi mới nghĩ tới thôi nhưng bầu không khí vừa rồi đã khiến tôi say sưa. 

Một lúc sau, làn sương trắng lại bốc lên từ mặt nước trong bồn tắm. Lần này tôi không thể mềm lòng được nữa. Tôi ôm mẹ đưa tay lên xuống khiến mẹ cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi mà cười. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể đến đây một lần được không?” Tôi nghĩ thời điểm đã chín muồi.

Mẹ tôi chợt đỏ mặt, ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó hơi nhếch khóe miệng nói: “Con hư quá”. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm mẹ và dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi không hề sợ hãi trước sự liều lĩnh của tôi mà còn thè cái lưỡi thơm ngon ra cho tôi nếm thử.

Cơ thể mẹ tôi trông đặc biệt mềm mại khi ở dưới nước, ngay cả ở đó. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ, tay kia sờ soạng giữa hai chân mẹ. Những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ ấm áp và tự do ra vào.

Mẹ thở hổn hển, một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và lắc nó từ bên này sang bên kia. Tôi buông mẹ ra và ngồi xuống mép bồn tắm. Mẹ hiểu ngay ý định của tôi. Cô ấy quỳ trong bồn tắm và không chút do dự ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút nó một cách thích thú và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...".

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm tôi mềm cả người. Tôi một tay cầm bồn tắm, tay kia đặt lên đầu mẹ, tận hưởng sự phục vụ của mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, vặn nhẹ con cặc tròn trịa như tuyết trắng về phía tôi. Dòng nước gợn sóng nhẹ nhàng vỗ vào con mèo xinh đẹp. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và đẩy thật mạnh con cặc to lớn của mình, lập tức nó hoàn toàn đút vào trong âm hộ ấm áp.

"Ồ..." Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ. 

Tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình ra, cảm nhận từng tấc âm hộ chật cứng của mẹ. Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể theo nhịp đẩy của tôi, “Ồ… con trai ngoan… thoải mái quá… ôi…”

Nhìn cái mông to của mẹ sưng lên từng đợt da thịt dưới sự va chạm của tôi, tôi không khỏi tát cho nó hai cái thật mạnh. Hai ngọn núi năm ngón màu đỏ lập tức xuất hiện trên cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi.

"A... Zhenwu... xin hãy nhẹ nhàng... ah..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Đó là...Mẹ." Dù nói vậy nhưng tôi vẫn đâm mạnh hơn vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ... à... mẹ thực sự hiểu... ôi... cảm giác thật tuyệt... nhanh quá... à..." Mẹ rên rỉ vì quên mất. Nước trong bồn tắm dường như đang sôi và không ngừng chảy ra. Tiếng la hét tục tĩu của mẹ và tiếng nước bắn tung tóe đã trở thành một bài hát hay về niềm vui.

Tôi cúi xuống dùng một tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ đang lăn trong nước và xoa thật mạnh. Có lẽ là do nước. Tôi cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ trơn trượt và tôi không thể giữ chặt được. Giống như chúng đang chơi trốn tìm với tay tôi và thỉnh thoảng chúng sẽ thoát khỏi lòng bàn tay tôi. Nhưng điều này thật vui. 

"Ồ...ah...Thần Ngũ...ah...đầu gối của mẹ...đau quá...ah..." Mẹ nói với tôi với vẻ mặt cay đắng, nhưng điều này vẫn không thể che giấu được niềm hạnh phúc và dục vọng trong lòng. 

"Vậy mẹ... mẹ chủ động nhé... được không?"

"Ồ...được rồi..." Nói xong mẹ tôi đứng dậy và bảo tôi nằm vào bồn tắm. Cô ấy ngay lập tức ngồi xuống con cặc lớn của tôi. 

Mẹ ngồi lên người tôi và vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, cặp mông to của mẹ di chuyển lên xuống con cặc to lớn của tôi. Lúc này, nước trong bồn tắm chưa sôi lắm, bởi vì chúng tôi vận động vất vả đã vắt kiệt một nửa. 

Tôi hào hứng ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ và nhìn vẻ mặt điên cuồng của mẹ, tưởng chừng như rất xa lạ nhưng đây chính xác là người mẹ mà tôi mong muốn. 

"Ồ...ah...thật là con ngoan...thật là sáng suốt...mẹ...con nghịch ngợm thế đủ rồi à...ah..." Mẹ hiển nhiên vẫn còn nhớ những gì tôi vừa nói. 

"Ừ...Mẹ...thế thôi...con yêu mẹ..." Tôi đáp. 

"Ôi...con cũng yêu con...con...ngoan...ôi...con đĩ...mẹ...yêu mẹ nhiều lắm...thoải mái quá...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đã rất hạnh phúc đến nỗi không thể kìm được bản thân mình. 

Tôi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu ngực to mềm mại của mẹ, xoa từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng gặm nhấm. 

Một lúc sau, cử động của mẹ tôi chậm lại. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã dùng quá nhiều sức và đã cạn kiệt thể lực. Tôi nhanh chóng nắm lấy cái mông to của cô ấy bằng cả hai tay để giúp cô ấy. Mông của mẹ thật gợi cảm. Nếu không có nước, tôi đã tát cô ấy hai cái rồi. 

"Ồ... Zhenwu... Mẹ không thể sống sót... Mẹ sắp rò rỉ rồi... A... A... Ồ..." Mẹ vừa nói xong, thân thể mẹ tôi run lên điên cuồng, tôi khó có thể chịu được ảnh hưởng của bà. 

"Mẹ...con cũng muốn..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lập tức đẩy tôi ra, một tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi và xoa thật mạnh. Tôi không kìm được, nhìn thấy một cột nước trắng xóa bắn ra khỏi mặt nước. Cảnh tượng thật ngoạn mục và thú vị. 

Trong khi mẹ tôi đang thở dốc, bà nhìn tôi mỉm cười. Khí chất dâm đãng bao quanh khuôn mặt cô ấy, và tôi không thể không cười. 

Có thể trong mắt người khác, nụ cười của chúng tôi tục tĩu, bẩn thỉu nhưng tôi không quan tâm. Tôi tin rằng nụ cười của mẹ và tôi là hạnh phúc và trong sáng nhất, bởi đó là nụ cười từ trái tim chúng ta. 

Sự tận hưởng là gì? Nếu tự mình hưởng thụ mà không đưa cho người khác thì không tính. Nó giống như việc kết hôn vậy. Nếu bạn muốn kết hôn với người khác nhưng người khác thì không, điều đó thật vô ích. Niềm vui của tôi là tôi thích người khác và đồng thời để người khác thích tôi...

Mẹ và tôi là thế đấy...
