============================================================
  Hãy cưới mẹ xinh đẹp một cách khôn ngoan
  Tác giả    : Thuần Lục Bất 两 立
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33098.html
  Tag        : #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thuần ái, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Thưa bà, bà không muốn con mình sống trên đường với bà phải không?” “Ý anh là tôi còn chưa trả hết một triệu mà chồng tôi nợ anh ta, anh đang lừa gạt à?”

Dù bạn có tin hay không thì tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ! "

"Ha ha, đừng kích động. Chúng tôi là một công ty chính thức và hợp pháp có giấy phép kinh doanh. Một triệu trước đó quả thực đã được trả lại, nhưng chồng bạn lại vay chúng tôi ba triệu nữa và thế chấp căn nhà bạn đang ở. Nhìn này, đây là bản sao sổ nhà và sổ hộ khẩu. Nếu không tin, ngươi có thể đi xem sổ nhà của ngươi còn ở đó hay không."

"Cái gì? Ba triệu?! Tên khốn đó!"

Lục Thanh Vân cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Với tia hy vọng cuối cùng, cô lê bước vào phòng ngủ và lôi ra một chiếc hộp nhỏ. Giấy chứng nhận bất động sản bên trong quả thực đã biến mất.

"Bà ơi, đừng lo lắng. Tôi biết với điều kiện tài chính của bạn, chưa kể ba triệu, ngay cả tiền lãi cũng đã rất khó khăn rồi. Ngôi nhà này sẽ thuộc về công ty chúng tôi trong một năm nữa. Rồi chuyện gì sẽ xảy ra với hai đứa con của bạn? Con trai bạn sắp thi vào cấp 3 phải không? Con gái của bạn sẽ sớm trở thành học sinh cuối cấp trung học. Nếu bị ảnh hưởng bởi chuyện trong nhà thì tương lai của đứa trẻ sẽ bị trì hoãn!” 

Một người đàn ông mặc vest, đeo cà vạt, đầu hói bóng loáng nói một cách nghiêm túc.

"Đừng làm mèo vờn chuột nữa, ngươi muốn nói cái gì!"

Lục Thanh Vân vui vẻ lên. Con trai cô sắp đi học về và cô không muốn nói chuyện vớ vẩn với người thu tiền nữa.

"Này, nhìn bạn này, tôi đang tìm cách cho bạn." Người đàn ông đầu trọc giả vờ hỏi một lúc, nhưng ánh mắt lại rất hung hãn khi nhìn từ trên xuống thân hình phình to của người phụ nữ.

Anh ta đột nhiên vỗ tay và nói: "Đúng vậy! Chen không có tài. Anh ấy đã tiết kiệm được một ít tiền trong những năm qua. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy một người vợ đức hạnh như vậy lại bị dính líu đến một người chồng cờ bạc. Chỉ cần ngươi chịu bằng lòng đi cùng ta một lần, ta sẵn sàng cho ngươi một vạn. Bạn phải biết rằng ngoài chợ có thể tuyển một nữ sinh viên đại học trẻ đẹp với giá cao nhất chỉ bảy, tám trăm. Và tôi có sức khỏe tốt và có thể đến mỗi ngày. Tính ra thì mỗi tuần một trăm nghìn, một triệu một tháng, một năm…”

"Biến đi."

"Phu nhân, xin hãy suy nghĩ rõ ràng. Ba triệu có thể không trực quan. Hãy để tôi tính toán nó cho bạn. Bạn sẽ phải trả lại 250.000 nhân dân tệ một tháng mà không có lãi ..."

"Biến đi! Nếu cậu không bị lạc, tôi sẽ báo cảnh sát!” 

Người đàn ông đầu trọc lợi dụng cốc nước trên tay người phụ nữ tạt vào người rồi hoảng sợ bỏ chạy ra ngoài.

Tuy nhiên, anh không chỉ rời đi. Thay vào đó, anh leo lên cầu thang lên sân thượng, nơi có một chàng trai trẻ. Anh ấy mặc một bộ đồng phục học sinh đơn giản, đeo tai nghe và nhìn vào chiếc máy tính bảng trên tay. Anh ta trông giống như một học sinh trung học bình thường, nhưng người đàn ông đầu trọc cao lớn nuốt nước bọt, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.

“Ồ, anh Lin, tôi đã biểu diễn xong theo yêu cầu của anh rồi…” Người đàn ông đầu trọc bước tới trước mặt chàng trai và khẽ cúi chào.

“Diễn xuất tốt, nhưng tôi không thích cách anh nhìn mẹ tôi.” Chàng trai trẻ ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lùng khiến người đàn ông đầu trọc lập tức đổ mồ hôi.

"Tôi chắc chắn không có ý đó, anh Lin. Đây không phải là để làm cho nó thực tế hơn sao? Bạn cũng biết rằng tôi đã bị thương trong những năm đầu đời và không có ham muốn về khía cạnh đó ..."

Người đàn ông đầu trọc vội vàng giải thích, sợ cậu bé sẽ trách cứ mình về việc này.

"Ta đương nhiên biết, nếu không ta sẽ không yêu cầu ngươi hành động. Lần sau xin hãy cẩn thận với đôi mắt của mình hơn, nếu không muốn mất đi ánh sáng."

"Tôi biết... Tôi biết anh Lâm."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng của người đàn ông hói, và anh ta uốn eo một góc chín mươi độ. Đối mặt với thiếu niên gầy gò chỉ ngang vai này, hắn có thể dùng một tay nhấc lên, nhưng hắn biết thiếu niên này đáng sợ đến mức nào, muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

Không có lý do nào khác ngoài việc cậu bé này quá giàu!

Là thành viên của một công ty cho vay, người đàn ông đầu trọc đã vô số lần chứng kiến một gia đình bị ép chết chỉ với số tiền vài trăm nghìn USD. Trong thời gian ngắn nói chuyện với chàng trai trẻ, anh chàng có thể đã nhận được hàng trăm ngàn đô la nữa. Anh ta không có danh tính hay lý lịch, vậy anh ta đã trả bao nhiêu cho đôi mắt của mình?

"Đây là 100.000. Sau này tôi sẽ quay lại với bạn nếu tôi cần, và lần nào tôi cũng sẽ không bao giờ xuống dưới mức giá này." "Cảm ơn anh Lin! Tôi hứa sẽ bật điện thoại 24/24 và trực điện thoại nên tôi sẽ rời đi trước." Người đàn ông đầu trọc thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ cầm lấy thẻ ngân hàng được thanh niên đưa cho rồi rời đi. Bạn phải biết rằng lương cơ bản của anh ta chỉ có 3.000 sau khi làm việc chăm chỉ trong một tháng, và anh ta dễ dàng kiếm được 100.000 sau khi làm theo yêu cầu của chàng trai trẻ chưa đầy nửa giờ. Hoặc có thể nói làm ngôi sao là kiếm tiền.

Cậu bé phớt lờ người đàn ông đầu trọc gặp vận may bất ngờ mà nhìn vào màn hình giám sát trên máy tính bảng. Màn hình rõ ràng là nơi vừa rồi người đàn ông đầu trọc và Lục Thanh Vân. Đó là một phòng khách bình thường. Nếu có điều gì đặc biệt thì đây chính là nhà của cậu bé.

Lộ Thanh Vân, mẹ của cậu bé, lúc này đang ngồi trên ghế sofa với vẻ ngơ ngác. Cô ấy trông hốc hác và đã không cử động trong một thời gian dài. Cậu bé cảm thấy hơi đau khổ nhưng vì tương lai tươi sáng của mình và mẹ, cậu vẫn kiên quyết. Anh cất chiếc máy tính bảng đi và bắt đầu đi bộ xuống nhà.

“Mặc dù tình huống đã được mở ra nhưng vẫn chưa rõ liệu mẹ có tham gia trò chơi hay không. Người cha khốn nạn của tôi, tôi hy vọng ông có thể giúp tôi một chút."

Chàng trai bước đến cánh cửa quen thuộc, lấy chìa khóa và mở cửa. Anh làm ra vẻ vô hại, cười rạng rỡ: “Mẹ, con về rồi.” Người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa tỉnh táo lại. Cô vô thức nhìn thời gian. Cô đã ngồi đó hơn một tiếng rồi. Cô vội vàng đứng dậy và quay lưng lại với con trai mình. Cô lặng lẽ lau nước mắt, nói: “Các em đi làm bài tập trước đã. Mẹ sẽ đi nấu ăn.” 

"Ừ."

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ lau nước mắt, lặng lẽ thở dài rồi trở về phòng. Tôi lấy máy tính bảng ra, mở màn hình giám sát nhà bếp, ngơ ngác nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ.

Tên tôi là Lâm Di và tôi là một thiên tài.

Bạn có thể chế nhạo điểm đậu của tôi, nhưng nếu bạn biết thành tích thực sự của tôi, bạn sẽ biết từ thiên tài tầm thường đến mức nào.

Năm lớp 3 tiểu học, tôi vô tình tiếp xúc với viết mã và tôi đã mất kiểm soát kể từ đó. Bây giờ tôi có thể kiếm được gần tám con số một năm nhưng gia đình tôi không hề biết gì về điều đó. Ban đầu tôi muốn thông báo chuyện này sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, vì tôi không có hứng thú học tập. Dù còn một năm nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nhưng tôi đã biết kết quả của mình. Đến lúc đó tôi sẽ rút tài khoản ngân hàng ra để cho mẹ thấy việc học không phải là lối thoát duy nhất.

Gia đình tôi rất hạnh phúc, ít nhất là trước đây.

Người cha cao ráo đẹp trai, người mẹ dịu dàng xinh đẹp, người chị lập dị và một tôi bất tài.

Tuy nhiên, từ khi tôi đang học cấp 2, bố tôi bất ngờ nhận được thông báo sa thải từ công ty. Anh rơi vào trạng thái trầm cảm kể từ đó. Anh ta thậm chí còn nghiện cờ bạc và mơ ước được vươn ra thế giới chỉ trong một bước.

Như bạn có thể tưởng tượng, anh ấy đã rơi xuống địa ngục, mang theo cả gia đình chúng tôi. 

Mẹ anh đã phát hiện ra manh mối từ chồng hóa đơn thẻ tín dụng dày đặc của anh, nhưng không thể ngăn cản người cha vốn đã điên rồ của anh. Năm ngoái, họ đã tập hợp công sức của cả gia đình, dọn sạch sổ quan tài của hai gia đình lớn tuổi, rồi lấp đầy cái hố một triệu của ông. 

Tưởng anh sẽ đổi ý, thay đổi quá khứ nhưng anh quay lại vay thêm ba triệu, thế chấp căn nhà duy nhất của vợ con. Lúc đó tôi mới biết được tình hình thực sự ở nhà.

Tôi đã trả hết nợ cho bố lúc đó và trực tiếp mua lại công ty cho vay. Dù việc bố trả nợ cho con là điều đương nhiên, nhưng tôi không có nghĩa vụ phải lau mông một kẻ cờ bạc tồi, chưa kể ông chưa bao giờ nghĩ đến gia đình, mẹ đẻ, hay gia đình chúng tôi sẽ đi đâu nếu không có nhà. 

Đối với một người vô trách nhiệm như vậy, tôi không còn coi ông là cha mình nữa. Mục đích duy nhất của tôi khi trả nợ cho hắn là để cướp mẹ tôi khỏi tay hắn.

Là một người sớm phát triển, tôi đã coi mẹ mình là Bạch Nguyệt Quảng trong lòng từ năm lớp sáu. Cô ấy rất đoan trang, thanh lịch, xinh đẹp và hào phóng, hoàn toàn khác biệt với những cô gái tóc vàng ồn ào trong lớp. 

Tôi biết loại cảm xúc cấm kỵ này bị coi thường và mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý nên tôi không bao giờ tỏ ra kỳ lạ cho đến khi biết được những gì bố tôi đã làm và mẹ tôi đã vất vả như thế nào trong những năm qua. Với tư cách là con trai và người ngưỡng mộ của bà, tôi đắm chìm trong thế giới mật mã. Dù có rất nhiều tiền nhưng tôi chưa bao giờ giúp mẹ phải lo lắng về điều đó.

Tôi tự trách mình nhiều đến mức nghĩ ra một kế hoạch điên rồ. Vì bố tôi không biết quý trọng mẹ nên từ nay tôi sẽ một mình chăm sóc mẹ.

Thế là đã có cảnh mở đầu. Ông hói chỉ là người phụ tạm thời mà tôi thuê để cho mẹ tôi thấy chuyện nực cười về việc bố tôi lại vay tiền thế chấp cả căn nhà. Đồng thời, tôi cũng gây áp lực cho mẹ. Tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ bán mình vì tiền, nhưng tôi muốn tạo cho mẹ tôi cảm giác cấp bách để bà cần tiền gấp hơn.

Cha tôi ngày nào cũng đi sớm về muộn, đóng vai đứa con hoang đàng cải lương. Thực ra tôi biết cậu ấy không tìm lớp học như đã nói với mẹ mà đi chơi bài với người khác.

Tôi không biết tình yêu của mẹ tôi dành cho bố tôi còn bao nhiêu. Tôi đã không thấy họ sống cùng nhau kể từ khi tôi lắp đặt thiết bị giám sát cho cả gia đình cách đây ba năm. Sau cú đòn này, tôi tin rằng việc bố mẹ ly hôn đã là điều chắc chắn. Nhưng tình cờ là năm nay tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3, còn em gái tôi sắp vào học cuối cấp 3. Rất có thể bây giờ mẹ tôi sẽ không chọn cách ly hôn với bố tôi. 

Dù là lỗi của bố và nhân quả của món nợ nhưng mẹ tôi sẽ cố gắng hết sức để trả hết nợ cho bố để chúng tôi không bị ảnh hưởng. Cô biết rất rõ những kẻ vô đạo đức trong công ty cho vay sẽ làm thế nào để thu hồi nợ. Số tiền khổng lồ ba triệu thậm chí có thể đe dọa đến sự an toàn của chính gia đình cô. 

Đây là nơi tôi bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi không nói với ai về việc trả hết nợ. Ngay cả bố tôi, người có liên quan, cũng không biết rằng con trai ông đã dễ dàng dọn dẹp đống bừa bộn của mình.

Sau khi mẹ biết bố mượn tiền đánh bạc mà không nói cho mẹ biết, tối nay mẹ nhất định sẽ cãi nhau với bố, người cha tan vỡ sẽ chỉ khiến mẹ thêm thất vọng, thậm chí tuyệt vọng. Đây là lúc trái tay của tôi phát huy tác dụng.

Tôi liếc nhìn mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp trên chiếc máy tính bảng, lấy lá thư mời được in rất đẹp từ trong cặp sách ra và lặng lẽ đặt nó lên bàn cà phê.

Buổi trưa thường chỉ có tôi và mẹ. Sau bữa tối, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi đương nhiên cũng nhìn thấy.

"Đây là cái gì? Sổ tay giới thiệu cấp ba? Phát sớm như vậy sao?" Mẹ tò mò nhặt lá thư mời tôi cẩn thận soạn ra và đọc nhẹ nhàng: "Công ty BehaviorBlueprint chân thành mời con tham gia Thí nghiệm [Quan sát hành vi con người] sẽ giúp chúng ta phân tích bản chất con người sâu sắc hơn và đẩy nhanh sự phát triển của nền văn minh nhân loại. Chúng tôi cũng sẽ thưởng cho con những phần thưởng hậu hĩnh..." đã được trao cho người khác nên họ gửi thứ này cho tôi, tôi không đọc kỹ nó viết gì.” “Anh vẫn đang loay hoay với những thứ đó à?”

Mẹ đột nhiên đóng thiệp lại, cau mày nhìn tôi: “Không phải mẹ nói con có thể có sở thích, mẹ không phản đối nhưng không thể ảnh hưởng đến việc học của con. Thành tích của con bây giờ không ổn định, lại sắp thi vào cấp ba…”

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, tôi đi học đây."

Tôi giả vờ mất kiên nhẫn, xách cặp đi ra ngoài. Trên thực tế, tôi đã đi thẳng lên sân thượng, lấy máy tính bảng ra và hồi hộp theo dõi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này.

Trong ảnh, người mẹ nhìn về phía cửa thở dài. Với người chồng mê cờ bạc và cậu con trai ham chơi, người ta có thể tưởng tượng được cảm giác của người mẹ lúc đó như thế nào.

Cô ngẫu nhiên nhặt cuốn sách lên và lật qua lật lại một cách ngẫu nhiên. Đột nhiên đôi mắt cô chợt mở to. Cô háo hức lật cuốn sách trở lại trang đầu tiên và bắt đầu đọc cẩn thận từng dòng một.

"Hoàn thành nhiệm vụ nhận thưởng tiền mặt... Hệ thống tích điểm... kéo dài một năm... Khi giải quyết, người đứng thứ nhất có điểm sẽ được thưởng một triệu, người thứ hai là 500.000, người thứ ba là 100.000... Công ty chúng tôi chân thành xin lỗi anh Lâm Di về sai sót lần trước. Vì lý do này, chúng tôi sẽ có ngoại lệ và cung cấp cho anh Lâm Di một hạn ngạch tham gia. Nếu anh không đăng ký trước ngày 20 thì sẽ sẽ được coi là sự từ bỏ tự nguyện."

"Đó là lời nói dối..."

Mẹ nhìn những phần thưởng hậu hĩnh được liệt kê trên thiệp mời với vẻ hoài nghi. Không cần đặt cọc hoặc ID. Bạn chỉ cần tải xuống APP do họ chỉ định để nhận nhiệm vụ. Dù có là dối trá thì có thể lừa dối được điều gì?

APP có ẩn virus và đánh cắp thông tin thanh toán từ phần mềm khác không?

“Ngày 20, chẳng phải hôm nay sao?!” 

Tôi nhìn mẹ tôi bắt đầu đi đi lại lại trong phòng khách với vẻ thích thú. Lúc này, chắc hẳn bà đang rất phân vân không biết có nên nắm bắt cơ hội này hay không, còn mẹ tôi, người luôn hết sức cảnh giác, chắc hẳn đang lo lắng không biết đây có phải là một hình thức lừa đảo mới hay không.

Tất nhiên đây là một trò lừa đảo, nhưng người bị lừa không phải là tiền mà là người của cô.

ù…

Đúng như dự đoán, chiếc điện thoại mà tôi dùng làm người tổ chức rung lên.

Tôi bình tĩnh bật máy đổi giọng và nhấn trả lời:

"Xin chào, đây là chi nhánh nội địa của BehaviorBlueprint. Tôi có thể giúp gì cho bạn." "Xin chào, tôi muốn hỏi về nội dung cụ thể của thí nghiệm [Quan sát hành vi con người] do công ty của bạn thực hiện." "Xin lỗi, thưa bà, vì dự án này sẽ liên quan đến nhiều quyền riêng tư cá nhân nên công ty chúng tôi đã trao toàn quyền cho AI xử lý. Tôi không biết nội dung cụ thể. Bạn có thể tải xuống APP Sau đó, AI sẽ phân bổ những gì bạn cần làm và tất cả dữ liệu sẽ không được tải lên công ty. Chúng tôi chỉ có thể xem kết quả cuối cùng sau khi phân tích AI hoàn tất một năm sau đó. Nếu không lo lắng, bạn có thể ngắt kết nối Internet trong toàn bộ quá trình, nhưng trong trường hợp này, bạn sẽ cần phải đích thân đến trụ sở chính bằng điện thoại di động của mình." điện thoại khi đổi thưởng."

"AI đã phát triển đến trình độ này rồi... Kỳ thật con trai tôi có tư cách tham gia, nhưng nó sắp thi vào cấp 3 nên không có thời gian tham gia thí nghiệm. Tôi là cha mẹ của nó, tôi có thể thay thế nó được không?" "Không, thưa cô."

"Vậy hắn có thể xin chuyển giao tư cách tham gia thí nghiệm cho ta không?" "Không, thưa bà, chỉ có tôi mới có quyền tải xuống APP và tôi không thể giúp gì cho bà ở đây. Tôi rất xin lỗi."

"Được rồi, cảm ơn."

"Không có gì. Tôi chúc bạn một cuộc sống hạnh phúc."

…

Sau khi gọi cuộc điện thoại này, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt của mẹ tôi đã bị thuyết phục 60% hoặc 70%. Không có kẻ lừa đảo nào chủ động từ chối một khách hàng đến cửa nhà tôi. Tôi tin rằng với sự khôn ngoan của mẹ, tôi có thể nhanh chóng tìm ra con bọ mà tôi cố tình để lại.

Mẹ lại bắt đầu đi đi lại lại trong phòng khách. Cơ hội từ trên trời rơi xuống này chính là cọng rơm duy nhất để cô trả nợ. Cô phải nắm bắt nó, nhưng cô thực sự không thể để con trai mình tham gia và ảnh hưởng đến việc học của nó.

Cô ấy đã sử dụng điện thoại di động của mình để thử tải xuống APP và chắc chắn rằng cô ấy không được phép.

Mẹ cầm lá thư mời lên xem đi xem lại. Đột nhiên cô ấy dường như đã phát hiện ra một điểm mù. Bộ phận chăm sóc khách hàng cho biết chỉ có cô mới có quyền tải xuống APP. Hướng dẫn sử dụng cũng cho biết sẽ không thu thập thông tin cá nhân để tham gia thử nghiệm. Bạn chỉ cần điền tài khoản ngân hàng sau khi tải xuống APP để phát thưởng. Điều này có nghĩa là họ không dựa vào tài khoản ngân hàng để xác định xem bạn có phải là người hay không và họ không yêu cầu bạn điền bất kỳ thông tin nào khi quét mã QR để tải xuống. Làm cách nào để xác định xem bạn có được phép tải xuống hay không?

Nó có thể liên quan đến điện thoại di động không?

Mắt mẹ tôi sáng lên, bà chạy vào phòng ngủ lấy điện thoại di động của tôi ra.

Đúng, điện thoại di động của tôi đã bị tịch thu sau khi tôi vào lớp ba trung học cơ sở. Tôi đã cấy một Trojan vào chiếc điện thoại di động này. Tôi có thể xem màn hình của điện thoại di động trong thời gian thực và cũng có thể điều khiển nó từ xa. Tôi cũng có thể nghe thấy tất cả âm thanh qua micro. Nó sẽ trở thành công cụ quan trọng nhất của tôi để chinh phục mẹ tôi. 

làm rơi. 

Sau khi quét mã bằng điện thoại di động, mẹ tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình. Khi biểu tượng màu xám được tải, một APP có tên Thí nghiệm quan sát hành vi con người chỉ có một mắt khi biểu tượng xuất hiện. 

"Đoán đúng rồi!"

Mẹ hào hứng nắm chặt tay và háo hức mở APP. Một cửa sổ bật lên hiện lên. 

"Xin hãy nhập tài khoản thẻ ngân hàng của bạn... Lúc đầu tôi thực sự đã yêu cầu thẻ ngân hàng. Nó rất đơn giản, nếu bạn chỉ đưa ra một con số thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Điện thoại di động của con trai tôi không có phần mềm thanh toán. Chúng ta thử xem." Người mẹ thận trọng ngắt kết nối không dây và thậm chí còn rút thẻ SIM ra. Sau đó cô cẩn thận nhập thẻ ngân hàng của mình, sau đó một cửa sổ bật lên khác hiện lên: thông tin tên thật của thẻ ngân hàng được phát hiện là:

Lộ Thanh Vân, nó không thể được sửa đổi sau khi xác nhận. 

"May mắn thay, thẻ ngân hàng không cần phải trùng với thông tin tên thật của những người tham gia. Có lẽ xét đến việc có trẻ vị thành niên tham gia nên họ chưa mở thẻ ngân hàng?"

Mẹ vui vẻ bấm OK, sau đó nhập vào một tình huống gia đình: [Con đóng vai trò gì giữa các thành viên trong gia đình? 

A: Chồng B: Vợ C: Con] Nói một cách logic, nó phải giống với danh tính của người tham gia, nhưng nếu bạn điền thông tin về trẻ em, tôi không biết APP sẽ yêu cầu bạn làm gì, nếu nó ghi lại cuộc sống trong khuôn viên trường thì sao và nó sẽ hiển thị tùy chọn này, cho biết rằng nó không đọc thông tin địa phương một cách cứng nhắc và mặc định cho người tham gia. Có lẽ là do lập trình viên lười biếng và chỉ chặn quyền khi tải xuống. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc và cố gắng chọn B. Kết quả là bà đã chuyển sang bước tiếp theo một cách suôn sẻ. 

Dưới sự hướng dẫn của APP, sau khi mẹ tôi chỉ cần điền thông tin thành viên trong gia đình, cuối cùng mẹ cũng vào được phần mềm, nhưng một cửa sổ bật lên khác hiện lên. 

Trước khi mẹ tôi kịp phàn nàn, dòng chữ phía trên không còn là một câu hỏi nữa mà là một lời khuyên khen thưởng: Chúc mừng bạn đã hoàn thành phần hướng dẫn. Thông tin gia đình của bạn là: [Chồng: Lâm Thiên Trần, vợ: Lộ Thanh Vân (bạn), con trai:

Lâm Di, con gái: Lâm Vũ], nếu thông tin chính xác, vui lòng nhấp vào Xác nhận và hệ thống sẽ phát hành phần thưởng 500 điểm. 

“Đây có phải là thứ được gọi là điểm không?”

Sau khi mẹ tôi nhấp vào Xác nhận, không có cửa sổ bật lên nào xuất hiện. Bố cục của phần mềm rất đơn giản, chỉ có bốn mô-đun - Nhiệm vụ/Nâng cấp/Dịch vụ khách hàng AI/Trung tâm cá nhân. 

Cô lần đầu tiên vào mô-đun thông tin cá nhân và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện ra người tham gia là Lộ Thanh Vân. Sau đó, cô bị sốc khi phát hiện ra rằng cái gọi là điểm có thể đổi lấy tiền thật 1 đổi 1 và có thể rút trực tiếp. Việc rút tiền sẽ không ảnh hưởng đến xếp hạng điểm cuối cùng. 

Điều này hơi quá đáng. Sau khi hoàn thành hướng dẫn tân thủ sẽ được trực tiếp cấp 600 điểm, tức là 600 tệ? 

Mẹ tôi cố gắng rút tiền một cách đáng ngờ nhưng kết quả là việc rút tiền phải có kết nối Internet. Sau đó cô nhớ ra bộ phận chăm sóc khách hàng đã đề cập rằng nếu bạn ngắt kết nối Internet, bạn sẽ phải đến trụ sở chính để rút tiền. 

"Đây là cơ hội tốt để xác minh tính xác thực."

Sau nhiều đắn đo, mẹ tôi đã xóa hết phần mềm trong điện thoại của tôi, chỉ để lại phần mềm bí ẩn này. Thay vì kết nối với mạng không dây ở nhà, cô lắp lại thẻ SIM và bật mạng 4G. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi thao tác trên máy tính bảng mà không khỏi muốn vỗ tay khen ngợi mẹ. Ý thức chống lừa đảo của mẹ tôi mạnh đến mức những hacker bình thường có thể đã thất bại, nhưng làm sao mẹ có thể nghĩ đó là kẻ trộm nhà? 

Tôi không cần kết nối với mạng không dây để hack vào bộ định tuyến ở nhà và đánh cắp thông tin cá nhân. Tất cả những gì tôi cần là sự tin tưởng của mẹ tôi. Chỉ cần cô ấy bắt đầu làm theo hướng dẫn của phần mềm từng bước một, tôi tin rằng cuối cùng cô ấy sẽ cởi trần và chủ động nằm trên giường của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi mẹ tôi kết nối lại Internet, bà cố gắng nhấp vào nút rút tiền mặt. Chưa đầy một phút, thẻ ngân hàng của cô nhận được lời nhắc chuyển tiền. Cô ấy thực sự đã nhận được chuyển nhượng, và bên chuyển nhượng quả thực là công ty đó. 

Lần này độ tin cậy lại được cải thiện. Mẹ tôi háo hức bấm vào cột nhiệm vụ với vẻ mặt phấn khích nho nhỏ dễ thương. Sau đó vẻ mặt ngạc nhiên của cô đột ngột dừng lại. Tôi biết rằng thử thách lớn nhất đang đến. 

Mẹ nhìn một số danh mục xuất hiện trên thanh tác vụ, phòng khách, phòng ngủ, nhà bếp, phòng tắm... Thoạt nhìn, mẹ có vẻ bối rối. Khi cô cố bấm vào phòng khách, một thông báo hiện lên:

[Không phát hiện thấy tác vụ thực thi nào, vui lòng cài đặt ít nhất ba cảm biến và thử lại. 

Bạn có thể đăng ký tích điểm tại trung tâm cá nhân của mình. Nếu bạn cần trợ giúp, vui lòng nhấp vào "Dịch vụ khách hàng AI"] "Cảm biến? Đây không phải chỉ là một chiếc máy ảnh thôi sao?!"

Mẹ nhanh chóng tìm được giao diện xin cảm biến tại vị trí tương ứng. Bức ảnh trên rõ ràng trông giống như một chiếc máy ảnh bỏ túi. 

"Mỗi cái giá 200 điểm. Chẳng trách lúc đầu tôi hào phóng như vậy, tặng 600 điểm. Tuy miễn phí nhưng lại yêu cầu tôi phải lắp camera trong nhà mới bắt đầu nhiệm vụ. Làm sao đây có thể là một hoạt động nghiêm túc được? Hơn nữa còn không có phòng ngủ hay phòng tắm. Sau này tôi có bị yêu cầu lắp camera ở nơi riêng tư như vậy không?" Mẹ tôi trực tiếp thoát khỏi APP, nhưng sau một lúc do dự, cuối cùng bà cũng không xóa. Cô ấy lại rút thẻ SIM ra và đi làm. 

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không chọn tiếp tục tham gia. Bước đi này thực sự rất mạo hiểm. Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. Nếu tôi muốn giao nhiệm vụ cho mẹ tôi thông qua APP thì chắc chắn tôi sẽ cần có chứng chỉ hoàn thành nhiệm vụ. 

Cách phù hợp và dễ chấp nhận nhất của mẹ là để mẹ tự chụp ảnh, nhưng điều này sẽ không đáp ứng được nhu cầu thực sự của tôi, vì ảnh quá dễ bị bỏ qua. Mình cần phải hướng dẫn mẹ từng bước để mẹ mất cảnh giác, để mẹ quen dần bằng cách lang thang trong ranh giới cấm kỵ lâu ngày, để mẹ thích nghi và khiến mẹ nghiện! 

Hình thức chụp ảnh sẽ giúp mẹ tôi tránh được những công việc khiến mẹ cảm thấy không phù hợp bằng cách thực hiện các biện pháp cơ hội, hoặc thậm chí tạo dáng chụp ảnh mà không đạt được mục đích của tôi chút nào. 

Vì vậy tôi đã mạo hiểm và chọn phương pháp chụp ảnh. Một khi cô chấp nhận bối cảnh này, mức độ chấp nhận về mặt tinh thần của cô sẽ cao hơn nhiều so với lúc đầu. Đồng thời, máy ảnh cũng sẽ khiến người mẹ trong tiềm thức không có ý định lừa dối. Cô sẽ chỉ cân nhắc xem có nên hoàn thành hay không, thay vì chỉ có tâm lý hình thức. 

Tôi đã bịa ra một lời nói dối khổng lồ và tốn rất nhiều công sức để điều khiển chiếc điện thoại di động có cài Trojan của mình ngay cả khi Internet bị ngắt kết nối. Để khiến mẹ tôi tin vào sự tồn tại của AI và làm suy yếu sự cảnh giác của bà hết mức có thể, tiền đề của tất cả những điều này sẽ không thể xảy ra nếu bố tôi không thế chấp căn nhà. 

Dù vậy, mẹ tôi cũng không bị lừa bởi số tiền thưởng khổng lồ. Mặc dù tôi đã thấy trước kết quả này nhưng lòng tôi vẫn phấn chấn. Bước cuối cùng tất cả là nhờ vào người cha cặn bã của tôi. 

Buổi tối, bố tôi mãi đến gần mười giờ mới về nhà. Mẹ tôi đã đưa tôi vào phòng ngủ rồi. Cô khoanh tay ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mặt đỏ bừng nhìn bố. Ngày xửa ngày xưa, người đàn ông đẹp trai này đã trở nên mập mạp và nhếch nhác, mỡ trên bụng cũng to bằng mỡ của người hàng xóm nhà bên đang mang thai được năm tháng. 

Mẹ tôi sẽ không đánh giá một người qua vẻ bề ngoài. Nếu bố tôi làm việc vất vả vì gia đình mà kết cục như thế này thì mẹ tôi sẽ chỉ càng thương ông hơn. 

Nhưng hóa ra người đàn ông này chỉ chơi bài ở nhiều sòng bạc khác nhau trong một thời gian dài và ăn đồ ăn vặt tanh, béo ngậy và bổ dưỡng mà họ cung cấp, sau đó anh ta nhanh chóng tăng cân. Hơn nữa, lượng vận động hàng ngày của anh chỉ từ bàn đánh bài đến nhà vệ sinh. 

Phương pháp này rõ ràng là không được mẹ cô chấp nhận. Cô nhìn bố mình, người thậm chí không muốn chào hỏi, lạnh lùng nói: "Hôm nay lại làm thêm giờ à?"

"A? Ồ, phải không? Bọn tư bản chết tiệt..."

Bố vẫn dùng cách hùng biện đó nhưng chân ông bước nhanh hơn. Trước khi cậu trốn vào phòng khách, mẹ cậu đột nhiên hỏi: “Tối nay con còn thua bao nhiêu nữa?”

"Ai nói ta thua? Ta còn thắng được hai trăm dặm, lão tử kia thật không biết xấu hổ, phải tính sổ hai trăm dặm... Ta không phải phu nhân của ta, xin hãy nghe ta giải thích."

Bố nhận ra mình đã trượt chân và lao vào phòng. Trước khi anh kịp đóng cửa lại thì mẹ đã đến.

Tôi nhìn hai người tranh cãi gay gắt trên máy tính bảng trong phòng khách, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Người cha khốn nạn của bạn thực sự đã đáp ứng được sự mong đợi của tôi.

Mẹ giận dữ trở về phòng ngủ với đôi mắt đỏ hoe. Bố đang hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác trong phòng khách, thở dài. Bạn có nghĩ rằng anh ấy đang ăn năn?

Không, anh ấy chỉ thất vọng vì lời nói của mình đã trượt ra ngoài.

Mẹ trằn trọc trên giường không ngủ được. Cô đã kiên quyết quyết định ly hôn nhưng lại không thể bỏ qua món nợ ba triệu. Cô đã hoàn toàn từ bỏ người đàn ông này nhưng lại sở hữu hơn một nửa ngôi nhà. Cô không thể để người ngoài dễ dàng lấy đi, khiến các con cô không nơi nương tựa.

Cuối cùng, mẹ tôi bật đèn bàn và bắt đầu tìm kiếm thông tin liên quan trên máy tính của mình, tập trung vào những rò rỉ quyền riêng tư. Cô tìm thấy rất nhiều câu trả lời từ cư dân mạng. Một số phàn nàn rằng quá khó để đạt được bằng cấp, một số phàn nàn rằng phán đoán của AI quá nghiêm ngặt và một số thậm chí còn báo cáo rằng mức tiêu thụ điện năng tăng đáng kể sau khi cài đặt APP.

Nó trông cực kỳ chân thực. Hoạt động này dường như đã diễn ra trong nhiều năm. 

Mẹ tôi không tìm thấy bất kỳ thông tin liên quan nào về việc rò rỉ quyền riêng tư. Vì nó đã được tổ chức nhiều năm như vậy nên nếu thực sự có rò rỉ thông tin riêng tư thì hẳn sẽ không có bất kỳ manh mối nào. 

Và mẹ tôi đã tìm thấy trang web chính thức của công ty này, nơi chứa đầy những bức ảnh của nhiều gia đình khác nhau, được sắp xếp theo thứ tự theo năm. Rõ ràng đó là gia đình số một mọi năm. Họ cầm tấm ảnh tập thể có tờ séc triệu đô, mỉm cười thật hạnh phúc. 

"Hôm nay đăng ký kết thúc, sao con không thử? Dù sao cũng không tốn bao nhiêu tiền. Nếu chỉ để ở phòng khách thì chắc cũng không có vấn đề gì lớn. Nếu có gì bất thường thì con chỉ cần gỡ ra..." Mẹ lại nhấc điện thoại lên, mở APP, nghiến răng nghiến lợi dùng điểm để đổi ba cảm biến. 

Nhìn thấy cảnh này, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Thông tin trên Internet đương nhiên là của tôi. Chỉ cần tôi sẵn sàng chi tiền, tôi có thể tạo ra bất kỳ loại nền tảng nào. 

Nhưng mắt xích quan trọng nhất là cha tôi. Nếu ông không làm mẹ tôi hoàn toàn tuyệt vọng thì mẹ tôi sẽ không bao giờ động đến phần mềm đó nữa. 

Đến đây sân khấu đã được dàn sẵn, chúng ta hãy xem tôi từng bước trút bỏ mọi kiêu ngạo của mẹ như thế nào, để từ nay hoa của mẹ sẽ chỉ nở vì tôi. 

…

Hai ngày sau, người đưa thư gõ cửa nhà tôi. 

Mẹ mở gói nó với vẻ mặt phức tạp và lắp vào một góc khuất trong phòng khách dưới sự hướng dẫn của bộ phận chăm sóc khách hàng AI. Tùy chọn phòng khách trên giao diện nhiệm vụ cuối cùng không còn màu xám nữa. 

Khi cô là người duy nhất trong nhà, mẹ cô lấy điện thoại di động ra và vào giao diện nhiệm vụ. Những cảm biến được lắp đặt trong phòng khách khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người, đồng thời cô có một cảm giác vô đạo đức kỳ lạ. 

[Nhiệm vụ tùy chọn 1: Chạm vào đầu con bạn và nói với con: Con thực sự là cậu bé ngoan của mẹ. 

(Phần thưởng hoàn thành: 100 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ hai: Cùng con bạn xem qua các album ảnh thời thơ ấu. 

(Phần thưởng hoàn thành: 50 điểm.) Nhiệm vụ tùy chọn thứ ba: Ôm con một cách trìu mến. (Phần thưởng hoàn thành: 100 điểm cho mỗi 1 giây, giới hạn tối đa là 1.000 điểm.)

＊Xin lưu ý rằng vì đây là lần đầu tiên bạn nhận nhiệm vụ nên chúng tôi xin nhắc nhở bạn không được nói cho ai biết rằng bạn đang tham gia một thí nghiệm quan sát hành vi của con người, nếu không công ty chúng tôi sẽ thu hồi tất cả phần thưởng. 

] "Đây... đây chính là cái gọi là thí nghiệm quan sát hành vi con người sao?"

Mẹ nhớ rằng sự kiện này được tổ chức ở nước ngoài. Những cách thể hiện tình yêu ở đó không ngầm ẩn như người Trung Quốc và họ thường nói về “Anh yêu em”. Đây có phải là để quan sát mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái ở Trung Quốc? 

Không thể nói với người khác để ngăn chặn gian lận? 

Mục đích của việc gian lận là gì? Nếu tôi muốn ôm con trai mình, nó có thể từ chối không? 

Những yêu cầu này không hề quá đáng, thậm chí có phần nồng nhiệt, khiến mẹ tôi hoàn toàn gạt bỏ nghi ngờ. 

"100 điểm, 50 điểm, 1000 điểm... Cách biệt có chút lớn, xem ra động tác càng thân thiết thì phần thưởng càng cao. Ví dụ như ôm mười giây, sẽ được thưởng một nghìn tệ..."

Tuy nhiên, cô cũng không vội vàng lựa chọn nhiệm vụ, bởi theo quy định, cô chỉ có thể hoàn thành một nhiệm vụ trong một ngày. Nếu cô chọn một nhiệm vụ và không hoàn thành thì điểm thưởng tương ứng của nhiệm vụ sẽ bị trừ; nếu cô không chọn thì cơ hội sẽ không được tích lũy sang ngày hôm sau. 

Tuy nhiên, sẽ có cơ hội làm mới nhiệm vụ mỗi ngày một lần nhưng sẽ tốn 100 điểm. 

Những nhiệm vụ được giao lần đầu không khó để hoàn thành. Mẹ không có ý định làm mới, cũng không có điểm nào để mẹ làm mới. Cô ấy đã đến trang nâng cấp.

"Cấp độ nhiệm vụ hiện tại trong [Phòng khách] là một, và giới hạn phần thưởng là 1.000 điểm. Wow, tôi thực sự may mắn. Tôi đã nhận được đầy đủ số lượng nhiệm vụ vào ngày đầu tiên..."

"Có thể dùng 5000 điểm để thăng cấp nhiệm vụ, phần thưởng sẽ đồng thời tăng lên 2000 điểm. [Phòng khách] nhiều nhất có thể thăng cấp lên cấp ba. Giới hạn tối đa là 3000 điểm sao?"

"Nếu vận khí tốt hơn, nửa tháng nữa ta có thể thăng cấp ba, nghĩa là ta có thể kiếm được 3.000 nhân dân tệ một ngày!"

Mẹ hào hứng tính toán rằng mỗi tháng mẹ có 1 tháng. 

Mức lương hàng tháng 20.000 nhân dân tệ không phải là thấp nhưng cô có thể kiếm được gần 100.000 nhân dân tệ mỗi tháng chỉ bằng cách làm một vài công việc nhẹ nhàng ở nhà. Khoảng cách tâm lý này ngay lập tức được phản ánh. 

“Nếu giới hạn của [Phòng khách] là 3.000 điểm, liệu những nơi khác có khác không?” Mặc dù các khu vực khác không được trang bị cảm biến nên không thể lấy được nội dung nhiệm vụ và số tiền thưởng, nhưng mẹ tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mình đã tìm thấy một BUG khác. Bạn có thể thấy số lượng phần thưởng nhiệm vụ tăng lên ở từng khu vực trên giao diện nâng cấp. 

"Sau khi [Nhà bếp] được nâng cấp lên cấp ba, giới hạn trên là 4.000 điểm và [Phòng tắm] có giới hạn trên là 15.000 điểm. Làm sao có người có thể lắp camera trong phòng tắm! Nhưng phần thưởng thì quá đáng rồi..." "[Phòng ngủ] cũng được chia thành [Phòng ngủ chính] nơi tôi ở, [Phòng ngủ thứ hai 1] của con trai tôi và [Phòng ngủ thứ hai 2] của con gái tôi. Giới hạn trên của [Phòng ngủ chính] là 5.000 điểm, và giới hạn trên của [Phòng ngủ thứ hai 1] là 6.000 điểm." Phòng ngủ thứ hai 2] Giới hạn trên là 10.000 điểm..."

"Quên con gái tôi đi, tại sao giới hạn phòng cho con trai tôi lại cao hơn tôi?" Người mẹ không thể không phàn nàn. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng khi ra ngoài không ai có thể biết được bà đã là bà mẹ hai con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lấy nhau hơn mười năm, tôi vẫn luôn theo đuổi người ta. Mẹ tôi luôn hoàn toàn tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. Không ngờ việc lắp camera trong phòng con trai cô ấy thực sự lại mang lại cho tôi phần thưởng cao hơn chính mình, một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm! 

Phàn nàn là phàn nàn, cô ấy sẽ không bao giờ lắp camera trong phòng của mình và các con mà có thể xem xét trong bếp. Dù sao cũng sẽ không có bất kỳ sự riêng tư nào. Chẳng lẽ cô ấy sẽ bí mật học nấu ăn như tôi sao? 

Sau khi dạo một vòng, mẹ tôi đã hiểu tổng quát về phần mềm này, điều khiến mẹ càng thích thú hơn là dù mỗi ngày chỉ có thể hoàn thành một nhiệm vụ nhưng thực tế mỗi khu vực đều có thể hoàn thành một nhiệm vụ. Giả sử cô ấy kích hoạt nhiệm vụ trong tất cả các phòng và nâng cấp chúng lên mức đầy đủ, cô ấy có thể kiếm tới 40.000 nhân dân tệ mỗi ngày và trả hết khoản nợ nước ngoài 3 triệu nhân dân tệ trong vòng chưa đầy ba tháng. Nếu hoạt động kéo dài một năm, cô vẫn có thể thu nhập gần 10 triệu nhân dân tệ, trực tiếp chuyển từ xã hội khá giả sang thế hệ thứ hai! 

Tuy nhiên, sự phấn khích trong mắt mẹ tôi sớm phai nhạt, vì mẹ sẽ không hy sinh lợi nhuận của mình vì tiền, và là một phụ nữ trưởng thành, mẹ đương nhiên sẽ nghĩ đến những nội dung xấu khác khi lắp camera ở những nơi như phòng tắm và phòng ngủ. 

"Chúng ta hãy quan sát một lúc rồi hãy nói về nó. Mặc dù phần mềm này hiện tại có vẻ vô hại đối với con người và động vật, nhưng có thể có những chiếc răng nanh ẩn đằng sau nó."

Việc từ bỏ những khu vực có thưởng cao đó không làm mẹ tôi lo lắng về được mất. Chính vì mẹ tôi không phải là người phụ nữ có thể dùng tiền để bẻ gãy đôi chân của mình nên tôi đã mất rất nhiều thời gian để thiết kế vở diễn hay này. 

"Lâm Nghị, ngươi trả lời vấn đề này."

"Lâm Nghị?"

"Lâm Nghị!"

Tiếng gầm gừ ngày càng cáu kỉnh của giáo viên chủ nhiệm làm tôi chuyển sự chú ý khỏi màn hình giám sát trên máy tính bảng. Đúng như dự đoán, tôi lại bị chê là điển hình của việc học không tốt. 

Nhưng tôi không quan tâm đến ánh mắt của những người bình thường này. Trong mắt họ, kết quả học tập gắn liền trực tiếp với cuộc sống. Họ không biết rằng những người này sẽ không bao giờ kiếm được nhiều tiền như tôi trong một tháng trong suốt cuộc đời của họ. 

Cuối cùng, khi đi học về, tôi kìm nén sự phấn khích và mở cửa, cố tỏ ra bình thường nhất có thể, vì tôi biết rằng mẹ tôi đã chọn nhận nhiệm vụ thứ ba như mong đợi. 

Dù chỉ là một cái ôm nhưng mẹ tôi chưa bao giờ thân mật với tôi kể từ khi chúng tôi xa nhau lúc 5 tuổi, và cái ôm này sẽ là khởi đầu của mọi chuyện. 

"Tôi đã trở lại."

Tôi thay dép đi trong nhà và đi về phòng như thường lệ. 

"A, cái kia Tiểu Di, lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con." Mẹ dường như đã ngồi trên ghế sofa đợi tôi rất lâu. Cô ấy trông có vẻ lo lắng hơn tôi, vì đối với hầu hết các cậu bé ở độ tuổi này đều là thời điểm nổi loạn, khả năng cao sẽ không ưa mẹ già. Nếu yêu cầu ôm con trai của cô ấy bị từ chối thì sự xấu hổ chỉ là thứ yếu. Nếu nhiệm vụ không hoàn thành sẽ bị trừ 1.000 điểm.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi dừng lại tại chỗ và đi về phía mẹ tôi. 

"Tới đây, sao đứng xa thế?"

Mẹ vẫy tay chào tôi, và đương nhiên tôi biết mẹ sắp làm gì. Trái tim tôi đã hướng về cô ấy rồi, nhưng người của tôi thì không.

"Tôi không đi qua, có chuyện gì thì cứ nói đi. Ở đây không có ai khác đâu." "Này nhóc, thật khó để mời cậu đến đây."

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn đánh ta lừa ta, không thể nào!" “Mẹ không phải bạo chúa, tại sao con phải đánh mẹ?” “Không phải là hôm nay tôi mất tập trung trong lớp sao?”

"Hít... cậu lại bị phân tâm nữa à?!"

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận trong lòng, nở một nụ cười xấu xí nói: "Ồ, mẹ chỉ đang phân tâm thôi. Có chuyện gì lớn vậy? Này, đồng phục học sinh của con có phải là offline không? Để mẹ xem..." Mẹ vừa nói vừa bước nhanh đến gần tôi, quàng tay qua vai tôi, trực tiếp đẩy tôi vào lòng.

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ!?"

Tôi giả vờ vùng vẫy nhưng thực chất do chênh lệch chiều cao nên đầu tôi gần như vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi lắc đầu một cách ngẫu nhiên, dùng ngực mẹ làm sữa rửa mặt.

Chóp mũi ngửi mùi hương thoang thoảng của mẹ, tôi nhân cơ hội đặt tay lên eo mẹ, cảm nhận vòng eo của mẹ còn thon thả hơn cả một bé gái. 

"Đừng cử động nữa. Khi con trai tôi lớn lên, ngay cả mẹ nó cũng không thể bế được. Sao ông không ném tôi, một bà già, vào viện dưỡng lão khi ông lấy vợ đi?" 

“Tôi không còn là trẻ con nữa, một học sinh cấp hai sao có thể còn ôm mẹ tôi được!” Tôi không bị lạc trong vòng tay của mẹ. Thay vào đó, tôi đã nhìn đúng thời điểm và vùng ra khỏi tay mẹ một cách bạo lực. Tất cả những hy sinh đều nhằm mục đích chinh phục hoàn toàn mẹ tôi.

“Được rồi được rồi, anh không muốn ôm thì tôi sẽ không ôm anh, con trai tôi lớn rồi cũng không giúp được mẹ đâu.” Mẹ đã đếm được mười con số trong đầu, nghĩ rằng nhiệm vụ phải hoàn thành, sau đó vẻ mặt trở nên lạnh lùng: "Bây giờ chúng ta hãy nói về sự mất tập trung của con trong lớp."

Tôi bất ngờ cúi xuống và trượt vào dưới cánh tay của mẹ. Ngay khi tôi vừa định chạm vào tay nắm cửa phòng mình thì tôi lại không thể bước được bước cuối cùng.

"Chạy, tiếp tục chạy." 

Mẹ cố nắm lấy quai túi đeo chéo của tôi và mỉm cười kéo tôi lại từng chút một.

…

Sau khi phải trả giá đắt, cuối cùng tôi cũng lấy lại được tự do và trở về phòng. 

Sau khi xem xét ngắn gọn về màn trình diễn ngày hôm nay, chắc chắn sẽ không có sai sót nào. Nó gần như khôi phục lại hành vi của một cậu bé vị thành niên bình thường khi đối mặt với sự thân thiết đột ngột của mẹ cậu. 

Không phải tôi muốn vừa có trách nhiệm vừa độc lập nhưng nếu tôi hành động quá hăng hái, chắc chắn mẹ sẽ cảnh giác. Đó là một khóa học bắt buộc đối với mỗi người mẹ để tránh xa mẹ khi mẹ lớn hơn. 

Tôi càng chống cự, mẹ càng cảm thấy việc tiếp xúc gần gũi với tôi chẳng có hại gì. Với APP do tôi thiết kế đằng sau nó, sẽ có rất nhiều cơ hội như vậy trong tương lai. Không cần phải vội vàng vào nó. Mục tiêu cuối cùng của tôi là thay thế cha và cưới mẹ tôi. 

Bên kia, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra kiểm tra tiến độ nhiệm vụ. Cô kinh ngạc phát hiện, mặc dù nhiệm vụ đã hoàn thành nhưng phần thưởng chỉ có 600 điểm. 

"Ta rõ ràng đã đếm mười giây, thời gian hẳn là đủ. Đã xảy ra chuyện gì? Phán đoán của AI không chính xác như vậy? Hay là... Có yêu cầu nào đối với định nghĩa ôm không? Chỉ khi ta ôm con trai mình mới không có hiệu lực?" Mẹ cẩn thận nhớ lại chi tiết vừa rồi. Có vẻ như đồng hồ đã bắt đầu tính giờ khi cậu con trai muốn thoát khỏi vòng tay của bà và đặt tay lên eo mình. Chẳng trách một số người phàn nàn rằng phán đoán của AI quá cứng nhắc. Liệu nó có được tính là một cái ôm nếu hai bên tiếp xúc với nhau không?

"Cứ cho là 600 đi. Nhặt nó miễn phí thì có gì sai đâu?" Mẹ tôi là người rất hài lòng và rất cởi mở về tiền bạc. Nếu bố tôi không mắc một khoản nợ khổng lồ thì tôi sẽ không bao giờ tận dụng được. 

"Nhưng mà con nhóc đó phản ứng dữ dội như vậy, thực sự không dễ thương chút nào. Lúc nhỏ nó sẽ quấy rầy mẹ tôi để được hôn."

"Này, đây là cái gì vậy? Bảng xếp hạng à?"

Mẹ đột nhiên nhìn thấy một biểu tượng xếp hạng xuất hiện trong bảng nhiệm vụ [Phòng khách] và vô thức nhấp vào nó. 

"Hóa ra chức năng xếp hạng chỉ được kích hoạt sau khi hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên... Vị trí đầu tiên thực sự có 3.600 điểm? Thời hạn đăng ký là vào ngày 20, và bắt đầu chính thức là vào ngày 21. Sau hai ngày chờ chuyển phát nhanh, bao gồm cả 600 điểm được gửi đến, tôi chỉ có 1.200 điểm. Vị trí đầu tiên không chỉ bắt đầu làm nhiệm vụ vào ngày đầu tiên mà còn nhận đầy đủ nhiệm vụ mỗi ngày. Là may mắn hay mờ ám? thứ?"

"Không, bảng xếp hạng này hiển thị tổng điểm. Để tôi xem... hóa ra nơi đầu tiên đã mở ra hai khu vực nhiệm vụ là [phòng khách] và [phòng ngủ chính]. Anh ta hào phóng đến mức dám lắp camera trong phòng ngủ..." Mẹ thở dài. Ba người đứng đầu bảng xếp hạng đều có phần thưởng cao, nhưng cô không có ý định mở nhiệm vụ ở những khu vực riêng tư như phòng ngủ và phòng tắm. Vốn dĩ cô là người thua kém người khác nên ban đầu cô không chú ý đến điều này. 

Đột nhiên, cô phát hiện ra có một danh sách xếp hạng khu vực riêng, trong đó chỉ bao gồm khu vực [phòng khách], và cô được xếp hạng thứ năm. 

"Thì ra thứ hạng cuối cùng được tính theo khu vực riêng biệt, tức là ba người đứng đầu mỗi khu vực nhiệm vụ có thể nhận được phần thưởng?... Điều này có hợp lý không? Không phải gia đình nào cũng có loại căn hộ giống nhau. Nếu bạn sống trong một biệt thự lớn với hàng chục phòng, ai có thể so sánh với bạn?"

Tinh thần chiến đấu của mẹ ngay lập tức bùng cháy. Cô ấy sẽ không buông bỏ bất cứ thứ gì có thể giành được, và sự nhiệt tình của cô ấy lại tăng lên. 

"Tiếp tục như vậy là không ổn, con gái ngoan của ta không có ở nhà, nếu ta muốn hoàn thành nhiệm vụ, phần lớn nhiệm vụ sẽ rơi vào con trai ta. Nó bất hợp tác như vậy, ta nhất định phải tìm biện pháp. Bằng không, mỗi lần như vậy chống cự, ta đều sẽ kiệt sức. Nhiệm vụ có thể không hoàn thành hoàn mỹ, điểm số của mấy người dẫn đầu đều rất khó khăn, một khi chúng ta tụt lại phía sau, sẽ khó vượt qua." Mẹ lẩm bẩm một mình, như thể mẹ đã đưa ra một quyết định nào đó, và đằng sau màn hình, tôi có thể nhìn toàn cảnh tất cả.

Dường như để tránh mặt mẹ, bố về sau nhưng mẹ không còn quan tâm đến ông nữa. Điều khiến cô lo lắng nhất lúc này ngoài các con là chờ APP làm mới nhiệm vụ.

Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy mẹ tôi ngủ gật trong khi ôm chiếc điện thoại di động, cầm đến nửa đêm mà nóng lòng bấm vào nhiệm vụ. Đáng lẽ tôi nên đặt thời gian làm mới nhiệm vụ là tám giờ sáng hôm sau, nhưng mẹ tôi rõ ràng có vẻ hơi nghiện. 

[Nhiệm vụ tùy chọn 1: Chạm vào đầu con bạn và nói với con: Con thực sự là cậu bé ngoan của mẹ.

(Phần thưởng hoàn thành: 100 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn số hai: Giữ má của con bạn bằng cả hai tay, nhìn vào mắt trẻ trong năm giây và nói với trẻ: Con đã lớn rồi, hoàng tử/công chúa bé của mẹ (Phần thưởng hoàn thành: 150 điểm.) Nhiệm vụ tùy chọn thứ ba: Sắp xếp quần áo của chồng và nói với anh ấy: Con đã làm việc chăm chỉ (Phần thưởng hoàn thành: 50 điểm.)]

"Ồ, hôm qua vận khí của ta đã hết rồi sao? Điểm cao nhất chỉ có 150 điểm, đường nét thật đáng xấu hổ, ngươi muốn bỏ ra 100 điểm để làm mới sao?"

Mẹ đang nằm trên giường cầm điện thoại di động, trên mặt hiện rõ sự thất vọng. Về lựa chọn thứ ba, cô đơn giản bỏ qua nó. Thực sự khá khó khăn cho người đàn ông này khi chơi bài trong một căn phòng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau nhiều đắn đo, cô vẫn không chọn cách làm mới. 

“Quên đi, cho dù nhận được nhiệm vụ 200 điểm, bạn vẫn sẽ kiếm được 100 điểm. Nếu không nhận được, bạn sẽ còn mất nhiều tiền hơn.

Nhiệm vụ 2... Hãy quên nó đi. Hôm nay ôm anh khó như vậy mà còn phải ôm mặt anh nhìn chằm chằm năm giây? Đứa trẻ đó khó kiểm soát hơn một con lợn trong dịp Tết Nguyên đán. "

"Để an toàn, tốt nhất tôi nên chọn nhiệm vụ một. Tôi phải khiến đứa trẻ đó quen với việc liên lạc với tôi càng sớm càng tốt!" Sau khi mẹ chọn nhiệm vụ một, mẹ rút số tiền 600 kiếm được hôm nay ra tiền, đặt điện thoại xuống, tắt đèn rồi đi ngủ. Cô vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng vào phần mềm này. 

Màn hình theo dõi trên máy tính bảng mờ đi một lúc rồi tự động chuyển sang chế độ nhìn đêm. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn hảo của mẹ một cách ám ảnh, tưởng tượng lúc này mẹ đang nằm cạnh tôi, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Sáng sớm hôm sau, khi tôi vừa định dọn bát đĩa sau bữa sáng, mẹ tôi đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi, sờ đầu tôi nói: “Wow, con ăn sạch quá. Con ngoan quá ~” “Mẹ không phải là đứa trẻ ba tuổi…”

Tôi nhìn mẹ không nói nên lời. Mặc dù đó là nhiệm vụ do chính tôi đặt ra, nhưng giọng điệu khích lệ khi bị đối xử như một thiếu niên chậm phát triển trí tuệ, tự mình hoàn thành bữa ăn vẫn khiến tôi bị trúng một mũi tên vào đầu gối. 

"Sao vậy? Bạn ăn uống rất sạch sẽ. Ai biết rằng mỗi miếng thức ăn trên đĩa đều là công sức, nhưng đĩa CD lại là đức tính ~"

Mẹ mỉm cười nhận bát đĩa từ tay tôi rồi giục tôi đi học. Tôi luôn cảm thấy mẹ có vẻ thích trêu chọc tôi. 

Tôi lặng lẽ xách ba lô lên và đi ra ngoài. Chiếc boomerang tôi bắn cuối cùng cũng trúng tôi. 

Tất cả các nhiệm vụ đều rất đặc biệt, và loại nhiệm vụ tạo nên số lượng và dường như vô hại này đối với con người và động vật cũng cần thiết, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại có cách hoàn thành độc đáo của riêng mình...

Để tăng độ tin cậy, tôi đã bổ sung thêm một số nhiệm vụ cho người cha. Tất nhiên, những nhiệm vụ này được dùng để hạ thấp hình ảnh của anh ấy trong tâm trí người mẹ một lần nữa và loại bỏ hoàn toàn khả năng sống lại. Hơn nữa, tôi cố tình thiết kế từng yêu cầu nhiệm vụ giống như một đứa trẻ chứ không chỉ định cụ thể cho con trai mình, nhằm tránh khơi dậy sự cảnh giác của người mẹ.

Nếu đưa ra một nhiệm vụ như ôm hôn con trai, người mẹ chắc chắn sẽ nghi ngờ ý định ban đầu của phần mềm, nhưng phạm vi của đứa trẻ lại khác. Trong tiềm thức người mẹ sẽ nghĩ rằng mục đích thực sự của AI chỉ là quan sát quá trình cha mẹ hòa hợp với con cái. 

Xét cho cùng, một số điều không phù hợp với con trai lại hoàn toàn bình thường đối với con gái, ngay cả khi đó là những hành động tình cảm như hôn, ôm.

Chỉ là em gái tôi đã sống trong khuôn viên trường trung học và việc học của em ấy rất nặng nề. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng về vào cuối tuần. Đương nhiên mẹ chỉ có thể chọn tôi để hoàn thành nhiệm vụ. Dù sao nhiệm vụ có thời hạn, không thể tích lũy. Trước khi hệ thống do tôi thiết kế lộ ra răng nanh, mẹ tôi không thể nào bỏ một lượng điểm khổng lồ và đợi chị tôi quay lại hoàn thành nhiệm vụ.

Mọi nhiệm vụ dường như đều miễn phí và quyền lựa chọn nằm trong tay bạn, nhưng khi bạn thực sự tham gia, bị thúc đẩy bởi bản chất con người, bạn sẽ vô tình theo đuổi phần thưởng cao nhất, và điểm mấu chốt sẽ ngày càng rộng hơn vào lúc này. Tất nhiên, tôi biết điều đó chưa đủ để lấy lòng mẹ mà còn khiến mối quan hệ giữa mẹ con tôi vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. Chỉ cần một cơ hội để phá vỡ ranh giới cấm kỵ màu đỏ. 

Hơn nữa, tôi đã chuẩn bị rất nhiều công sức, không chỉ để bắt mẹ tôi mà còn khiến mẹ tôi thầm khóc vì bố tôi như một phần trong vở kịch của chúng tôi. 

Ngày trôi qua một cách bình yên. Về đến nhà mở cửa, tôi nhìn thấy một bóng dáng khiến tim tôi đập thình thịch.

Mẹ tôi nghe thấy tôi về nhà liền đứng dậy khỏi ghế sofa.

Mẹ hôm nay hơi khác một chút. Mái tóc dài của cô được buông xõa tự nhiên, mềm mại như lụa, nhẹ nhàng xõa trên vai, khẽ đung đưa theo cử động của cô. Cô ấy trông càng quyến rũ hơn khi trang điểm một chút trên khuôn mặt. Đôi mắt cáo mảnh khảnh được kẻ phấn mắt cẩn thận, tỏa sáng như những ngôi sao sáng, toát lên sức hút khó cưỡng.

Mặc bộ váy trắng thanh lịch, cô trông như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh cổ điển. 

Váy trắng nhẹ nhàng thanh thoát, váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của mẹ, mềm mại như mây; Vòng eo thon gọn của cô được váy trắng ôm chặt, bộ ngực đầy đặn như một chiếc bát ngọc úp ngược.

Độ dài váy vừa phải, để lộ mắt cá chân thon thả của cô. Ngay cả khi mang đôi dép đi trong nhà bình thường, cô ấy trông vẫn rất cao ráo và ngầu. 

Mẹ tôi bước đi thanh lịch và đứng ngay trước mặt tôi. Cô ấy cười rạng rỡ, dang rộng vòng tay với tôi: “Ôm một cái nhé?” Tim tôi đập không vui. Thân xác tôi tuy không cử động nhưng tâm hồn tôi đã bay về phía mẹ.

"Vững chắc." Tôi thầm cảnh cáo mình, dùng ý chí to lớn rời mắt khỏi mẹ, cố tình phớt lờ lời yêu cầu đầy cám dỗ của mẹ mà đi thẳng về phòng. 

"Anh vẫn muốn tiền tiêu vặt à?"

Mẹ quay lại vẫn mở rộng vòng tay đón tôi.

"Mẹ, mẹ muốn làm gì?" Tôi nói, giả vờ bất lực.

"Một cái ôm."

“Hôm qua không phải anh ôm em sao?”

"Chính vì hôm qua ôm ngươi nên ta phát hiện quan hệ giữa mẹ con chúng ta có chút thô sơ, thái độ của ngươi cực kỳ không đúng mực, ôm ngươi sẽ đẩy ta ra xa, cho nên mẹ ta quyết định thi hành chính sách mới, mỗi ngày ngươi phải ôm ta một phút." 

"A? Làm sao một cậu bé có thể ôm mẹ mình mỗi ngày được?" Trong lòng tôi mừng rỡ nhưng miệng lại phản đối.

"Sao vậy? Dù cậu là nam hay nữ, cũng không phải đều là do tôi sinh ra. Tại sao cậu không ôm tôi một cái? Ở nhà không ai có thể nhìn thấy cậu, cũng không ai cười nhạo cậu."

"Ồ, cậu nói sẽ bị cười nhạo. Thế này có thích hợp không?" "Có cái gì không thích hợp? Được rồi, đừng viết mực nữa, mỗi tuần ta sẽ cho ngươi thêm 50!" "Cái này... được rồi, anh sẽ ôm em nhiều nhất là 5 giây."

"Thằng nhãi này, ngươi được làm bằng vàng và rất quý giá!" Mẹ chống tay lên hông và trừng mắt nhìn tôi: "Ít nhất 30 giây!"

"10 giây!"

"25!"

"15 giây!"

…

Sau một hồi mặc cả, mẹ tôi buộc tôi phải đặt ra một quy định là tôi phải ôm mẹ ít nhất 20 giây mỗi ngày. Tôi bĩu môi nhưng trong lòng đã tràn ngập niềm vui.

"Bây giờ cậu có thể qua được không?"

Mẹ tôi lại mở rộng vòng tay với tôi, nhưng lần này không có tình cảm gì cả, chỉ có sát ý sôi sục. Nếu tôi còn dám trốn tránh nữa, mẹ tôi sẽ giết tôi.

Tôi miễn cưỡng bước đi và bước về phía mẹ. Tôi dừng lại cách cô ấy một bước, thể hiện sự ngượng ngùng mà một cậu bé ở độ tuổi này nên có. 

Lần này mẹ tôi không nói gì nữa, mẹ chỉ ôm tôi vào lòng. 

Tôi lại cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay mình, như thể tôi đang ôm một chiếc lò xo tháng Ba. 

"Ôm được không? Vòng tay qua eo tôi!" Giọng điệu của mẹ có chút không tốt. Cô hơi xấu hổ vì cuộc thương lượng vừa rồi với cô. 

“Anh đã gần bốn mươi rồi, còn eo không?” Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Tôi định vòng tay qua eo mẹ nhưng bị mẹ đẩy ra. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói một cách hung dữ: "Con nhóc này, mẹ của con, hãy để mẹ mở rộng tầm mắt cho con xem thế nào là đẹp tự nhiên!" Vừa nói, mẹ cô vừa vén áo lên, để lộ vòng eo A4 tròn trịa, bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, làn da săn chắc dịu dàng như ngọc. Tôi không biết bí quyết giữ dáng của mẹ là gì. Nó không hơn gì vòng eo của em gái mình là mấy. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Cách mẹ kéo gấu quần áo của tôi bằng cả hai tay gợi tình đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy cả mép áo ngực màu trắng của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vòng eo của mẹ. Mặc dù ở nhà có camera giám sát nhưng tôi không phải là kẻ hay rình mò. Tôi không muốn khám phá bí ẩn về cơ thể mẹ tôi qua màn ảnh. Mỗi khi nhìn thấy mẹ thay quần áo, tôi sẽ trực tiếp tắt máy. 

Điều tôi muốn là một ngày nào đó mẹ tôi sẽ cởi từng bộ quần áo của bà trước mặt tôi. 

“Thế nào, anh và em có vòng eo không?”

Trong cơn bốc đồng, người mẹ đã vén quần áo lên và để lộ bụng bầu. Bà nhanh chóng nhận ra hành động này xấu hổ đến mức nào, khi nhìn thấy khuôn mặt con trai mình đỏ bừng, bà cũng không khỏi đỏ mặt. 

"Được rồi, vừa rồi không tính, thời gian bắt đầu từ bây giờ."

Mẹ tôi ho khan, giả vờ bình tĩnh, cởi quần áo xuống rồi lại ôm tôi vào lòng. Lần này mẹ tôi rất độc đoán và đặt tay tôi thẳng vào lưng dưới của bà. 

Tôi ngoan ngoãn rúc vào lòng mẹ, mép lòng bàn tay có thể mơ hồ chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ nhưng lại không dám khám phá thêm. 

"Thư giãn đi, sao cơ bắp của cậu căng thẳng thế? Mẹ cậu dù sao cũng là một người phụ nữ xinh đẹp. Hôm nay bà ấy mặc đồ cho cậu. Ôm tôi có thấy khó chịu không? Có người đề nghị tôi 100.000 tệ chỉ để ăn cơm với mẹ cậu. Chuyện này tôi cũng không đồng ý. Tại sao tôi lại không vui khi để cậu ôm tôi?" "Tôi không có bất hạnh..."

Tôi đảo mắt và chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tôi cố tình dồn hết sức lực và nằm nhẹ nhàng trong vòng tay mẹ. Đầu tôi vùi sâu vào ngực mẹ. Hai bàn tay đặt trên eo mẹ tôi đan vào nhau. Khi cơ thể tôi thả lỏng, chúng tự nhiên trượt xuống và che thẳng vào mông mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ dám nhẹ nhàng cảm nhận sự mềm mại của mông mẹ chứ không dám nhào nặn một cách trắng trợn. 

Mẹ tôi, người mất cảnh giác và gánh toàn bộ sức nặng của tôi, lùi lại hai bước và giữ chặt tôi. Cô ấy rất cao, bây giờ cao hơn tôi nửa cái đầu. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Thằng nhãi này, cậu yên tâm một chút đi, cậu gian lận thật giỏi!"

Hành động trẻ con của tôi đã khiến tình mẫu tử của mẹ tràn ngập. Thay vì mắng tôi đứng yên, mẹ chỉ ôm tôi thật chặt. 

Thực ra, người mẹ nào cũng mong muốn được gần gũi con trai mình hơn, nhưng lại bị những quy tắc của thế gian hạn chế, đồng thời cũng sợ con trai ở tuổi vị thành niên có ý đồ khác nên sẽ cố tình giữ khoảng cách. 

Tôi chỉ tự hỏi liệu sự gần gũi quá mức giữa mẹ và con trai cũng sẽ khiến cô ấy có những cảm giác kỳ lạ nào đó? 

Cuối cùng, tôi và mẹ ôm nhau năm phút, cho đến khi mẹ kiệt sức và đẩy tôi ra. Cô nhéo má tôi trêu: “Ồ, mặt em đỏ quá, ngại quá à?” "Hừ, sắc mặt của ngươi cũng không khá hơn là bao!"

Tôi làm theo mẹ, đưa tay nhéo vào mặt mẹ.

"Bạn thật dũng cảm!" 

Mẹ khịt mũi lạnh lùng, giơ tay còn lại nhéo má tôi. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà còn dùng tay kia nhéo má mẹ. 

Hai mẹ con chúng tôi đan tay vào nhau, giữ tư thế kỳ lạ và nhẹ nhàng nhéo đôi má đỏ bừng của nhau. 

Một lúc sau, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mình đã chạm đến trái tim của mẹ, khoảng cách mà mẹ tôi cố tình giữ trong quá khứ cũng biến mất. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ cười sảng khoái như vậy. Khoản nợ nặng nề đè nặng lên cô. Mẹ vừa phải lo việc nhà, vừa lo cuộc sống thường ngày của tôi, vừa phải đi làm. Bố sẽ rất vui nếu không gây rắc rối gì cho mẹ. 

Tôi lưỡng lự một lúc có nên đấu khẩu với mẹ không và nói với mẹ rằng mẹ không còn phải lo lắng về cuộc sống nữa nhưng tôi vẫn quyết định. Chính vì thương mẹ mà tôi phải tự mình chăm sóc mẹ chứ không chỉ như một đứa con trai. 

Buổi tối, mẹ lại thức đến 12h cầm điện thoại di động, kiểm tra ngay các nhiệm vụ mới được đăng. Nhìn cô ấy càng ngày càng nghiện, tôi thấy hơi buồn cười. Người lớn vẫn nói trẻ con biết thức khuya chơi game nhưng chưa gặp phải chuyện gì khiến chúng nghiện. 

“50, 50 hay 50 phải không? Hôm nay xui xẻo quá, ba nhiệm vụ đều là 50 điểm??” Mẹ nhìn ba nhiệm vụ cấp thấp nhất với vẻ miễn cưỡng. Nàng vốn tưởng rằng có đủ điểm thăng cấp sẽ rất dễ dàng, nhưng dựa theo xu hướng này, mười ngày rưỡi sẽ không thể thăng cấp lên một cấp. Bước này chậm, bước kia chậm. Nếu điều này tiếp tục, sẽ không có hy vọng tranh giành phần thưởng xếp hạng. 

"Làm mới nó."

Mẹ nghiến răng. Cô vừa kiếm được 100 điểm ngày hôm qua, hy vọng sẽ mang lại cho mình may mắn. 

"[Nhiệm vụ tùy chọn 1: Hôn chào buổi sáng với con bạn: hôn lên trán (Phần thưởng hoàn thành: 300 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ hai: Thay dép cho chồng sau khi đi làm về và nói với anh ấy: Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ và nỗ lực vì gia đình này (phần thưởng hoàn thành: 150 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ ba: Tặng con bạn nụ hôn chào buổi sáng: hôn lên môi (Phần thưởng hoàn chỉnh: 1000 điểm.)]”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Anh lại bảo tôi thay giày cho tên khốn đó và cảm ơn hắn vì sự nỗ lực của hắn vì gia đình này? Đúng vậy, nếu không có sự nỗ lực của hắn, gia đình chúng ta cơ hồ đã có một cuộc sống tốt đẹp!"

Mẹ tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy nhiệm vụ thứ hai. Sau đó cô mới phát hiện, mình kỳ thật đã thu được toàn bộ nhiệm vụ 1000 điểm. Trước khi kịp vui mừng, cô đã bình tĩnh lại sau khi nhìn rõ nội dung. 

"Đây là một nhiệm vụ trị giá 1.000 điểm...một nụ hôn lên môi thay cho nụ hôn chào buổi sáng sao? Thế không phải là hôn môi sao? Thế này thì quá đáng rồi. Ôi, giá mà con gái ngoan của tôi có ở nhà..."

Người mẹ thở dài, đây không phải là điều bà có thể làm với con trai mình. 

Ngược lại, nhiệm vụ đầu tiên chỉ hôn lên trán có vẻ dễ chấp nhận hơn nhiều. Tuy rằng chênh lệch 700 điểm, nàng làm sao có thể hôn nhi tử có chút ích lợi? 

Theo cách nào? 

Hơn nữa, nụ hôn đầu tiên của con trai nên để dành cho con dâu tương lai. Đó là kỷ niệm đẹp nhất giữa họ và không nên lãng phí cho bản thân mình với tư cách là một người mẹ. 

"Chờ một chút, tên nhóc đó có nụ hôn đầu sao? Đẹp trai như vậy, điểm số cũng không cao. Ai có thể tin rằng hắn không yêu?"

Người mẹ tưởng rằng nụ hôn đầu tiên của con trai mình có thể đã không còn nữa, bà đột nhiên cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. 

Nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm trên màn hình, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Quả thực có rất nhiều cô bé trong trường đã nhét giấy tờ cho tôi nhưng tôi chưa từng yêu nên mọi suy nghĩ của tôi tự nhiên đều tập trung vào mẹ. 

Tìm bạn gái giả để kích thích mẹ? 

Không, điều này sẽ không hiệu quả. Mẹ tôi không có ham muốn sở hữu lệch lạc với con trai mình, nếu không tôi đã không phải trải qua vòng luẩn quẩn lớn như vậy. 

Cho dù tôi có tìm được một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ tôi, một gái điếm đã sa vào con đường mại dâm, mẹ tôi cũng sẽ không hết lòng vì tôi chỉ vì không muốn tôi tiếp xúc với một người phụ nữ như vậy. 

Với tính cách của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ nhượng bộ trước những lời đe dọa. Tất cả những gì tôi có thể làm là hướng dẫn suy nghĩ của cô ấy và để cô ấy bước xuống vực thẳm mà không hề hay biết. 

Dù đây là ngõ cụt nhưng có lẽ tôi có thể làm ầm ĩ một chút về nụ hôn đầu tiên, biết đâu nó sẽ có kết quả bất ngờ và đẩy nhanh việc đạt được mục tiêu chặng đầu tiên của tôi - chinh phục đôi môi của mẹ. 

ngày hôm sau. 

Khi tôi ăn sáng xong, mẹ tôi lại xuất hiện phía sau tôi. 

Đối diện với đôi mắt tươi cười của cô ấy, tôi công khai đưa chiếc bát rỗng ra và cố tình nói bằng giọng của mình:

"Oa, ngươi ăn cái gì cũng sạch sẽ... Hừ, nữ nhân này, ta đã nhìn thấu thủ đoạn của ngươi, đừng nghĩ tới việc trêu chọc ta nữa!"

"Ồ? Thật sao? Vậy bạn nghĩ gì về động thái này?"

Mẹ tôi chợt đến gần tôi và hôn lên trán tôi một cách bất ngờ. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Tôi vội vàng đặt bát đũa xuống, đưa tay lau chỗ mẹ hôn tôi trên trán. 

“Thấy con ăn uống sạch sẽ như vậy, mẹ sẽ thưởng cho con một nụ hôn để bắt đầu một ngày tuyệt vời ~” Mẹ mỉm cười với đôi má hơi ửng hồng, sáng như quả đào và quả mận, ngón trỏ và ngón cái đan chéo nhau làm dấu hình trái tim với tôi. 

Nhưng biểu hiện của cô nhanh chóng trở nên khó xử. Thấy tôi dùng tay lau chỗ vừa hôn, cô ấy không khỏi nắm lấy tay tôi nói: "Này, đừng chà, đồ khốn nạn. Nếu chà nữa thì da sẽ bong ra. Anh không ghét lắm sao?"

"Mẹ ơi, mẹ tô son chưa? Mẹ giúp con xem có dấu vết gì không. Nếu mẹ là..." Lời nói của tôi đột ngột dừng lại, tôi quay người định vào phòng tắm soi gương thì bị mẹ tóm lấy cánh tay tôi. Cô ấy lấy khăn giấy lau trán cho tôi, đột nhiên hỏi: "Làm sao vậy? Em lo lắng bị bạn gái nhìn thấy à?"

"Cái gì! Tôi không có bạn gái. Ý tôi là, nếu giáo viên nhìn thấy tôi, tôi sẽ giải thích thế nào đây... Ối, tôi sắp muộn rồi, tôi phải về nhanh thôi."

Nói xong tôi vùng ra khỏi tay mẹ, ôm cặp chạy vội ra ngoài.

Mẹ tôi trầm ngâm nhìn bóng dáng tôi ra đi. Sau khi thu dọn bát đĩa, cô đi ra ngoài làm việc. 

…

Cả ngày hôm nay tôi bồn chồn, cảm giác đôi môi thơm của mẹ chạm vào trán tôi cứ hiện về trong đầu tôi. Mặc dù tôi biết điều gì sắp xảy ra vào thời điểm cô ấy đảm nhận nhiệm vụ nhưng trải nghiệm thực tế không thể so sánh được với trí tưởng tượng kém cỏi của tôi. 

Thật tiếc là tôi không đặt ra thời hạn cho nhiệm vụ. Môi mẹ vừa chạm vào đã tách ra khiến tôi trông giống như Bajie vừa ăn quả nhân sâm. 

Đây không phải là sự sơ suất của tôi mà là tôi không có khả năng làm như vậy. 

Nếu bạn ôm, bạn vẫn có thể thoát khỏi nó. Nếu thêm giới hạn thời gian cho một hành động thân mật như hôn, mục đích sẽ quá mạnh mẽ. Cho dù mẹ không nghi ngờ, mẹ cũng sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Cuối cùng tôi cũng đợi cho đến khi tan học nên không về nhà ngay. Thay vào đó, tôi tìm một nơi vắng vẻ để trút giận. 

Đúng vậy, tôi đặt mình vào chế độ hiền nhân trước khi về nhà hàng ngày, nếu không cảnh quay sẽ không ra gì cả. 

Lần đầu tiên được mẹ ôm, tôi đã phải thổ lộ những bí mật của mình. Chúng tôi đã ở rất gần nhau và cô ấy chắc chắn sẽ có thể phát hiện ra phản ứng sinh lý của tôi. Sau đó, mẹ tôi sẽ tỉnh dậy sau ảo ảnh do tôi tạo ra và không bao giờ tiếp xúc gần gũi với tôi nữa.

"Mặt sau."

Mẹ tôi vẫn ngồi trên sofa xem TV như thường lệ. Cô ấy làm việc ở một công ty nước ngoài và tan làm sớm hơn khi tôi học xong. Bất cứ khi nào tôi về nhà, về cơ bản là mẹ tôi đang đợi tôi ở nhà. 

"Vâng."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi đi về phòng. 

"Bạn đã quên điều gì đó?"

Mẹ tắt TV và nghiêng đầu nhìn tôi.

"Cái gì?" 

Tôi bối rối nhìn mẹ, tự nhiên tôi tiếp tục giả vờ ngu ngốc.

"Hôm qua mới hứa có chuyện, hôm nay lại quên? Đừng trách mẹ cậu hai ngày nữa 'quên' đưa tiền tiêu vặt cho cậu."

"Này, lời anh nói sao em có thể quên được? Anh vừa định chạy loanh quanh một ngày, tắm rửa thay quần áo sao lại không dám đến gần em? Lỡ để mẹ tiếp xúc với mùi mồ hôi, em sẽ chết mất." Mẹ tôi bật cười, đứng dậy đưa tay về phía tôi: “Nào, con là của mẹ, sao mẹ còn có thể ghét con được”.

Tôi đặt chiếc cặp sang một bên và bước đến chỗ mẹ như thể cam chịu số phận của mình. Lần này mẹ không chủ động ôm tôi vào lòng. Cô ấy chỉ dang rộng vòng tay và nhìn tôi mỉm cười. 

"Than ôi."

Tôi thở dài và tiến thêm một bước nữa, gần như chạm vào mẹ tôi. Tôi vòng tay quanh eo mẹ. Rồi mẹ khép tay lại và ôm tôi thật chặt. Hai mẹ con ôm nhau trong căn nhà trống trải. 

Dù cặp mông xinh đẹp của mẹ nằm trong tầm tay nhưng tôi vẫn đặt tay lên eo mẹ một cách đều đặn, không dám tiến xa hơn, vì biết lo lắng sẽ phá hỏng mọi thứ, nhưng điều đó không ngăn cản tôi làm một số thủ thuật nhỏ. 

Vì chênh lệch chiều cao nên đầu tôi tự nhiên vùi vào giữa bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này, đầu tôi cố tình di chuyển chỗ này chỗ kia, cổ tôi lúc thì vặn sang trái, lúc thì vặn sang phải. 

Ngực mẹ tôi run lên vì bị tôi xoa bóp, mẹ có chút không hài lòng nói: "Con bị ADHD, sao lại di chuyển lung tung?"

"Tôi hoảng quá..."

Tôi trả lời thật lòng nhưng trong lòng lại cười khúc khích. Tôi không di chuyển xung quanh chỉ để tận dụng lợi thế đó. 

"Sẽ được chứ?"

Mẹ cau mày, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Đã hai mươi giây rồi, tôi phải làm bài tập về nhà."

Tôi giả vờ mất kiên nhẫn và cố dùng tay vùng ra khỏi vòng tay mẹ. 

"Này, rõ ràng là chưa tới mười giây. Quên đi, hôm nay chỉ thế thôi. Ngày mai cậu nhớ bù đắp thời gian còn thiếu nhé."

Mẹ tôi buông tay ra, mím môi nhìn tôi chạy về phòng như một lời tha thứ. Do góc nghiêng nên cô không thể nhìn thấy nụ cười đầy mưu mô trên môi tôi. Nếu mọi việc suôn sẻ, cái ôm ngày mai sẽ là một trải nghiệm hoàn toàn mới. 

Mười hai giờ sáng. 

Mẹ đi rửa mặt đặc biệt rồi nằm lên giường. Cô xoa tay và bấm vào APP. 

"[Nhiệm vụ tùy chọn 1: Thắt cà vạt cho chồng và ôm anh ấy (Phần thưởng hoàn thành: 100 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ hai: xoa vai chồng (phần thưởng khi hoàn thành: 50 điểm.) Nhiệm vụ tùy chọn thứ ba: yêu cầu con bạn hôn chào buổi sáng: hôn lên má (phần thưởng khi hoàn thành: 500 điểm.)”

"500 điểm! Rửa mặt thật sự có tác dụng~"

Mẹ đơn giản bỏ qua hai nhiệm vụ đầu tiên và nhìn 500 điểm cho nhiệm vụ thứ ba với nụ cười duyên dáng trên môi. 

“Một nụ hôn lên má và trán cũng không có gì khác biệt, nhưng bạn có thể kiếm thêm 200 điểm nữa… Đợi đã, không đúng!” Mẹ mở to mắt, đọc lại từng chữ một: "Phải không? Có những nhiệm vụ cần bọn trẻ hoàn thành? AI này thực sự không tuân theo lẽ thường."

"Không, tôi không thể tiết lộ nội dung nhiệm vụ, đây vẫn là nhiệm vụ của tôi. Nói cách khác, tôi phải nghĩ cách để con trai tôi hôn tôi. Phán đoán của AI rất nghiêm khắc, tôi sợ nếu tôi đưa mặt về phía nó sẽ không được tính. Cái ôm trước đó sẽ khiến tôi kém đi 400 điểm..."

Mẹ tôi cau mày và suy nghĩ rất lâu. Sau khi cô ấy cuối cùng đã chấp nhận nhiệm vụ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ bỏ cuộc và chọn làm lại nhiệm vụ. 

Bước đi này rất có ý nghĩa. Mẹ có thể chủ động hôn con, nhưng con không thể chủ động hôn mẹ. Nhân vật tuổi mới lớn nổi loạn của tôi sẽ không chủ động hôn mẹ. 

Giới hạn này có thể bị phá vỡ ngay lập tức, và nó đã bị phá vỡ bởi chính người mẹ. Sau khi tạo ra bước đột phá này, việc sau này thân mật với cô ấy sẽ hợp lý hơn rất nhiều. 

Một bước tiến lớn gần hơn tới mục tiêu được hôn mẹ tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sáng sớm hôm sau, khi tôi còn đang nghĩ mẹ sẽ làm thế nào để hoàn thành sứ mệnh cho tôi hôn mẹ thì tôi đã thấy mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ hôm nay đặc biệt xinh đẹp bởi đôi môi đỏ rực, tươi tắn như bông hoa lửa nở rộ, nở rộ trên gương mặt rực rỡ quyến rũ. 

Màu của đôi môi đỏ mọng đó giống như những tia sáng lộng lẫy nhất dưới ánh mặt trời lặn, giống như lưỡi lửa nóng bỏng nhất trong ngọn lửa cuồng nộ, nóng bỏng và sáng ngời. 

Đường viền của đôi môi rõ ràng và đầy đặn, giống như những viên ngọc được chạm khắc cẩn thận. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như được phủ một lớp mật ong mỏng, vừa ngọt ngào vừa hấp dẫn. Nó tôn lên làn da trắng sáng và tạo thành sự tương phản màu sắc sắc nét.

Mẹ hơi nâng cằm, đôi mắt sáng lên tự tin, động tác toát ra khí thế mạnh mẽ. Lúc này, cô như được biến thành một nữ thần có thể điều khiển mọi thứ. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang đi về phía mình, thậm chí còn quên nuốt quả trứng vào miệng. May mắn thay, tôi không quên cá tính của mình. Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác trước khi mẹ nhận ra tôi đã bị mẹ mê hoặc. Tôi giả vờ không quan tâm và tiếp tục ăn bữa sáng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã không làm theo ý tôi muốn. Cô ấy chỉ ngồi im lặng, vuốt má và nhìn tôi ăn. 

Tôi bình tĩnh tăng tốc bữa sáng nhưng khi tôi ăn xong và cất bát đĩa đi, mẹ tôi lại không có động thái gì tiếp theo. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài xách ba lô lên và chậm rãi bước ra ngoài. Trong lòng tôi có một giọng nói không ngừng hét lên: "Gọi tôi! Gọi tôi! Gọi tôi!..."

"Tiểu Dịch."

Cuối cùng, khi tôi vừa bước tới cửa thì cuộc gọi của mẹ tôi đã muộn màng. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh quay lại nhìn mẹ: “Có chuyện gì vậy mẹ?” Có vẻ như mẹ đã quyết định rồi. Mẹ bước đến gần tôi, nhìn vào mắt tôi và nói: "Hôm qua không phải mẹ đã hôn chào buổi sáng con sao? Hôm nay con có nên gửi lại cho mẹ như một phép lịch sự không?"

"A? Cái quái gì vậy! Ở đây phép lịch sự được sử dụng à?" Tôi phàn nàn không thương tiếc, sự phản kháng hiện rõ trên mặt. 

"Được rồi, hãy quên đi những gì mẹ muốn đi, và giúp con bắt đầu một ngày tươi đẹp nhé?" Khi nói vậy, mẹ làm một vẻ mặt mà mẹ nghĩ là rất dễ thương. Cô lại làm dấu hình trái tim bằng ngón tay rồi ấn nó lên má mình. Cô ấy nhìn tôi chờ đợi và ra hiệu cho tôi hôn ở đây. 

"Tôi đang đi học."

Tôi phớt lờ đòn tấn công dễ thương của mẹ và quay người bỏ đi. 

"Haha, có vẻ như bạn sẽ bị phạt uống rượu nếu không ăn bánh mì nướng."

Mẹ tôi hừ lạnh, bất ngờ nắm lấy quai túi đeo chéo của tôi, kéo tôi lại. 

Tôi chưa kịp đứng vững thì mẹ đã bất ngờ hôn lên trán tôi. 

"Bô."

Trên trán tôi xuất hiện một vết son môi rất bắt mắt. 

“Hôm nay mẹ tô son môi đặc biệt cho con, nó không thấm nước và không dễ lau đi.” Mẹ dễ dàng đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi đầy khiêu khích.

"Ồ, bạn định làm gì vậy?!"

Tôi hốt hoảng lau trán, quả nhiên ngón tay tôi có vết đỏ. 

"Mẹ đã nói ngay từ đầu là hôn ta một cái sẽ thả ngươi đi, ta khuyên ngươi nên nghe lời. Vừa rồi chỉ là cảnh cáo, bước tiếp theo là phải nghiêm túc hành động." 

"Tôi không..."

Tôi chưa kịp nói tiếng “vâng”, mẹ đã bất ngờ dùng hai tay ôm lấy má tôi, rồi những nụ hôn của mẹ rơi xuống như những giọt mưa, để lại vết son đỏ tươi trên má tôi.

"Đầu hàng! Tôi sẽ hôn bạn. Tôi hôn bạn không được sao?!"

Tôi giả vờ khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mẹ, tim tôi cứ đập liên hồi. Tôi không ngờ mẹ còn nhiều thủ đoạn hơn tôi.

"Nếu tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra ngày hôm nay, tại sao tôi lại véo nó ngay từ đầu?" 

Mẹ dang hai tay ra, với vẻ mặt thản nhiên như "Mẹ bất khả chiến bại, con là nhất." Cô gật đầu với đôi má trắng trẻo rất kiêu ngạo. Để phù hợp với chiều cao của tôi, cô ấy thậm chí còn uốn cong đôi chân dài của mình một cách trầm ngâm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ, nghĩ rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ nhét một con cặc dày vào miệng mẹ, để mẹ ngậm một ngụm tinh dịch. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, nhưng buộc phải nuốt từng ngụm nhỏ do sức mạnh dâm đãng của tôi…

Không bao giờ là quá muộn để một quý ông trả thù. Tôi vội hôn vào mặt mẹ với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, rồi vội vàng chạy vào phòng tắm. 

"Lâm Nghị."

Tôi vô thức quay lại thì nghe thấy tiếng "cạch". Mẹ tôi giơ điện thoại lên, mỉm cười nhìn chằm chằm vào màn hình rồi tự nhủ: "Này, con trai mẹ ăn ảnh thật đấy, cái này dùng làm màn hình bảo vệ đi."

"Xóa nó sớm đi. Lỡ nó lây lan thì sao?!"

Tôi quay lại lấy điện thoại của mẹ nhưng mẹ đã hào phóng đưa điện thoại cho tôi và nói: “Đã up lên mây rồi~”

Tôi cầm điện thoại của mẹ với vẻ mặt tuyệt vọng, mẹ bình tĩnh vỗ vai tôi nói: “Chỉ cần con chăm chỉ học tập và ngoan ngoãn, mẹ sẽ đảm bảo rằng bức ảnh con tô son trên mặt sẽ không vô tình xuất hiện trong nhóm lớp của con”.

"Được rồi, cậu đi rửa mặt nhanh đi. Vết son dính trên mặt cậu sẽ như thế nào?" Mẹ lấy lại điện thoại di động một cách không khách quan, xách chiếc túi nhỏ lên và kiêu hãnh đi ra ngoài làm việc. 

Tôi ngơ ngác đứng đó cho đến khi tiếng bước chân của mẹ dần xa dần, rồi tôi không nhịn được cười. Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được ai là sói, ai là cừu. 

Khi tôi bước vào phòng tắm và nhìn mình trong gương, mặt tôi đầy những tác phẩm của mẹ tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc lại có mặt dễ thương và vui tươi đến vậy. Có lẽ chính vì áp lực lâu dài của những khoản nợ khổng lồ, cộng với việc bố tôi không hành động và cản trở nên mẹ tôi về cơ bản là nghiêm túc và nghiêm túc ở nhà. 

Dù trong tôi có nỗi khao khát về mẹ vượt xa tình cảm gia đình nhưng tôi biết đó chỉ là nỗi trăn trở của tuổi mới lớn. Nói thẳng ra, tôi thèm muốn vẻ đẹp của mẹ tôi. Trước khi biết bố nợ ba triệu, tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc áp dụng ý tưởng phi đạo đức của mình vào thực tế. 

Vì vậy, đã lâu rồi, tôi thực sự đắm chìm trong thế giới mật mã, kìm nén cảm xúc, chưa bao giờ hiểu sâu sắc tấm lòng của mẹ. 

Lúc này, tôi dường như đã thực sự yêu mẹ không chỉ vì vẻ ngoài xinh đẹp và muốn đảm nhận trách nhiệm chăm sóc mẹ thay bố mà còn vì tính cách mạnh mẽ của mẹ. 

Tôi đưa tay chạm lên môi mình, dường như vẫn còn hơi ấm còn sót lại của má mẹ. Dù phải chạm vào nụ hôn mới diễn xuất chân thực nhưng làn da mềm mại, mỏng manh của mẹ như lụa đã in sâu vào tâm hồn tôi và tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Ngày trôi qua nhanh chóng. 

Hôm nay tôi cảm thấy như mình đang trở về nhà. Liệu tôi có thể đạt được điều gì đó từ những điềm báo nhỏ mà tôi đã đặt ra ngày hôm qua không? 

Khác với hai ngày trước, khi về đến nhà, tôi thấy mẹ đã đứng chờ tôi về. 

Cô lười biếng dựa vào lưng ghế sofa, thân trên hơi nghiêng về phía sau, tạo thành một góc thoải mái với lưng ghế sofa, khiến cô trông vừa lười biếng vừa tao nhã. Mái tóc dài óng mượt được xõa nhẹ nhàng hai bên vai như lụa, càng tăng thêm chút quyến rũ nữ tính cho cô. 

Hai tay cô tựa tự nhiên vào tựa lưng, ngón tay vô thức gõ nhẹ, dường như vô tình bộc lộ nội tâm căng thẳng, bất an. 

Thân hình cao 1,78 mét lúc này đã lộ rõ ​​toàn bộ. Mẹ tuy mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình nhưng đôi chân dài thon gọn đầy đặn như những viên ngọc ẩn trong sương mù vẫn chiếm phần lớn tỷ lệ thị giác và bắt mắt.

Đôi chân của mẹ là đôi chân tôi yêu thích nhất. Chúng không quá gầy cũng không quá đầy đặn. Những đường nét mượt mà và mạnh mẽ, thể hiện hoàn hảo sự mềm mại và mạnh mẽ của người phụ nữ. 

Dù ống quần rộng che gần hết da thịt nhưng những đường cong thấp thoáng vẫn khó có thể bỏ qua. 

Đặt hai đôi chân có thể giết chết tất cả đàn ông trên thế giới này lên vai là mục tiêu cuối cùng của tôi. 

Tuy nhiên, nhân vật chính của ngày hôm nay không phải là đôi chân đẹp tuyệt vời này. Tôi ngay lập tức nhận thấy sự khác biệt lớn nhất giữa mẹ tôi và ngày thường, đó là bộ ngực 80E đáng tự hào của bà. 

Bộ ngực của mẹ đầy đặn và cao lớn, như ẩn chứa sự quyến rũ vô tận. 

Dù mặc đồ ở nhà rộng rãi nhưng những đường cong đầy đặn của cô vẫn lộ rõ. 

Tuy nhiên, Thỏ Trắng ngày nay dường như không còn vững vàng như xưa nữa. Dưới áp lực của quần áo, bộ ngực thanh tú kém săn chắc và tròn trịa hơn. 

Có vẻ như...

Tôi nuốt nước bọt trong tiềm thức và đưa mắt nhìn xuống mặt đất cách đó không xa. Mẹ tôi, người không chắc mình đang nghĩ gì, đột nhiên chú ý đến tôi. 

Tôi vội vàng đè nén suy nghĩ trong lòng, giả vờ không quan tâm, đặt chiếc túi đeo chéo sang một bên, thành thật bước đến chỗ mẹ. 

"Này, hôm nay cậu biểu diễn tốt lắm, tỉnh táo quá."

Một nụ cười duyên dáng hiện lên trên môi mẹ tôi và mẹ dang rộng vòng tay đón tôi. 

Tôi không vặn vẹo như trước nữa vì không thể giữ được nữa. Tôi liền ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi má vào ngực mẹ.

“Mẹ không mặc áo ngực!” 

Phát hiện gây sốc này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Cảm giác chạm chân thực và mềm mại không thể nhầm lẫn nhưng tôi không tìm thấy bất kỳ va chạm đáng ngờ nào từ bên ngoài. Nó hẳn là thứ gì đó tương tự như miếng dán ngực mà mẹ tôi đã đeo. 

“Hôm nay cậu vẫn thấy khó chịu à?”

Giọng mẹ có chút lo lắng và ngượng ngùng. Không mặc áo lót thì quá táo bạo nhưng cô cũng sợ con trai không chịu ôm mình với lý do bị áo lót làm tổn thương. Sau này sẽ rất khó để ôm con trai cô ấy. 

Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt, cô quyết định mạo hiểm và thử sức. 

Nếu con trai có biểu hiện ham muốn như đàn ông trưởng thành, thậm chí có phản ứng sinh lý thì có nghĩa là con trai đã hiểu rõ về “tình dục”, chưa kể việc không mặc áo ngực, thậm chí ôm cũng nên dừng ở đó; mặt khác, nếu con trai vẫn hồn nhiên như thuở nhỏ, thì đến cuối năm nay, thân mật quá mức một chút cũng sẽ vô hại. 

Tôi không hề biết rằng cái ôm này thực chất là ranh giới do mẹ tôi đặt ra. Một khi có điều gì đó kỳ lạ xảy ra với tôi, mẹ tôi sẽ quay lại cách giữ khoảng cách với tôi như thường lệ, và kế hoạch tổng thể của tôi sẽ trực tiếp thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

May mắn thay, mỗi lần về nhà tôi đều chuẩn bị đầy đủ, lần này vì lớp sơn lót tôi đã trồng hôm qua nên không biết có được không, nhưng để đề phòng, tôi đã bắn ba phát trước khi về nhà, gần như bong tróc da, và tôi chuyển thẳng sang chế độ siêu hiền. Mặc dù tác động của quả bom trần trụi của mẹ tôi quá mạnh nhưng em trai tôi trong thời gian ngắn đã không thể đứng dậy trở lại. 

Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn hành động như hai ngày trước. Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, giọng nghèn nghẹt nói: “Hôm nay con không thấy mệt, mềm mại dễ chịu như một cái gối vậy”.

"Thằng nhãi này... mày không hề nhút nhát hay thiếu kiên nhẫn..."

Mẹ tôi trầm giọng khiển trách, đỏ mặt trước lời nói thẳng thắn của tôi. Tuy nhiên, những lời nói thẳng thắn này không khơi dậy được sự cảnh giác của cô. Giống như một đứa trẻ chưa lớn, trái tim bất an của cô dần dần bình tĩnh lại. 

"A? Mẹ, mẹ nói gì thế?"

"Tôi đã nói hôm nay cậu phải bù lại thời gian cậu nợ ngày hôm qua."

"Ồ."

Tôi đáp lại, thay đổi tư thế, quay đầu áp má vào bộ ngực lớn của mẹ.

Tôi không còn cách nào khác là vùi cả mặt vào ngực mẹ. Dù tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của ngực mẹ nhưng ngực mẹ có thể nhấn chìm đầu tôi khiến tôi khó thở. Tôi không muốn chết ngạt trên ngực mẹ trước khi đại nghĩa được hoàn thành...

“Ngày ở trường của cậu thế nào?”

Có lẽ cô cảm thấy bầu không khí yên tĩnh có chút ngượng ngùng, hoặc cũng có thể là do hôm nay không mặc áo lót khiến mẹ cô hơi khó chịu nên cô bắt đầu tìm chủ đề để nói chuyện.

"Nó vẫn giống như thường lệ." 

"Nói thêm vài câu nữa sẽ chết. Ngày nào cũng vậy."

Mẹ đưa tay nhéo nhẹ vào mông tôi, bất mãn phàn nàn.

"Vẫn như trước. Ở trường có gì mới không? Cuộc sống ở công ty của cậu thế nào?" Tôi hỏi một cách không thuyết phục.

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề chiếu lệ như tôi mà còn nghiêm túc chia sẻ những câu chuyện thú vị của bà trong công ty. Cô phàn nàn về những khó khăn của ông chủ, phàn nàn về sự chậm phát triển trí tuệ của đồng nghiệp và sự xấu hổ của những con khỉ nóng nảy nhảy lên nhảy xuống trước mặt cô, cố gắng hết sức để thu hút sự chú ý của cô.

Lúc này, tôi nhận ra rõ ràng rằng mẹ tôi không chỉ là mẹ tôi, không chỉ là một NPC lo việc nhà, nhóm lửa nấu ăn. Cô cũng là một con người bằng xương bằng thịt, có cuộc sống muôn màu của riêng mình nhưng lại âm thầm trả giá quá đắt cho gia đình này.

Chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo không còn nữa, tôi như khúc gỗ chết. Bố tôi không những không thể giúp đỡ hay gánh trách nhiệm mà còn mắc một khoản nợ khổng lồ. Về cơ bản, tôi dựa vào mẹ để một mình đối mặt với tất cả những điều này. Áp lực trong lòng mẹ có thể tưởng tượng được, nhưng mẹ chưa bao giờ tìm được ai để chia sẻ, trò chuyện nên mẹ âm thầm chôn vùi mọi chuyện trong lòng.

Tôi lặng lẽ lắng nghe lời mẹ nói và ngẫm nghĩ về sự thờ ơ của mình trong quá khứ. Thực ra trước đây tôi sợ ở gần mẹ quá, không kiềm chế được cảm xúc. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi vẫn cô đơn và cô đơn suốt ngần ấy năm mà không hề khuất phục trước hiện thực. Đây là người phụ nữ thực sự độc lập trong thời đại mới, không hề có ý xúc phạm.

Đột nhiên một nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu tôi, tôi nghĩ ra cách kéo dài thời gian ôm vô tận mỗi ngày mà không làm mẹ tỉnh táo.

Đó là hốc cây trở thành mẹ! 

Nếu suôn sẻ, mẹ tôi sẽ quen với việc ôm tôi, thậm chí trở nên nghiện.

Trong thời gian ôm ấp mỗi ngày, tôi có thể là lối thoát cho những cảm xúc của mẹ và là đối tượng để mẹ cùng chia sẻ thế giới. Đồng thời, tôi sẽ cởi mở và chia sẻ mọi điều trong cuộc sống của mình với mẹ, khiến mẹ có cảm giác như mẹ đã trở thành người lắng nghe tôi. 

Ở một nơi như nhà riêng tư và có thể mang lại cảm giác an toàn tuyệt vời, hai mẹ con nương tựa vào nhau, bám lấy nhau, sưởi ấm cho nhau và chia sẻ mọi thứ với nhau, điều này sẽ rút ngắn rất nhiều khoảng cách tinh thần giữa tôi và mẹ.

Hơn nữa, ngay cả con trai tôi cũng là người khác giới. Nếu chúng tôi ôm nhau trìu mến như vậy lâu dài, tôi không tin lòng mẹ sẽ không hề xao xuyến chút nào.

Cùng với nhiều nhiệm vụ khác nhau mà tôi đã thiết kế cẩn thận để tăng cường sự thân mật, việc chinh phục nhiều khu vực hơn trên cơ thể mẹ tôi sắp đến gần. 

"...Đây là tất cả những gì mẹ đã trải qua trong thời gian này. Thế nào, có hơi nhàm chán không?" Cuối cùng mẹ cũng chia sẻ xong chuyện của mình rồi mới nhớ ra nói về chuyện đó. Cô quên mất rằng người cô đang nói chuyện không phải là bạn thân hay con gái mà là con trai của chính cô. Cô ấy lo lắng nhìn tôi trong vòng tay, sợ tôi sẽ mất kiên nhẫn. 

"Con nghĩ tốt hơn hết là nên giữ khoảng cách với người đồng nghiệp tên là Lão Vương một chút, thoạt nhìn thì có ác ý. Mẹ, mẹ tuyệt đối không được đồng ý đi xem phim với anh ta. Anh ta nói sẽ dẫn vợ con đi cùng, nhưng tại sao lại mang mẹ như người ngoài đi xem phim cùng gia đình? Mẹ đừng để bị lừa. Nếu mẹ nghĩ rằng mẹ không muốn đi một mình, con có thể đi cùng mẹ!" 

"Ồ, cậu ghen tị với cậu bé của tôi à?"

Trên môi nở nụ cười, mẹ tôi đột nhiên cúi đầu áp sát vào trán tôi. Mẹ lắc đầu xoa nhẹ tôi, nhìn vào đôi mắt háo hức của tôi với sự dịu dàng vô hạn.

Mãi đến khi mặt tôi bắt đầu nhăn nhó như tôm luộc, mẹ mới ngẩng đầu nhéo má tôi rồi cười nói:

"Đừng lo lắng, chuyện đó đều xảy ra vào tuần trước. Mẹ đã từ chối từ lâu rồi, nhưng đây là điều con nói. Lần sau gặp con đi xem phim đừng phàn nàn."

"Vâng." 

Tôi đồng ý, và trái tim lo lắng của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. 

Trên thực tế, tôi biết rằng với ngoại hình và dáng người của mẹ tôi, dù bà có kết hôn với một người phụ nữ nổi tiếng và có hai con, cũng sẽ không đủ để một tòa nhà tràn ngập những người thèm muốn vẻ đẹp của bà. Nếu mẹ không biết tự bảo vệ mình thì đã bị người khác ăn thịt từ lâu rồi. 

“Mẹ đã nói nhiều như vậy, con có muốn nói chuyện ở trường với mẹ không ~” Trong mắt mẹ tràn đầy mong đợi, lần này tôi tự nhiên không làm mẹ thất vọng, bắt đầu kể về trải nghiệm ở trường của mình với giọng điệu ngượng ngùng và ngượng ngùng. 

Mẹ xoa lưng tôi và phàn nàn với tôi về việc lớp trưởng dùng lông gà làm phi tiêu và những học sinh thể thao điên cuồng phát ra tín hiệu giao phối. Bất tri bất giác, trời dần tối, mẹ con tôi ôm nhau gần một tiếng đồng hồ. 

"...Đúng vậy, hồi nhỏ mẹ tôi cũng ghét mấy tên chỉ trích đó. Kết quả là tôi đã bị tịch thu hai cuốn tiểu thuyết lãng mạn. Nếu không phải ngày nào tôi cũng là người đứng đầu trong kỳ thi, tôi đã hỏi bố mẹ rồi... Nhắc mới nhớ, nụ hôn đầu của cậu vẫn còn đó chứ?" Mẹ tôi bất ngờ rẽ vào một góc, tôi vô thức trả lời: “Con không có cái nào trước…” Tôi nhận ra điều gì đó, vội vàng cắt đứt cuộc trò chuyện và nói: “Đây là quyền riêng tư được chứ? Con không hỏi chuyện này, con đang đi làm bài tập về nhà.”

Nói đến đây tôi đang muốn thoát khỏi vòng tay ấm áp của mẹ.

Dù có điều hòa nhưng nhiệt độ giữa tôi và mẹ đã rất nóng rồi. Mùi mồ hôi thoang thoảng trên người mẹ rất dễ chịu khiến tôi có chút nghiện.

"Này này, không hỏi nữa, ôm tôi thêm mười giây nữa thôi~"

Mẹ tôi vội ôm lấy tôi khi tôi chuẩn bị rời đi. Tôi đã có thể nhìn thấy một chút hoài niệm trong mắt cô ấy. Tưởng như việc thực hiện kế hoạch hố cây đã thành công nhưng tôi vẫn tàn nhẫn vùng ra khỏi tay mẹ. 

Chỉ vì tôi không ngờ mẹ lại có hành động nịnh bợ với tôi. Ai có thể chống lại điều này?

Thân dưới của tôi đã trở lại trạng thái hưng phấn, lúc này tôi không dám đối mặt với mẹ. Tôi chỉ có thể trốn trong phòng khi cô ấy không chú ý. 

Sau cái ôm này, khoảng cách giữa mẹ con chúng tôi ngày càng gần hơn. Khi xem TV vào buổi tối, cô ấy thậm chí còn quàng tay qua vai tôi. Đôi khi ngồi mệt mỏi, cô ấy sẽ nằm nửa người trên ghế sofa và đặt một đôi chân thon dài lên đùi tôi. 

Tôi chỉ giả vờ xấu hổ và tức giận về việc này, nhưng trước sự đe dọa từ ảnh của mẹ, tôi vẫn chấp nhận số phận và làm bạn đồng hành của mẹ. Thực ra trong lòng tôi đã vui rồi.

Mặc dù tiến độ của chiến lược còn chậm nhưng mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã trở nên thân thiết hơn trước rất nhiều. Tôi không mong đợi trở thành một hình ảnh trong một vết cắn. Thậm chí tôi còn nói rằng mối quan hệ mẹ con ngày càng ấm áp giờ đây đã vượt xa sự mong đợi của tôi khi tôi vạch ra kế hoạch. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không tích cực công bố bất kỳ nhiệm vụ nào về hôn. Mặc dù tôi muốn biết liệu mẹ tôi sẽ thỏa hiệp hay từ bỏ nếu phải đối mặt với ba nhiệm vụ giống nhau và những nụ hôn chào buổi sáng từ miệng tôi. Nhưng tôi không có cách nào để xác minh. Cơ hội như vậy có thể xảy ra nhưng không được nhiều lần, thậm chí chỉ một lần. Nó sẽ có tác dụng rất lớn trong tương lai và tôi không có ý định lãng phí nó vào việc hôn nhau.

Mẹ ôm tôi ngày càng lâu hơn, và tất nhiên mẹ không còn mặc áo ngực nữa, chỉ mặc khi ôm tôi.

Chúng tôi tâm sự với nhau về cuộc sống, thậm chí đôi khi còn trì hoãn việc nấu nướng. Tuy nhiên, tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau nên không hề đề cập đến quy tắc ôm thứ hai mươi hai. Đồng thời, những ngày qua tôi cũng giao cho mẹ một số nhiệm vụ ôm. Mình phải làm cho cô ấy cảm thấy việc tập ôm trong thời gian này là xứng đáng phải không? 

Hai ngày trước chúng tôi đã trải qua kỳ thi hàng tháng và điểm số của tôi đã tăng lên 20 bậc trong lớp. Dù vẫn còn khoảng cách lớn giữa tôi và các học sinh đứng đầu nhưng tôi đã kiên quyết vượt qua ranh giới đỏ.

Tôi đã không sử dụng điểm số của mình để nhận tín chỉ và thậm chí tôi còn không nói với mẹ về sự tiến bộ của mình. Cô ấy không biết chuyện đó cho đến khi tôi đang đợi cuộc gọi đến thăm nhà từ giáo viên chủ nhiệm của tôi.

Mẹ vui vẻ hôn tôi mấy cái, tất nhiên chỉ ở má thôi, không đau cũng không ngứa. 

Tất cả điều này là có chủ ý từ phía tôi. Điểm của tôi kém vì trước đây tôi chỉ tập trung vào viết mã và thậm chí còn chưa đọc một cuốn sách nào. Làm sao nó có thể tốt hơn được nữa? 

Nhưng chỉ cần tôi bắt đầu học thì sẽ không khó để đạt được vị trí thứ nhất. Chỉ là mẹ tôi không thể hôn tôi chỉ vì tôi được hạng nhất mà thôi. Tôi không có động lực.

Mục đích của việc tôi bắt đầu học tập nghiêm túc là để làm cho mẹ tôi trong tiềm thức nghĩ rằng việc mẹ tiếp xúc gần gũi với tôi sẽ có tác động tích cực đến tôi. Đây là một bảo hiểm, và nó vẫn chưa có hiệu lực. Hơn nữa, nếu mẹ nhìn thấy phiếu báo cáo đếm ngược của tôi, mẹ sẽ không có tâm trạng thì thầm với tôi. 

Sự tiến bộ của tôi là một cú hích cho mẹ tôi. Bây giờ cô ấy cảm thấy thoải mái hơn và tận hưởng khoảng thời gian được ôm tôi mỗi ngày một cách chủ động hơn. Cô ấy không hề biết rằng đây là một phương tiện quan trọng để tôi làm xói mòn ý chí của cô ấy. Mẹ tôi ngày càng nghiện ôm tôi, răng nanh của tôi sắp lộ ra sắc nhọn. 

Một ngày nữa trôi qua, mẹ tôi cuối cùng cũng tích lũy đủ điểm để thăng cấp. Ngay trên bàn ăn tôi cũng nhận thấy vẻ mặt vô cùng phấn khích của cô ấy. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt cô ấy lại giả vờ bình tĩnh, bình tĩnh.

đêm.

Mẹ vẫn nằm trên giường như thường lệ và vào APP được thiết kế cẩn thận của tôi. 

"Mấy ngày nay ta khá may mắn, có mấy nhiệm vụ Ôm xếp hạng đầy đủ, nhưng lại chỉ đứng ở vị trí thứ hai. Vị trí thứ ba và thứ tư rất gần với tôi về điểm số, cho nên tôi chưa chắc giữ được vị trí thứ hai. Điểm số hạng nhất này kém tôi gần 2.000 điểm. Thực sự quá đáng. Cô ấy có hoàn thành hết nhiệm vụ không?" 

"Không biết nhiệm vụ giao cho mỗi nhà có giống nhau không. Nếu giống nhau, chẳng lẽ ngay từ đầu thật sự hôn con trai mình sao?" 

"Không, không, không phải ai tham gia nhiệm vụ đều là 'vợ', và người thực hiện nhiệm vụ cũng chưa chắc là con trai. Có thể là sự kết hợp siêu mạnh mẽ giữa mẹ và con gái. Điều này thực sự không công bằng. Bà ấy có thể ôm con gái và hôn con bé một cách bừa bãi, nhưng tôi thực sự không thể hôn con trai mình..."

"Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, khoảng cách điểm sẽ càng ngày càng rộng, càng đi, hy vọng đuổi kịp càng ít..."

“Ồ, khó xử thật đấy… Nhắc mới nhớ, nụ hôn đầu tiên được chỉ định của một đứa trẻ đã không còn nữa rồi, huh, thật là quá đáng.” Không biết vì sao, trong lòng cô có chút không vui.

"Vì đây không còn là nụ hôn đầu nữa nên anh có hôn em cũng không thành vấn đề phải không? Chỉ là chạm nhẹ vào môi thôi, không tính là hôn, gần giống như hôn lên má..."

"Ồ, không, không, cho dù chỉ chạm môi cũng có ý nghĩa khác nhau. Hai mẹ con làm chuyện này sao có thể thích hợp được..."

"Này, tại sao chúng ta lại có một nhiệm vụ đau khổ như vậy?"

“Có gì ngạc nhiên khi nó được gọi là thí nghiệm quan sát hành vi con người chỉ để xem liệu chúng ta có phá vỡ các nguyên tắc của mình vì nhiều lý do không?” 

"Nếu như hoàn toàn từ bỏ hôn hôn toàn nhiệm vụ, như vậy khẳng định không có cơ hội tranh giành vị trí đứng đầu. Cho dù nâng cấp phòng khách nhiệm vụ lên cấp 3, mỗi ngày hoàn thành 3000 điểm nhiệm vụ cũng chỉ là 1,08 triệu một năm. Cộng thêm hạng hai 500 000, cũng chỉ có thể trả một nửa số nợ. Hơn nữa, đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất. Thực tế là làm sao có thể nhận được nhiệm vụ đầy đủ mỗi ngày? Không bao gồm." Nhiệm vụ đầy đủ chưa hoàn thành và thời gian lãng phí cho những lần nâng cấp trước đó, thực ra còn chưa đến một nửa."

"Vậy bây giờ chỉ có hai lựa chọn..."

Mẹ cau mày và nghĩ, sử dụng điểm cũng có ích. Nếu cô ấy sử dụng điểm để mở khu vực nhiệm vụ [Nhà bếp] sớm, việc nâng cấp [Phòng khách] sẽ bị chậm lại. Điểm kiếm được từ [Nhà bếp] sẽ không được tính vào bảng xếp hạng của [Phòng khách].

Ngay cả khi cô ấy mở khu vực [Nhà bếp] và tích lũy điểm hiệu quả hơn, nó sẽ không nhanh hơn những người khác đầu tư toàn bộ vào [Phòng khách] ngay từ đầu. Cuối cùng, mọi người sẽ ở cấp độ ba. Ai đạt đến cấp ba trước sẽ có lợi thế tuyệt đối.

Nói cách khác, nếu muốn cạnh tranh thứ hạng của [Phòng khách], bạn phải ưu tiên nâng [Phòng khách] lên cấp ba. Nếu không, bạn không nên nghĩ đến việc trở thành người đầu tiên và bạn không thể từ bỏ toàn bộ nhiệm vụ.

Hoặc là không cần nghĩ đến thứ hạng, mở thêm mấy khu vực, chỉ dựa vào điểm kiếm tiền, cuối cùng mặc kệ ngươi đạt được thứ hạng gì...

Nhưng ngoài [nhà bếp], những khu vực khác không nằm trong phạm vi xem xét của cô. Riêng hai khu vực này không đủ để trả nợ. Hơn nữa, công ty cho vay không phải là một tổ chức từ thiện và có một số tiền lãi rất lớn không được đưa vào. 

"Quên đi, trước tiên chúng ta nâng cấp [phòng khách] lên tầng thứ hai. Bằng cách này, chúng ta có thể tiến, rút lui hoặc phòng thủ. Chúng ta nên đi từng bước một xem có thực sự không hiệu quả hay không. Phòng ngủ của con trai tôi..."

Mẹ nghiến răng quyết định đầu tư 5.000 điểm để nâng cấp [phòng khách] trước. 

[Xin lưu ý rằng bạn sẽ bị trừ 5.000 điểm cho hoạt động nâng cấp, nhiệm vụ phòng khách sẽ được nâng cấp lên Cấp 2 và giới hạn điểm thưởng tối đa sẽ tăng lên 2.000 điểm. Bạn có xác nhận việc nâng cấp không? 

* Sau khi nâng cấp, một số nhiệm vụ sẽ thay đổi và độ khó của nhiệm vụ sẽ tăng nhẹ, vui lòng lựa chọn cẩn thận]

"Việc nâng cấp cũng sẽ tăng độ khó phải không?" 

Mẹ cau mày nhìn chằm chằm vào điện thoại, do dự một chút rồi bấm xác nhận: “Một cải tiến nhỏ cũng không nên quá đáng.”

Khi số điểm tích lũy cực kỳ khó khăn nhanh chóng quay trở lại điểm xuất phát, cấp độ nhiệm vụ của [Phòng khách] đã được cải thiện thành công. 

Mẹ rất ngạc nhiên khi biết rằng việc nâng cấp có một lợi ích tiềm ẩn. Điểm làm mới thủ công mỗi ngày một lần đã giảm từ 100 xuống 50. Có thể hình dung rằng khi bạn thăng cấp lên cấp ba, bạn có thể trực tiếp làm mới mỗi ngày một lần. 

Đừng đánh giá thấp việc làm mới miễn phí. Thông thường, cô ấy sẽ không đánh cược vào cơ hội này do chi phí làm mới. Nhưng với việc làm mới miễn phí thì lại khác. Cơ hội gặp được một nhiệm vụ đầy đủ sẽ tăng lên rất nhiều. 

"Đây là một cơ chế được cá nhân hóa."

Dù sao đi nữa, mẹ tôi đã tiêu hết số điểm của mình và bà hài lòng với những gì mình đạt được. Bước tiếp theo là im lặng chờ đến 12h xem các nhiệm vụ cấp 2 như thế nào. 

"[Nhiệm vụ tùy chọn 1: Cùng con xem album ảnh thời thơ ấu (phần thưởng hoàn thành: 50 điểm, nếu ôm con vào lòng sẽ được thưởng thêm 200 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ hai: Chơi trò chơi Monopoly với con bạn. Người thua cần phải đáp ứng một yêu cầu của người thắng. Nếu không sẽ bị coi là thất bại. (Phần thưởng hoàn thành: 400 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ ba: Tặng con một nụ hôn chào buổi sáng: hôn lên má (Phần thưởng hoàn chỉnh: 500 điểm, nếu có mặt chồng sẽ được thưởng thêm 1.500 điểm.)"]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Đây là thay đổi sau khi thăng cấp sao? Mặc dù phần thưởng có thêm điểm, nhưng cũng có điều kiện bổ sung..."

"Cái đầu tiên thì được, cái thứ ba...thở dài..."

Người mẹ có chút xấu hổ, nhưng bà không nghĩ việc trao cho con trai mình một nụ hôn chào buổi sáng trước mặt chồng mình cũng không có gì sai. Suy cho cùng, cô ấy là người cởi mở và thẳng thắn trong công việc. Cô và con trai cũng có quan hệ mẹ con bình thường, không có lý do gì phải cảm thấy áy náy chút nào. 

Nhưng vấn đề là, bố luôn lấy thời gian làm việc linh hoạt của công ty làm cái cớ. Thông thường bố chỉ ra khỏi phòng khách sau khi mẹ và tôi đã ra khỏi nhà. 

Bây giờ mẹ tôi mới biết bố tôi không học lớp nào, ông chỉ đang trốn tránh gia đình vì cảm giác tội lỗi mà thôi. Cô không có ý định đẩy người đàn ông thối nát này đến tận xương tủy, nhưng cô cũng không thể bỏ qua 500 điểm bổ sung. 

Cô ấy vẫn còn sức mạnh để làm mới một lần, nhưng cô ấy không có ý định sử dụng nó. Dù sao nàng vừa mới thăng cấp, điểm còn lại cũng đủ để làm mới một lần. Nhưng nếu nhiệm vụ được làm mới khó khăn hơn thì sao? 

Rủi ro là không thể kiểm soát được và việc làm mới là không nên. 

Cô ấy chắc chắn sẽ giành được 1.000 điểm này. 

…

Đông đồng, đông đồng, đông đồng...

"Lâm Thiên Thành, ta biết ngươi đã tỉnh, ta có thể nghe được ngươi lay động thanh âm, nhanh chóng đi ra ngoài."

Đông đồng, đông đồng…

"Đừng tưởng rằng ngươi đang muốn gạt ta bằng cách tắt âm thanh, ta sẽ tiếp tục đánh ngươi cho tới khi ngươi đứng dậy!"

Đông đồng, đông đồng…

Đông đồng, đông đồng…

…

Bấm vào. 

Cuối cùng, cánh cửa phòng khách mở hé. 

Bố thận trọng núp sau cửa nhìn ra ngoài, nhưng ánh mắt không rơi vào mẹ mà đi tuần tra trong phòng khách. 

"Người đòi nợ có ở đây không? Chỉ cần nói là tôi đang đi công tác và chưa đến thời điểm trả nợ, họ sẽ không làm phiền bạn. Tôi sẽ có thể thu thập đủ tiền để trả nợ sớm. Hãy cho tôi thêm một chút thời gian..."

"Anh thực sự là..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và đá cánh cửa mở ra bằng đôi chân dài và khỏe của mình. Bố đã lớn thành một quả bóng, bị cửa đập vào và lăn mấy vòng trên mặt đất. 

Cô khoanh tay trước ngực, vẻ mặt thờ ơ nhìn xuống người đàn ông nằm trên mặt đất, khinh thường nói: "Dậy ăn sáng đi."

"Hả? Đây không phải là người đòi nợ sao?"

Bố vui mừng khôn xiết. Khi nghe tin mình chỉ đi ăn sáng thay vì bị nhóm liều lĩnh truy đuổi, anh thậm chí còn không quan tâm đến việc bị mẹ đá ngã mà vui vẻ ngồi vào bàn ăn. 

Lúc này tôi cũng bước ra khỏi phòng, mọi chuyện vừa rồi tự nhiên được tôi nhìn thấy sau màn hình giám sát. Bố không còn đe dọa tôi nữa. Từ giờ trở đi, anh phải trở thành công cụ để tôi và mẹ vui vẻ. Đây là giá trị duy nhất còn lại của anh ấy. 

"Này, sao hôm nay bố về sớm thế?"

Tôi giả vờ rất ngạc nhiên và nói với người đàn ông ngày càng xa lạ. 

"À, hôm nay công ty có cuộc họp buổi sáng nên tôi dậy sớm hơn một chút. Bạn biết đấy, đàn ông phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu..."

Chụp. 

Bố tôi chưa kịp nói xong thì chiếc thìa trên tay mẹ tôi bất ngờ rơi xuống đất vỡ tan. 

"Tôi sẽ mua một cái mới."

Mẹ lạnh lùng nhìn bố, đứng dậy đi vào bếp, không bao giờ ra nữa. 

"Ừ, mẹ cậu vẫn bất cẩn như vậy haha..."

Bố lau mồ hôi không cần thiết trên trán và không nhắc đến công việc nữa.

Bàn ăn chỉ còn lại hai người: bố tôi và tôi. Bữa ăn này vô cùng đau đớn. Bình thường tôi và mẹ chỉ có một mình. Trong khi đang ăn bữa sáng được mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng, tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi càng ăn, bữa ăn càng trở nên ngon miệng.

Bây giờ mẹ tôi đang trốn vì không muốn gặp bố tôi. Tôi không những không được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình mà còn phải chịu đựng những câu hỏi bất tận của bố. Như thể hiện tình phụ tử còn sót lại của mình, thỉnh thoảng ông hỏi thăm tôi về việc học hành, đôi khi về cuộc sống của tôi. Nếu anh ấy thực sự quan tâm đến tôi, tôi sẽ hiếm khi gặp anh ấy trong một tháng. 

Tôi không khỏi thắc mắc liệu bố tôi có đá vào não tôi khi tôi thiết kế nhiệm vụ này hay không, nhưng bước này là cần thiết. Trong tương lai sẽ có nhiều lúc cần đến sự có mặt của ông, không chỉ để tạo động lực cho tội ác hiện tại của bố tôi mà còn khi mẹ tôi ngày càng chán ghét bố tôi, bà có thể sẽ làm điều gì đó bất ngờ với tôi. 

"Tôi ăn xong rồi."

Không có mẹ ở bên, tôi ăn uống không có mùi vị gì. Tôi nhanh chóng trút nốt cháo cuối cùng vào miệng và hoàn thành bữa sáng nhanh gấp đôi bình thường. 

"Em ăn nhanh thế... Rồi em đi học."

Bố có chút chưa xong. Đã lâu lắm rồi anh mới có được cảm giác được cấp trên quan tâm đến cấp dưới như thế này.

"Ừ, tôi đi học." 

Tôi cố tình nói to hơn một chút để mẹ tôi ở trong bếp có thể nghe thấy.

"Chờ một chút." 

Quả nhiên, giọng mẹ vang lên đúng như tôi mong đợi. 

Tôi rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ cư xử như thế nào. Bố tôi dù sao cũng là chồng hợp pháp của cô ấy. Trước mặt anh, mẹ sẽ trao cho con trai một nụ hôn chào buổi sáng. Liệu cô ấy có ngại ngùng không? 

Nó sẽ xấu hổ phải không? 

Liệu nó có thú vị như của tôi không?

…

Nhưng tôi lại thấy mẹ tôi chỉ bình thường bước tới, đứng trước mặt tôi và hào phóng hôn lên mặt tôi: “Con đi đi.”

Đây có phải là kết thúc? 

Tôi rất thất vọng nhưng không thể hiện ra ngoài nên không còn cách nào khác là phải chấp nhận thua cuộc và đi học. 

Có vẻ như bố không được phép tham gia trò chơi giữa tôi và mẹ trong thời gian ngắn. Điều này sẽ chỉ làm hỏng tâm trạng của mẹ và liên lụy đến tôi. 

phía bên kia. 

Lâm Thiên Thành kinh ngạc há to miệng, thậm chí có thể nhìn thấy chính mình còn chưa nuốt trứng. 

Bạn đã đọc đúng chưa? 

Vợ anh thực sự đã hôn con trai mình? 

Người phụ nữ có hình dáng quỷ dị đó cũng chính là ác quỷ. Cô là một người phụ nữ kiên quyết và mạnh mẽ ở nơi làm việc, đồng thời là một nữ lãnh chúa không khoan nhượng ở nhà. Trong ấn tượng, hai mẹ con không nên là bạn tốt như vậy, vợ lại rất nghiêm khắc, còn con trai thì luôn sợ hãi bà. 

Làm sao một người vợ vốn luôn rất đo lường và biết con trai mình tránh mặt mẹ lại có thể có động thái trìu mến như vậy? 

Bạn đã học được nó từ những con quỷ nước ngoài? 

vẫn? 

Trong đầu anh chợt lóe lên một tia chớp - sáng nay vợ anh không hiểu sao lại bắt anh dậy ăn sáng, sau đó lại dàn dựng cảnh tượng như vậy với con trai mình. 

Đây không phải là tín hiệu rõ ràng cho anh biết rằng cô đang cô đơn sao? ! 

Vợ nhớ anh nhưng không thể giữ mặt được nên cố tình hôn con trai trước mặt anh như một lời ám chỉ?

Vâng, đây là khả năng duy nhất. Nếu không thì làm sao chúng ta có thể giải thích tại sao cô ấy lại mời anh ăn sáng với cô ấy? 

Chẳng có gì đặc biệt để giải thích nên anh không thể cố tình gọi anh lên để xem cô hôn con trai mình được. 

Đã nhiều năm kể từ khi vợ tôi mang thai đứa con trai của cô ấy và cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy nữa. 

Ông đã trung niên, tuy có phần bất lực nhưng người vợ xinh đẹp của ông vẫn có thể khơi dậy ngọn lửa trong lòng ông. Tuy nhiên, lúc đó vợ anh chỉ để mắt đến con trai, con trai lại rất quấn mẹ nên không có cơ hội nào cả. 

Cuối cùng đợi hai mẹ con về phòng riêng, quan hệ vợ chồng bắt đầu xấu đi, việc quan hệ tình dục càng trở nên bất khả thi. Tôi gần như đã quên mất cảm giác là một người phụ nữ là như thế nào. 

Trong lòng Lâm Thiên Thành dần dần nóng lên. Ngoại hình của vợ anh hầu như không thay đổi kể từ khi cô còn trẻ. Nếu có thì đó là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đã trở nên mạnh mẽ hơn theo thời gian. Cô ấy gợi cảm và nóng bỏng nhưng cũng pha lẫn vẻ rực rỡ của tình mẫu tử ... Chậc, chậc, Lâm Thiên Thành nuốt nước bọt. Nếu người vợ kiêu ngạo của anh đã chủ động phát tín hiệu, anh sao có thể không đáp lại? 

…

Tôi đã không nhận ra nhiệm vụ ngẫu nhiên do tôi thiết kế này sẽ mang lại những cơ hội gì. Sau khi đi học về, tôi ở bên mẹ rất lâu như thường lệ. Dù tâm trạng không tốt nhưng cô ấy vẫn mỉm cười trở lại dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi đã xem TV với mẹ một lúc vào buổi tối. Chín giờ, mẹ giục tôi đi ngủ.

Hôm nay hơi lạ một chút. Bố thường đi chơi đến bảy tám giờ rồi mới về, nhưng bây giờ đã chín giờ rồi mà vẫn chưa thấy bố. 

Nhưng cả mẹ tôi và tôi đều không để ý nhiều đến anh ấy. Tôi nằm trên giường như thường lệ, cầm máy tính bảng lên và chuẩn bị đọc cho mẹ nghe trước khi đi ngủ như thường lệ. 

Tuy nhiên, tôi rất sốc khi phát hiện trong phòng mẹ tôi còn có người khác! 

Tôi ngồi dậy ngay lập tức. Trong ảnh, có một vòng nến hình trái tim đặt cạnh giường trong phòng mẹ tôi. Ánh nến vàng tạo nên bầu không khí mơ hồ. Bên cạnh bàn đầu giường có một bó hoa hồng đỏ tươi, thậm chí ga trải giường cũng phủ đầy những cánh hoa thô tục. 

Lúc này đang nằm trên giường trong phòng mẹ, chính là cha đã lâu không trở về! 

Tôi vội vàng bắt đầu tua lại thì phát hiện hôm nay bố tôi không đi đánh bài. Thay vào đó, anh ấy chạy vào phòng mẹ tôi lúc bốn giờ chiều, sắp xếp mọi chuyện, cởi trần rồi lên chiếc giường êm ái thơm ngát của mẹ tôi như không có ai khác ở bên cạnh. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!?"

Tôi xem cảnh này mà choáng váng. Ý định của bố rất rõ ràng – ông muốn quan hệ tình dục với mẹ! 

Bố mẹ đã xa nhau đã lâu, họ vẫn luôn giữ được sự bình yên. Sao hôm nay bố lại đột nhiên năng động thế? Có phải vì buổi sáng mẹ hôn tôi trước mặt anh nên kích thích anh không?

Tôi không bao giờ mong đợi rằng nó sẽ diễn ra như thế này. Chúa không tốt bằng con người, và thực tế đã dạy cho tôi một bài học đắt giá. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang xem TV ở phòng khách. Thông thường sau khoảng mười phút, chương trình yêu thích của cô sẽ phát xong và cô sẽ quay lại phòng ngủ để chuẩn bị đi ngủ. 

Cô sẽ làm gì nếu nhìn thấy mọi thứ mà cha cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng? 

Mặc dù mẹ đã quyết định ly hôn với bố nhưng mẹ vẫn là vợ hợp pháp của bố. Liệu mẹ có từ chối yêu cầu của bố không? 

Nhìn thấy bố đã bận rộn sắp xếp mọi chuyện từ bốn giờ chiều, chẳng lẽ bố lại mềm lòng và...

Tôi bối rối đến mức không dám nghĩ đến cảnh đó. 

"Bạn có muốn dừng việc này lại không?"

Tôi buộc mình phải bình tĩnh, đầu óc quay cuồng, tôi xem xét mọi khả năng và chỉ đi đến một kết luận - hãy để tự nhiên diễn ra. 

Mọi chuyện chỉ có thể trông cậy vào ý muốn của chính mẹ. 

Tôi không thể lao vào phòng mẹ và đuổi bố ra ngoài được. Cho dù lần này tôi có phá hỏng, bố tôi cũng sẽ có chủ ý này, sẽ có lần thử thứ hai hoặc thứ ba. Chỉ cần mẹ tôi vẫn còn một chút tình cảm với bố thì bố tôi mới có khả năng thành công. Đến lúc đó tôi sẽ trở thành chú hề lớn nhất. Mọi nỗ lực, mọi sự sắp xếp của tôi sẽ trở thành chiếc váy cưới của bố tôi. 

Nhưng. 

Đây cũng là một cơ hội tuyệt vời đối với tôi. 

Dựa trên sự quan sát và hiểu biết của tôi về mẹ tôi bao năm qua, khả năng thành công của bố tôi thậm chí còn nhỏ hơn khi mọi người từ bỏ Kunkun của gia đình tôi. 

Nếu mọi chuyện suôn sẻ, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ có bước nhảy vọt về chất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Lý thuyết vẫn là lý thuyết, thực tế luôn chứa đựng những điều bất ngờ. Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình một cách lo lắng, theo dõi diễn biến tiếp theo——

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy, tắt TV và trở về phòng như thường lệ. 

Sau đó cô đông cứng lại. 

"sự ngạc nhiên!"

Bố đang nửa nằm nửa ngủ trên giường mẹ, chán nản phủi nắng. Khi nghe thấy tiếng động ngoài cửa, anh vội vàng giấu điện thoại, dang tay chào mẹ đang đứng ngơ ngác ở cửa, lộ ra vẻ mặt mà anh cho rằng rất sang trọng và đẹp trai. 

Tuy nhiên, mẹ anh không hề che miệng xúc động như anh tưởng tượng mà chú chim nhỏ ngã vào vòng tay anh một cách âu yếm.

“Anh thậm chí còn không mặc đồ lót phải không?!” 

Mẹ lần đầu tiên nhận thấy vấn đề mà mẹ quan tâm nhất. Người đàn ông không những nằm xuống giường cô mà không được phép, dường như không mặc quần áo mà phần thân dưới còn được đắp một chiếc chăn mỏng. Nếu anh ta mặc đồ lót, chăn và ga trải giường vẫn có thể sử dụng được sau khi vứt đi; nếu anh ta thậm chí không mặc quần lót thì chiếc giường sẽ phải bị vứt đi. 

"Chồng tôi đương nhiên không mặc nội y, tôi biết cô cô đơn. Mau đến đây. Một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Tôi còn đặc biệt uống thuốc khiến cô dễ chịu nữa ~"

Bố không nghe thấy giọng nói của mẹ trước khi núi lửa phun trào. Anh ấy nghĩ mọi thứ đúng như anh ấy mong đợi, và anh ấy cong phần thân dưới của mình một cách vô cùng hài lòng. 

"Lâm Thiên Thành, đầu óc của ngươi có ổn không? Ai bảo ngươi nằm trên giường của ta?!"

"Không, tôi bị bệnh? Tôi đã bận rộn với tất cả những việc này từ bốn giờ chiều. Để làm anh ngạc nhiên, tôi không ăn tối mà cứ đợi anh. Anh không hề động tâm mà còn nói tôi bị bệnh? Hơn nữa tôi là chồng của anh! Nằm trên giường của anh thì có sao đâu? Hơn nữa, chính anh cũng gợi ý cho tôi, bây giờ lại ghét tôi?"

"Đừng đa cảm như vậy, tôi đã gợi ý cho cậu từ khi nào?! Chỉ cần đặt mấy cây nến gãy và hoa gãy này trong sáu tiếng đồng hồ thôi sao?! Cậu cho rằng tôi là một cô gái ngốc nghếch mới vào cấp hai sao? Trước khi giả bộ tình cảm, hãy giấu sạc điện thoại di động đi! Cậu thế chấp nhà mà không nói cho tôi biết, vay ba triệu, không quan tâm đến vợ con. Giờ cậu dựa vào chuyện nhỏ này, còn trơ trẽn hỏi tôi có ấn tượng không?"

"Ngươi... sao bây giờ ngươi lại trở nên hợm hĩnh như vậy!"

"Tôi hợm hĩnh à? Tôi hợm hĩnh mà để em gả về nhà mà không tốn một xu tiền sính lễ sao? Liệu tôi có hợm hĩnh đến mức trả lại 1 triệu cho em không?! Nhìn lại mình đi, em còn có chút nhân tính nào không?"

Câu nói này ngay lập tức chạm đến nỗi đau của cha tôi. Hồi đó anh được coi là một thanh niên quyến rũ nhưng giờ đây anh đã trở thành một quả bóng béo. 

Béo phì không chỉ liên quan đến cơ thể mà còn thể hiện sự suy thoái của tâm hồn, điều mà anh chưa bao giờ sẵn sàng đối mặt.

Sắc mặt của bố đột nhiên tối sầm lại: “Rốt cuộc là con không muốn ngủ với bố thôi à?” 

Mẹ không trả lời nhưng vẻ mặt chán ghét của mẹ đã nói lên tất cả.

Bố chợt bùng nổ. Anh ta chỉ vào mũi mẹ mắng: "Con khốn hôi hám này, mấy năm nay con không muốn bị ta đụ, tay cũng không chạm vào được. Ngoài kia có man rợ không?! Nhìn khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt kiêu hãnh của con gần đây. Con bé đó địt con giỏi quá à?!"

"Bạn!"

Mẹ không ngờ bố lại nói ra những lời ác ý như vậy, mẹ tức giận đến không nói nên lời. 

Người cha không ngừng gõ phím, tiếp tục chỉ vào mẹ: "Lục Thanh Vân, ta nói cho ngươi biết, ta là chồng hợp pháp của ngươi, muốn ngủ với ngươi cũng được. Đây là quyền của ta! Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ngoan ngoãn đến đây đợi ta, hoặc là ngày mai ta đến chỗ làm của ngươi gây sự và giăng biểu ngữ, để mọi người có thể nhìn thấy trong mắt bọn họ, vợ mẫu mực liền không muốn chạm vào chồng mình."

Người cha lộ ra vẻ mặt tự tin. Anh vốn mong rằng vợ mình đang làm việc ở công ty nước ngoài không nỡ làm khó người này nên đành phải ngoan ngoãn phục tùng? 

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ buồn bã và đau lòng, quay người bước ra khỏi phòng. Cô chỉ để lại một câu: "Anh có thể gây rắc rối bao nhiêu tùy thích. Hẹn gặp lại ở Cục Nội vụ ngày mai."

"Không, ý tôi không phải vậy, Qingyun, đợi một chút..."

Bố chợt nhận ra mình đã quá khích. Một khi ly hôn, có lẽ anh sẽ phải gánh hết nợ nần. Làm sao anh ta có thể trả ơn một kẻ cờ bạc tồi? Ba triệu là đủ để mua mạng sống của anh ta. 

Anh vội vàng đứng dậy khỏi giường thì bị máy điều hòa đập vào chân, lăn thẳng xuống gầm giường, hất hết nến trên sàn ra từng mảnh. Dầu nến bắn tung tóe khiến anh ta ré lên, và với thân hình trần trụi tròn trịa, anh ta trông giống như một con lợn đang chờ bị làm thịt. 

Tiếng hét của bố tôi không làm mẹ tôi ngoảnh lại. Tôi nhìn mọi thứ diễn ra trên màn hình và cảm thấy nhẹ nhõm. Đồng thời tôi cũng có chút lo lắng. Nếu mẹ tôi thực sự ly hôn với bố tôi thì vấn đề nợ nần sẽ biến mất. Liệu mẹ tôi có còn phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi nữa không? 

Tiếng bước chân quen thuộc vang lên, tôi vội vàng nằm xuống, nhét chiếc máy tính bảng dưới gối, giả vờ ngủ. 

Giây tiếp theo cửa phòng tôi bị mẹ đẩy ra. Cô ấy khóa cửa và nằm cạnh tôi trong bóng tối, quay lưng về phía tôi mà không nói một lời. 

"Mẹ?"

Tôi cố hét lên. 

“Ngủ đi, tối nay mẹ sẽ qua đêm ở chỗ con.”

Giọng mẹ tôi hơi khàn và không nói nhiều.

Tôi không thể nói với mẹ rằng tôi hiểu bạn. Tôi đã nhìn thấy tất cả trên camera giám sát nên chỉ có thể lặng lẽ nằm cạnh mẹ và đi cùng mẹ. 

Tuy nhiên, không lâu sau, tôi thấy vai mẹ giật giật khi mẹ nằm nghiêng. Tôi vội nắm lấy vai mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy, mẹ ổn chứ?”

Mẹ tôi chợt quay lại ôm tôi vào lòng, khóc thầm. 

Tôi cảm thấy đau khổ, bước dọc theo lưng mẹ và thì thầm nhẹ nhàng: "Con ở đây. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ. Mẹ có thể kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra không?"

Sau khoảng thời gian bên nhau, mẹ đã quen với việc chia sẻ mọi chuyện với tôi. Trong vòng tay quen thuộc của tôi, mẹ dần thôi thổn thức và bắt đầu kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra tối nay. Tất nhiên, cô bỏ qua một số chi tiết đáng xấu hổ và không đề cập đến việc ly hôn. 

Sau đó cô ấy kể cho tôi nghe mọi chuyện trong quá khứ. Bố tôi lúc đó là người tốt đến mức mẹ tôi muốn cưới ông bất chấp sự phản đối của gia đình, để rồi sau này bố tôi lại thoái hóa, thay đổi tính tình, biến ông thành con người ghê tởm như bây giờ. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe lời thú tội của mẹ. Nước mắt cô như nước lũ vỡ ra từ một con đập. Tôi buồn bã hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy. Mẹ tôi cứng đờ một lúc, nhưng bà không ngăn tôi lại. Suy cho cùng, mức độ thân mật này là điều mà mẹ tôi đã quen. 

Tôi hôn dọc khóe mắt mẹ và liếm đi những giọt nước mắt của mẹ từng chút một. Mẹ tôi nhéo mông tôi có chút nhột nhột, tâm trạng của tôi hiển nhiên đã khôi phục rất nhiều. Lúc này tôi mới để ý rằng mình đã hôn lên má mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ vừa vuột khỏi tầm tay. 

Cơ hội đã đến, bạn có muốn đánh cược không? 

Tôi do dự một lúc, nghiến răng hôn thẳng lên môi mẹ. 

Khoảnh khắc miệng chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi đột nhiên mở to mắt và vô thức đẩy tôi ra. Lực mạnh đến mức cô ấy không chỉ đẩy tôi ra khỏi vòng tay mà còn gần như đẩy tôi ra khỏi giường. 

Sau đó, bà nhận ra rằng việc con trai làm tuy không đúng mực nhưng đó cũng chỉ là hành động vô tình nhằm an ủi bà. Hơn nữa, căn phòng tối, có lẽ cô hôn anh không đúng chỗ, cô phản ứng mạnh đến mức có thể khiến trái tim anh tan nát. 

Mẹ vội vàng giải thích: “Tiểu Nghĩa, ý mẹ không phải vậy…”

"Mẹ không cần phải nói, con biết là lỗi của con, con xin lỗi mẹ, sẽ không có lần sau."

Tôi lặng lẽ quay lưng lại với mẹ và ngủ ở mép giường, như thể mình có thể ngã bất cứ lúc nào. 

Tiếp theo, hãy xem kỹ năng diễn xuất của tôi. Dù điều đó sẽ làm mẹ đau lòng nhưng tôi không thể sống sót nếu không suy sụp. 

"Không phải vậy đâu. Đó chỉ là một tai nạn thôi. Không phải lỗi của con. Mẹ đã phản ứng thái quá rồi..."

"Mẹ, mẹ có muốn hôn bố không?" Tôi hỏi đột ngột. 

"Tất nhiên là tôi không muốn!" Câu trả lời của mẹ rất chắc chắn. 

“Có phải vì cậu ghét bố không?”

"Có rất nhiều nguyên nhân phức tạp, nhưng suy cho cùng..."

Mẹ thở dài, không nói tiếp nữa và chấp nhận lời tôi nói. 

“Vậy mẹ cũng không muốn hôn con. Kỳ thực mẹ cũng ghét con phải không?”

"Sao có thể! Đừng nghĩ tới, mẹ ngươi sao có thể ghét ngươi! Đây không phải là khái niệm, ngươi..."

"Được rồi, con biết rồi mẹ, không cần nói nữa, con muốn nghỉ ngơi."

Tôi buộc phải ngắt lời mẹ và kết thúc chủ đề. 

"Được rồi... vậy con vẫn sẵn sàng ôm mẹ chứ?"

Mẹ ngập ngừng cúi người, đưa tay ra nhẹ nhàng kéo góc áo tôi. 

Tôi không hề mất bình tĩnh, tôi quay lại ôm mẹ, nhưng lần này không có động tác trìu mến nào, mẹ im lặng như một cái xác. 

“Con xin lỗi, mẹ sẽ không bao giờ đẩy con ra nữa, con xin lỗi, con xin lỗi…”

Mẹ ôm tôi thật chặt và không ngừng xin lỗi vì vừa rồi suýt đẩy tôi ngã. 

Tôi không nói gì, cứng lòng và phớt lờ mẹ. 

Đêm đó không ai ngủ được. 

…

Ngày hôm sau, bố tôi dậy sớm và chăm chỉ làm việc trên chiếc bàn ăn sáng lớn, mặc dù tất cả đều được mua ở tầng dưới. 

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, không cảm kích. Tôi thấy bố tôi có chuyện muốn nói nên cũng không dám lảng vảng nữa. Đồng thời, điều này cũng liên quan đến kế hoạch tiếp theo của tôi nên tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và ra ngoài để họ có không gian nói chuyện. 

Nhưng để cho an toàn, tôi đã không đến trường. Thay vào đó, tôi lên sân thượng và bắt đầu nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính bảng. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ có thể đến đó kịp lúc. 

Gần như ngay khi tôi rời khỏi nhà, bố tôi đã quỳ xuống cầu xin mẹ tôi đừng ly hôn với nước mũi và nước mắt. Anh ta còn tự tát vào mặt mình và nói rằng ngày hôm qua đã có một con ma nhập vào anh ta. 

Mẹ đã dự định sẽ chịu đựng năm nay vì chúng tôi. Thấy bố không ngốc đến mức cô yêu cầu ông viết thư bảo lãnh, hứa sẽ không quấy rối cô nữa, sau này nếu có gọi cô thì ông phải có mặt càng sớm càng tốt và các điều kiện khác. 

Bố sẵn sàng đồng ý mọi điều kiện. So với ba triệu, những thứ này là cái gì? 

Mẹ bảo bố mang chiếc giường bố ngủ hôm qua ra đốt. Bố có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn làm. 

Giường mới đặt sẽ được giao rất nhanh và các vị trí trống nhanh chóng được lấp đầy, đó là lợi ích khi ở trong một thành phố lớn. 

Lần này giông bão tưởng chừng như đã qua đi, sự yên bình trong gia đình lại trở lại như cũ, ngoại trừ mối quan hệ giữa mẹ con tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi đi học về, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ, đang đứng ở nhà đợi tôi giống như lần đầu tiên tôi ôm mẹ. Sự lo lắng của cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tôi bước đến chỗ mẹ như thường lệ, mẹ ôm tôi vui mừng, tưởng mọi chuyện đã trở lại bình thường. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi chia sẻ xong kinh nghiệm làm việc ở công ty ngày hôm nay và hướng ánh mắt mong đợi về phía tôi thì tôi mới bắt đầu chia sẻ cuộc sống của mình với mẹ trước đây. Thay vào đó, tôi lắc đầu nói: "Hôm nay cũng không khác gì hôm qua. Tôi đến lớp và sau giờ học, làm bài tập về nhà. Thế thôi. Đã đến giờ ôm nhau rồi. Tôi đi làm bài tập đây."

Nói xong tôi nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay mẹ và đi thẳng về phòng. 

Mẹ tôi đứng đó ngơ ngác, trông cô đơn đến khó tả. Kể từ khi hai mẹ con ôm nhau giao tiếp, họ đã ngầm bỏ đi nguyên tắc thời gian đã được quy định ngay từ đầu. Tuy nhiên bây giờ tôi lại nhắc lại điều đó. Ý nghĩa của sự xa lánh là hiển nhiên. 

Tôi dựa vào cửa nhìn tâm trạng thất lạc của mẹ trong tấm bia. Trong lòng tôi cảm thấy khó chịu khó tả, nhưng lại không thể mềm lòng. Rào cản giữa mẹ và con thật khó vượt qua. Lợi dụng bà thì dễ nhưng chiếm được lòng mẹ mới khó. Không có những cuộc tấn công bạo lực thì không còn hy vọng gì cả. 

Muốn mở cửa cho mẹ, không những phải cho đúng thuốc mà còn phải cho thuốc mạnh. 

Việc cha tôi làm lần này đã tạo cho tôi một cơ hội chưa từng có. Tôi cũng cố gắng hết sức để khơi gợi suy nghĩ của mẹ. Tôi đã làm mọi thứ tôi nên làm. Mọi việc có diễn ra như ý muốn của tôi hay không tùy thuộc vào ý Chúa. 

đêm. 

Mẹ đang nằm trên chiếc giường lớn mới toanh nhưng mẹ không có tâm trạng để trải nghiệm. 

Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nhưng cô ấy không duyệt ứng dụng do tôi thiết kế mà nhìn chằm chằm vào bức ảnh cô ấy chụp tôi với vết son trên mặt. 

“Ồ, tôi sợ con trai tôi đã đi quá xa rồi…”

Mẹ thở dài một tiếng. Bé trai ở độ tuổi này có lòng tự trọng rất cao và rất nhạy cảm, mong manh. 

Lúc đó cô bị người đàn ông kích thích, trong lòng có chút hưng phấn. Cô bất ngờ bị con trai hôn lên môi nên ra tay không hề coi trọng. 

Giờ nghĩ lại, có lẽ đó chỉ là một tai nạn. 

Người mẹ nhớ lại mọi chuyện xảy ra sau khi bà bắt đầu nhiệm vụ. Cô đã chủ động thể hiện lòng tốt của mình. Việc ôm con trai của bà vô cùng khó khăn. Anh trông có vẻ ghê tởm khi hôn cô. Làm sao anh có thể có ý nghĩ nào khác về cô? 

“Chẳng lẽ tối hôm qua con trai tôi hôn lên má nó là vì…”

Cô nhớ mình đã tìm đủ mọi cách để được con trai hôn lên má mình. Phải chăng điều đó đã khiến anh hiểu lầm và lầm tưởng rằng một nụ hôn sẽ khiến cô hạnh phúc? 

Điều đó có ý nghĩa. 

Người con nhìn thấy vẻ đau lòng của mẹ, vụng về tìm cách an ủi mẹ. Môi trường tối tăm và cậu con trai bối rối trước tiếng khóc của mẹ. Hoàn toàn có khả năng là anh đã vô tình hôn lên miệng cô. 

Thế nhưng tôi đã đẩy anh ấy ra rất mạnh...

Tôi thực sự đã thất bại trong vai trò làm mẹ, con hẳn phải buồn biết bao! 

Hôm qua mẹ đột nhiên muốn tát cô hai cái. Một người đàn ông mạnh mẽ, thẳng thắn, to lớn như con trai bà, nhưng vì thương mẹ nên bà đã chủ động hôn lên má bà, không muốn bà khóc nữa và dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm nước mắt. Việc bà làm không kém gì việc đâm một nhát dao vào tim con trai mình. 

"Hiện tại không phải lúc nội bộ xích mích, mấu chốt là làm sao giải quyết..."

Người mẹ lắc đầu và rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng ra khỏi đầu. Nó đã xảy ra rồi. Dù cô có hối hận đến thế nào đi chăng nữa, điều đó cũng không giúp ích được gì. Điều quan trọng nhất là làm thế nào để đưa con trai cô trở lại bên cạnh cô sau khi cô đã đẩy nó ra xa. 

Mấu chốt của vấn đề không phải là hành động đẩy ra mà là thái độ của cô ấy. 

Lúc đó cô đã phản ứng thái quá, suýt nữa bị cô đẩy xuống gầm giường.

Hơn nữa, anh ta còn liên tục nói về lỗi lầm của bố, rồi đẩy ông ra xa trước những cử chỉ trìu mến của con trai. Có lẽ anh đã định trước rằng anh cũng bị cô khinh thường như cha mình.

Nếu điều con trai cô quan tâm là cô không cho phép anh hôn cô thì cô sẽ không thỏa hiệp chút nào. 

Nhưng cậu bé ngốc nghếch này giờ lại cảm thấy mình bị mẹ ghét. Nếu nút thắt này không được giải quyết, sự ghẻ lạnh sẽ ngày càng trở nên khó hàn gắn hơn theo thời gian. Hai mẹ con có thể trở thành người xa lạ, sẽ trở thành mối quan hệ chỉ giao nhau khi chuyển tiền. 

"Rõ ràng là trước đây tôi rất thân với con trai mình..."

Nếu trước khi bắt đầu làm theo các nhiệm vụ của APP này, cô không quá vướng mắc thì giờ đây cô lại nhớ khoảng thời gian hai mẹ con ôm nhau không chút oán hận. Hai mẹ con chia sẻ mọi thứ với nhau và trở thành chỗ dựa cho nhau. 

Tuy nhiên, nếu tôi không làm điều gì đó, ngày đó sẽ chỉ càng ngày càng xa tôi, và nó phải được thực hiện càng sớm càng tốt. Thời gian càng kéo dài thì vết nứt càng khó hàn gắn. 

Về việc làm thế nào để tháo nút thắt của con trai, bà đương nhiên biết rồi, nhưng đây không phải là việc mà một người mẹ nên làm. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Những gì tôi làm là trái với lương tâm, mối quan hệ mẹ con, trật tự công cộng và thuần phong mỹ tục. 

Nếu không làm điều đó, bạn sẽ mất đi một đứa con trai ấm áp và đáng yêu, thậm chí có thể sẽ rơi vào trầm cảm. 

Mái tóc rối bù của mẹ tự mình vò rối, đi đi lại lại trong phòng. 

"Tiếp tục đi! Anh đã hôn em rồi, em hôn anh lần nữa thì sao? Tối nay chơi đùa với anh ấy nhé. Chỉ cần em giữ cân nặng hợp lý thì thực ra nó không vượt quá ranh giới giữa mẹ và con. Thậm chí còn có nam minh tinh hôn mẹ trước ống kính."

Sau khi mẹ tôi động viên tôi, mẹ kiên quyết mở cửa phòng mình. Tôi vội nhét chiếc máy tính bảng xuống dưới gối rồi giả vờ ngủ như hôm qua. 

Bùm bùm. 

"Em ngủ chưa, Tiểu Dịch?"

Tôi không nói gì, nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra có võ, liền trực tiếp bước vào, con chó lén lút leo lên giường tôi. 

Cô ấy nằm cạnh tôi và thì thầm vào tai tôi: "Mặc kệ em à?"

Tôi vẫn bất động và tiếp tục hành động như một cái xác. 

Mẹ đã quyết tâm đến đây, sao mẹ có thể để con ra đi dễ dàng như vậy. Cô ấy đột nhiên quay lại và ngồi lên người tôi, thọc tay vào áo tôi, "Haaah~gejigejigeji~"

Tôi phải thừa nhận đây chính là gót chân Achilles của tôi. Tôi đã rất nhột từ khi còn nhỏ. Đây không phải là thứ có thể chống lại bằng ý chí. 

Bây giờ tôi không thể giả vờ phớt lờ nó được nữa. Tôi muốn tức giận nhưng phải nhịn cười và vặn vẹo cơ thể như một con giun đất. 

"Tôi đã bảo cậu giả vờ ngủ và đừng để ý đến tôi."

Mẹ tôi không hề có ý định để tôi đi. Cô ấy đuổi theo và cào tôi cho đến khi tôi không còn đường lùi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng một lực mạnh ở bụng dưới đẩy mẹ tôi sang một bên. Sau đó tôi thay đổi vị trí tấn công và phòng thủ. Đến lượt tôi cưỡi lên mẹ tôi và ấn hai bàn tay độc ác của bà vào hai bên. 

Trong bóng tối, hai mẹ con đang thở dốc với nhau. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, và mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm. Có vẻ như cả hai đều không bị thuyết phục. 

Mẹ vẫn muốn phấn đấu. Tuy nhiên, tuy cô ấy cao hơn tôi nhưng hiện tại cô ấy đang bị tôi đè xuống và tay cô ấy bị hạn chế. Cô ấy chỉ dựa vào sức mạnh, vậy làm sao cô ấy có thể đánh bại tôi khi còn là một cậu bé. 

"Được, ngươi thắng."

Sau nhiều lần chống cự không thành, mẹ tôi đành từ bỏ vùng vẫy như cam chịu số phận: “Mẹ bây giờ là tù nhân của con, con tùy ý con”.

Khi nói vậy, mẹ tôi thực sự nhắm mắt lại, như thể mẹ thực sự để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi âm thầm nuốt khan, đương nhiên tôi cũng không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mẹ cứ để tôi muốn làm gì thì làm giường sập xuống. 

Tôi lặng lẽ buông mẹ ra rồi lại nằm xuống một bên, quay mặt về phía mẹ. 

"Anh vẫn còn giận à?"

Mẹ tôi nắm lấy vai tôi và cố gắng đẩy tôi qua. Tôi đã cố gắng hết sức để đấu tranh với cô ấy, nhưng tôi chỉ từ chối đối mặt với cô ấy. 

Tay cô ấy lại bắt đầu nghịch ngợm, chọc và véo vào eo tôi. Tôi không thể chịu nổi sự ồn ào nữa nên chỉ có thể lẩm bẩm: “Tôi không tức giận”.

"Này, cậu nói cậu không tức giận, nhưng nhìn cậu kìa, cái miệng nhỏ nhắn của cậu đang bĩu môi lên trời."

Mẹ chợt dùng tay đỡ tôi, dùng thân thể tôi làm điểm tựa, ấn vào người tôi rồi lật người trước mặt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết bộ ngực to tròn của cô ấy bị tôi bóp thành hình bánh kếp - cô ấy không mặc áo ngực! 

Mẹ nhìn vào mắt tôi mỉm cười kiêu hãnh như muốn nói rằng nếu núi không phải của tôi thì tôi sẽ lên núi. Tôi vặn vẹo người muốn quay lại, nhưng mẹ làm sao có thể cho tôi cơ hội này? 

Cô ấy vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt trong vòng tay.

Tôi đang định giãy giụa thì mẹ tôi chợt mất đi vẻ trêu chọc, im lặng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ xin lỗi.” 

Tôi bình tĩnh lại và để mẹ ôm tôi.

Mẹ xoa đầu và vỗ nhẹ vào lưng tôi, làm tôi nhớ đến một lần tôi bị sốt cao khi còn nhỏ. Mẹ lo lắng một mình bế tôi đến bệnh viện dưới trời mưa to. Cô ngồi trên chiếc ghế cứng trong phòng truyền dịch. Để tôi yên tâm hơn, mẹ đã ôm tôi vào lòng và ngồi đó suốt đêm. 

"Anh xin lỗi, hôm qua là lỗi của mẹ anh, mẹ đã phản ứng thái quá. Nhưng đó là vì bố, không liên quan gì đến anh. Nghĩ mà xem, sao mẹ có thể ghét em được? Nếu mẹ ghét em thì tại sao ngày nào mẹ cũng muốn ôm và nói chuyện với em? Con thấy đấy, mẹ chưa bao giờ làm điều này với bố phải không? Theo logic của con, chẳng phải mẹ thích con nhưng không thích bố sao?"

Tôi im lặng nghe mẹ xin lỗi mà thở dài trong lòng. Có vẻ như mẹ đang định dùng một lời xin lỗi chân thành để giải quyết “hiểu lầm” này với tôi. Số phận đã không đứng về phía tôi và chiến dịch này đã thất bại. 

Tôi chỉ muốn dùng Poxia Donkey để hòa giải với mẹ. Suy cho cùng, tôi thực sự không thể rời xa mẹ được, và tôi phải giữ lấy lợi ích được ôm mẹ mỗi ngày. 

Tuy nhiên, sự im lặng ngắn ngủi của tôi dường như đã khiến mẹ hiểu nhầm điều gì đó. 

Cô thở dài, bất lực nói: "Con lừa nhỏ bướng bỉnh, bây giờ con nói gì cũng không nghe được. Sự thật mạnh hơn lời nói. Nếu con không tin, con có thể thử hôn mẹ lần nữa."

"Tôi tin điều đó."

Tôi bình tĩnh đáp lại, trong lòng cảm thấy ngây ngất. Tưởng mình đã thất bại nhưng không ngờ vẫn còn một tia hy vọng. 

Nhưng tôi không thể lao về phía trước một cách vội vàng. Mặc dù mẹ tôi đã gợi ý nhưng việc quá lo lắng có thể khiến mẹ nghi ngờ rằng tôi có thể đã có kế hoạch đã được tính toán trước. 

Tiếp theo tôi có thể đi được bao xa tùy thuộc vào khả năng diễn xuất của tôi có thể đánh lừa được mẹ tôi hay không. 

“Tôi không tin là anh làm thế.”

"Không tin thì đừng tin."

"Bạn..."

Mẹ nghẹn ngào trước thái độ không tốt của tôi nhưng mẹ không nản lòng. Cô ấy dường như đã nghĩ ra một thủ thuật nào đó. Cô mỉm cười nói: “Được, mẹ tin. Nhưng nhìn vào trí nhớ của mẹ, con chợt nhận ra hình như trong điện thoại của con hình như có một bức ảnh như vậy…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Không! Bạn không thể gửi nó ra ngoài!"

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, và tự nhiên tôi biết rằng mẹ tôi đang ám chỉ bức ảnh tôi được bà hôn bằng son môi lên mặt như một tấm bảo vệ màn hình. Nếu chuyện này lan ra cả lớp thì đó thực sự sẽ là cái chết của Hội Xuân Xuân. Tất nhiên, đây là dành cho tôi, người đang mặc một nhân cách. 

"Nó phụ thuộc vào thái độ của một đứa trẻ gặp rắc rối nào đó. Chà, nếu một ngày nào đó mẹ vô tình trượt tay thì chuyện gì sẽ xảy ra? Cách an toàn nhất là xóa nó đi, phải không?"

Tôi nghe mẹ nói thì bực bội nói: “Con xóa nó đi thì phải làm sao?”

"Bạn hiểu."

Mẹ nở một nụ cười đắc thắng, thậm chí còn vỗ mông tôi một cách khinh suất: “Này, mông anh đẹp trai thật là sảng khoái~”

Tôi không thể chịu đựng được sự tấn công kép của những lời đe dọa và trêu chọc từ mẹ tôi nên tôi cam chịu số phận và hôn lên mặt mẹ. 

"Không đủ."

Tuy nhiên, mẹ không có ý để tôi đi dễ dàng nên tôi phải hôn lên mặt mẹ lần nữa. 

"Không đủ."

…

"Không đủ."

…

"Không đủ."

…

Tôi hôn gần như khắp mặt mẹ, nhưng cố tình tránh đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của mẹ. Đương nhiên, mẹ tôi nhìn thấu sự cố ý của tôi, và trong mắt bà, sự cố ý của tôi là dấu hiệu của mối hận thù. 

Chúng tôi nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Trong ánh mắt cương quyết của mẹ, tôi đã thất bại. 

Tôi thận trọng đến gần môi mẹ, ánh mắt có chút sợ hãi và lảng tránh. Khoảnh khắc môi tôi chạm nhẹ, tôi vội vàng ngẩng đầu lên, không hề có một giây tiếp xúc nào. 

"Bây giờ thì ổn rồi."

Giọng tôi hơi trầm nhưng mẹ nhìn thấy mọi việc tôi làm và cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Mẹ sẽ cho con một mẫu."

Đột nhiên, cô ấy đưa tay ra vòng qua cổ tôi và bất ngờ ấn tôi xuống. Mắt tôi mở to và tôi buộc phải hôn mẹ lần nữa. 

Môi mẹ lạnh như băng, gây nghiện như bạc hà mùa hè, nhưng con vẫn giữ sứ mệnh của mình, làm sao con có thể nghiện được? 

Tôi bắt đầu vùng vẫy, và mỗi lần tôi thoát khỏi nụ hôn mãnh liệt của mẹ, mẹ lại đẩy tôi lại. Mẹ tôi dường như đã quyết tâm dùng nụ hôn của mình để xóa tan những rào cản trong lòng tôi. 

Sau vài vòng qua lại, nhiệt độ trong phòng dần tăng lên, mẹ tôi khẽ thở dốc. Suy cho cùng, để trở nên thực tế, cuộc đấu tranh của tôi không mang tính biểu tượng và không dễ để kìm hãm tôi. 

Tôi đoán cũng sắp hết giờ nên tôi cũng thôi vùng vẫy, để mẹ ôm cổ tôi mà hôn. Sẽ thật xấu hổ nếu sau này mẹ tôi thực sự không còn đủ sức để giữ tôi lại. 

Cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng khoảnh khắc này bằng cả trái tim, nhưng tôi thấy ánh mắt mẹ rất trong trẻo, không hề có chút dục vọng hay ngượng ngùng mà chỉ có tình yêu và cảm giác tội lỗi dành cho con trai mình. 

Dù môi hai mẹ con mím chặt vào nhau nhưng trong lòng mẹ không hề có sự ngoại tình, mẹ cũng không hề xấu hổ hay ngượng ngùng chút nào. Nó không khác gì một nụ hôn bình thường lên má hay trán. 

Dù con có hôn mẹ vạn năm cũng vô ích. Một nụ hôn không có cảm xúc sẽ giống như bốn chiếc xúc xích xếp chồng lên nhau. 

Mục tiêu của tôi trong giai đoạn đầu tiên là chiếm được đôi môi của mẹ. Tôi đã chuẩn bị cho việc này từ lâu, tối ưu hóa kỹ năng diễn xuất của mình và luôn cư xử đúng mực khi tiếp xúc thân mật với mẹ, tất cả chỉ để đạt được mục tiêu này. 

Có thể nói tối nay tôi đã đạt được mục tiêu gần như hoàn hảo. Lẽ ra tôi nên gọi nó là một ngày và gọi nó là một ngày. 

Nhưng tôi nhận ra một vấn đề nghiêm trọng - mẹ tôi không hề ham muốn tôi. 

Mẹ tôi có thể gắn bó với những lúc tôi và mẹ ôm nhau nói chuyện nhưng mẹ hoàn toàn coi đó là hoạt động cha mẹ và con cái. Ban đầu, đây là kết quả của sự hướng dẫn có chủ ý của tôi và hiệu quả mà tôi mong muốn. Khoảnh khắc tôi và mẹ hôn nhau thành công cũng là lúc mọi chuyện được nhận ra. 

Tuy nhiên, tôi đã sai. Mẹ tôi không có ham muốn nào khác ngoài tình cảm gia đình chỉ vì mẹ hôn tôi. Đây là phần quan trọng nhất trong kế hoạch của tôi. Một khi có sự cố xảy ra, các kế hoạch tiếp theo sẽ hoàn toàn không thể tiến hành được. 

Nếu tôi không thể làm mẹ tôi xúc động thì nói về tương lai còn có ý nghĩa gì? 

Có lẽ tôi không nên quá thận trọng và đã đến lúc phải quyết liệt hơn một chút. 

Sau khi quyết định xong, tôi dứt khoát lè lưỡi ra và nhét vào giữa môi mẹ. 

Toàn thân mẹ cứng đờ trong giây lát, mẹ vô thức đặt tay lên vai tôi đẩy tôi ra. Sau đó cô ấy lại nghĩ tới điều gì đó, vội vàng buông tay ra, sau đó ấn đầu tôi kéo ra ngoài. 

"Bô."

Mối liên hệ giữa tôi và mẹ tôi bị buộc phải tách ra, một sợi dây bạc lủng lẳng từ miệng tôi và kéo dài đến môi mẹ tôi. 

“Đừng lè lưỡi…uh~”

Đương nhiên lúc này tôi sẽ không nghe lời nên tôi ấn hai tay mẹ vào hai bên và hôn mẹ một cách cưỡng bức. 

Mẹ vùng vẫy dữ dội nên tôi đành ngồi lên người mẹ và dùng lưỡi thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của mẹ trong khi mẹ đang nói. 

Lúc này mẹ tôi chỉ cần ngậm miệng lại là có thể thoát khỏi tình thế khó khăn chứ mẹ làm sao có thể bằng lòng làm tổn thương tôi. 

Lưỡi tôi chẳng giống ai, tùy tiện khám phá miệng mẹ. Nước bọt tiếp tục chảy từ miệng tôi vào cơ thể mẹ tôi. Khi nghĩ đến cảnh mẹ ăn nước bọt của mình, tôi phấn khích đến mức không kìm được. 

Má mẹ đỏ bừng, hơi thở mơ hồ, đôi mắt trong veo dần bị sương mù bí ẩn bao phủ, hormone trong không khí tăng vọt.

Cô ấy vẫn đang cố gắng chống cự, đôi chân mảnh khảnh của cô ấy vô thức cong lên, ngay phía trên háng tôi. Chỉ với một cú đẩy, không người đàn ông nào có thể chịu được đòn này.

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn níu kéo. Phản kháng là bản năng tự bảo vệ của cơ thể cô, nhưng sự kiềm chế đến từ tình mẫu tử sâu sắc. 

Trong lúc mẹ đang do dự, lưỡi con cứ đuổi theo chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ trong chiến trường chính trong miệng. Cái lưỡi bé nhỏ của mẹ cứ rụt lại, mà miệng con to thế, trốn đâu được?

Chẳng mất nhiều công sức, tôi đã bị cuốn vào cái lưỡi thơm của mẹ. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau. Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ biết ngậm ngùi mọi thứ về mẹ. Tôi rất muốn mút cái lưỡi thơm tho của mẹ vào miệng, nhưng tôi không có kỹ năng siêu việt như vậy.

Nuôi dưỡng, nuôi dưỡng, nuôi dưỡng...

Những âm thanh dâm đãng phát ra từ sự kết nối giữa miệng mẹ và miệng tôi. Tôi tham lam nuốt nước bọt từ miệng mẹ chảy ra. Nó ngọt như nước đường.

Cái lưỡi ngọt ngào của mẹ bị tôi bắt lấy và trêu chọc, mẹ chơi đùa một cách bừa bãi. Cô ấy dần dần bắt đầu phản ứng và không còn thụ động cho phép tôi tàn phá cô ấy nữa. 

Lúc đó tôi mới nhận thấy mẹ tôi đã ngừng vùng vẫy. Cô nhắm mắt lại như thể cam chịu số phận của mình và thở ra như xanh. 

Tôi mạnh dạn thử nhẹ nhàng buông tay mẹ ra nhưng không thấy mẹ đáp lại. Cô ấy có vẻ choáng váng vì nụ hôn của tôi. Tôi sung sướng đến mức ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay và cảm nhận mọi thứ về mẹ một cách chăm chú hơn. 

Phần thân dưới của tôi đã chạm tới bầu trời, đẩy dây chun của quần short lên. May mắn thay, tôi không nằm trên xác mẹ nên không báo động cho con rắn. 

Lý trí dần dần bị tinh trùng trục xuất và tôi không thể kiểm soát tốt bản năng của cơ thể mình. Tay tôi không nhịn được mà trèo lên bộ ngực to hoàn hảo của mẹ. 

Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đã giơ tay lên. 

Tôi bàng hoàng và đầu óc tỉnh táo hơn một chút, nhưng tôi thấy tay cô ấy vô thức đặt lên vai tôi và túm lấy quần áo trên lưng tôi. 

Chân mẹ lúc này cũng kẹp chặt chân tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ giữa chân mẹ xuyên qua nhiều lớp quần áo. 

"Nene bé nhỏ của mẹ chắc chắn đã trở về Nantian."

Tôi thầm suy đoán, chợt nhận ra tình trạng của mẹ tôi có gì đó không ổn. 

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng nặng nề, cô ấy càng kẹp chân tôi càng mạnh, hai tay cô ấy ấn chặt đầu tôi vào đầu cô ấy, cả người cô ấy bám chặt vào tôi như một con bạch tuộc. 

Lưỡi của mẹ cuối cùng cũng ngừng né tránh một cách mù quáng mà thay vào đó quấn quanh lưỡi tôi. Miệng cô ấy cử động và cô ấy chủ động hút nước bọt của tôi vào miệng và tiếp tục nuốt. 

Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì mẹ tôi đột nhiên cong người, cứng đờ, ôm chặt tôi rồi phát ra một tiếng mũi dài kéo dài hơn mười giây. Sau đó toàn thân mềm nhũn, hai mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, thở dốc.

Mẹ ơi, đây có phải là... cực khoái không? ! 

Cú sốc trong lòng tôi không thể nào lớn hơn được. Tôi nhìn người mẹ lơ đãng ở bên dưới. Cô dang rộng đôi tay và mất hết khả năng phòng thủ. Lúc này tôi có thể dễ dàng cởi quần áo của cô ấy, nhưng tôi không nhân cơ hội này để làm gì thêm.

Một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ có thể làm hỏng một kế hoạch lớn. Điều tôi mong muốn là một ngày nào đó mẹ sẽ ôm bộ ngực khủng của mình và đưa vào miệng tôi, thay vì chỉ tập trung vào những thú vui nhất thời và để mọi công sức trong giai đoạn này trở nên uổng phí. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, như đang ngơ ngác nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con... con làm mẹ bị thương à?"

Lồng ngực mẹ không ngừng phập phồng dần dần bình tĩnh lại. Cô tỉnh lại từ trạng thái thôi miên và đột nhiên nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy lập tức ngồi dậy, vô thức kẹp chân lại, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, "Anh... ugh... tôi... ugh... nghỉ ngơi sớm đi."

Mẹ ngại nói nhưng lại ngại nói. Cuối cùng, cô không nói được một câu hoàn chỉnh, vội vàng nhảy xuống giường chạy về phòng. 

Tôi nhìn thấy vài vết nước mơ hồ nơi mẹ tôi đang ngồi vừa rồi, trong lòng cảm thấy phấn khích nên nhanh chóng lấy máy tính bảng ra và bắt đầu đọc. 

Mẹ cô vừa chạy về phòng thì đóng sầm cửa lại. Cô nhanh chóng bước đến tủ lấy ra một chiếc quần lót, đồng thời cởi bỏ quần lót của chính mình. 

Chiếc quần lót trắng tinh ban đầu giờ đã ướt đẫm. Mẹ ném chiếc quần lót trên tay xuống đất như bị điện giật. Sau khi thay đồ lót sạch sẽ, mẹ quay người ném mình lên giường. Cô dùng gối che đầu và bất động. 

Hồi lâu, đúng lúc tôi đang lo mẹ muốn dùng gối bóp chết mình thì mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy. Cô nhìn bộ đồ lót ướt sũng trên mặt đất với vẻ mặt phức tạp, cuối cùng nhặt lên mang vào phòng tắm. 

Đêm đó, mẹ cứ trằn trọc trên giường, thậm chí không mở nhiệm vụ APP để xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sáng sớm hôm sau, tôi chỉ thấy đồ ăn đã chuẩn bị sẵn chứ không thấy mẹ. Tôi sợ hãi đến mức tưởng mẹ bỏ nhà đi nhưng khi mở máy tính bảng ra, tôi thấy mẹ không đi đâu cả, chỉ nằm duỗi dài trong phòng. 

Mẹ không chơi điện thoại hay đọc sách. Cô chỉ nằm trên giường ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Không biết tối qua bà đang chật vật vì nụ hôn lưỡi của con trai hay bị con trai hôn đến cực khoái nên bà không thể tiếp nhận. Có lẽ đó là cả hai. Tôi cũng mong mẹ tôi sẽ cần chút thời gian để tiêu hóa nên cũng không làm phiền mẹ. 

Khi đến trường, tôi lấy vở ra nhưng thay vì bắt đầu một ngày học, tôi bắt đầu ôn lại những trải nghiệm của mình trong suốt thời gian này. 

Tôi làm điều này hầu như vài ngày một lần, không chỉ để kiểm tra xem mình có manh mối nào không mà còn để nhắc nhở bản thân phải kiềm chế và không được nóng nảy. Rốt cuộc, ngày nào tôi cũng được ôm bởi một người đẹp siêu gợi cảm như mẹ. Nếu không để ý, tôi không khỏi thò tay vào trong quần áo của mẹ.

Giai đoạn đầu có thể nói là đã vượt mục tiêu. Tôi không ngờ rằng sự can thiệp của bố sẽ đẩy nhanh tiến độ của giai đoạn đầu lên rất nhiều. Kế hoạch quả thực không theo kịp biến hóa, vốn dĩ hôn lưỡi cũng không nằm trong kế hoạch của tôi, nhưng do tình thế nên tôi mạo hiểm làm ra hành động táo bạo như vậy.

Lợi ích của cuộc phiêu lưu cũng rất lớn. Tôi đã chứng minh được rằng tôi có thể khiến mẹ tôi cảm thấy ham muốn, điều này rất quan trọng. Có thể nói đây là nền tảng của tình trạng loạn luân mẹ con. Nếu mẹ tôi dù thế nào cũng chỉ dành tình cảm mẹ con cho tôi thì mọi việc tôi làm với mẹ cũng chẳng khác gì chơi đồ chơi trong nhà. 

Phản ứng mạnh mẽ của mẹ tôi đêm qua là một phần thưởng bất ngờ. Từ cảnh Gujing điềm tĩnh hôn tôi lúc đầu cho đến đợt triều cường cuồn cuộn sau đó, sự tương phản rất lớn. 

Mặc dù vậy, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ rơi vào khoái cảm tột độ, nhưng nó sẽ làm tăng xu hướng hôn tôi trong tiềm thức. Tiếp theo, tôi cần tìm cách để nụ hôn trở nên bình thường. Đây không phải là điều có thể hoàn thành chỉ sau một đêm. Tôi cần đợi thời điểm thích hợp để xuất hiện. Hiện tại có thể coi đó là mục tiêu lâu dài. 

"Giai đoạn thứ hai có thể bắt đầu..."

Tôi đã viết ra mục tiêu của giai đoạn thứ hai vào sổ tay của mình - chạm vào. 

Cái gọi là đụng chạm đương nhiên không phải là tiếp xúc cơ thể bình thường, mà là những khu vực hạn chế nhạy cảm đó. 

Ngực, mông, bụng...

Dù đã tiếp xúc thân thể với mẹ lâu năm nhưng tôi không dám động tới những bãi mìn này. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi đã có một số nhượng bộ về ranh giới giữa mẹ và con, nhưng điều đó vẫn chưa đủ để hỗ trợ tôi chạm vào các lĩnh vực liên quan đến nhận thức tình dục của bà. 

Tôi có thể giả vờ như mình vô tình chạm vào mông cô ấy, mẹ tôi sẽ không lên mạng vì tai nạn này, nhưng điều này thật vô nghĩa. Tôi không thể tiếp tục bất cẩn, và tôi vẫn chỉ có thể bắt đầu từ khía cạnh nhiệm vụ. 

"Một việc gì đó có thể được thực hiện trong phòng khách và tăng thêm sự tiếp xúc cơ thể theo cách trực tiếp..."

"Massage? Thể dục? Yoga?..."

Tôi đang suy nghĩ rất kỹ và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ nghỉ trưa. 

Buổi trưa, tôi một mình lo liệu ở căng tin. Khi tôi đang ăn, điện thoại của tôi đột nhiên nhận được lời nhắc tiêu thụ. 

"Cửa hàng hàng đầu Weihua...399..."

Tôi nhìn chằm chằm vào thông tin trên màn hình, đó là hồ sơ tiêu dùng của mẹ tôi - điện thoại di động của tôi có thể nhận được tất cả thông tin từ điện thoại di động của mẹ tôi cùng một lúc. 

Vì là mã quét thông tin thanh toán từ cửa hàng offline nên tôi không nhìn rõ chính xác mẹ tôi đã mua gì, nhưng mẹ tôi thường không có hứng thú với đồ điện tử, sao đột nhiên lại đến một nơi như thế này? 

"399..."

Tôi nhanh chóng tìm kiếm trên Internet và liệt kê từng sản phẩm phù hợp với tầm giá này. 

"Điện thoại di động cấp thấp...tai nghe...vòng tay...hả? Vòng tay?"

Mắt tôi đột nhiên tập trung vào chiếc vòng tay, và tôi ngay lập tức nhận ra thứ mà mẹ tôi có thể đã mua. Nếu vậy thì điều mẹ tôi muốn làm...

Tôi choáng váng một lúc, nổi da gà khắp người. 

Hành động có thể ngụy trang, lời nói có thể ngụy trang, nhưng trái tim không bao giờ nói dối. 

Mọi chuyện hơi tệ một chút. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, hôm nay mẹ con tôi nên nói chuyện, điều đó có lẽ có nghĩa là hành vi tối qua giữa mẹ và con không phù hợp, sau này nên tránh loại hành vi này. Tôi nhân cơ hội tìm cớ thừa nhận sai lầm của mình và sự việc đã kết thúc. Nhưng mệnh lệnh của mẹ đã vượt quá sức tưởng tượng của tôi. 

Mẹ tôi cũng sẽ không về nhà vào buổi trưa, và tôi cũng không có khả năng giám sát công ty của bà, nên tôi không thể biết trước bà đã mua gì, nhưng nếu về đến nhà mà không tiết lộ thì sẽ quá muộn, và tôi chỉ có thể đưa ra giả định về điều duy nhất có thể gây ra mối đe dọa cho tôi. 

Nếu sản phẩm cô ấy mua là một chiếc vòng tay thì động cơ của nó là gì? 

Cô ấy muốn kiểm tra nhịp tim của tôi để xác minh một số nghi ngờ? 

Vậy điều gì cô ấy có thể làm khiến tim tôi đập nhanh? 

Ôm?

Điều đó khó xảy ra. Hành vi này trong suy nghĩ của mẹ tôi là bình thường, nếu không mẹ đã không tiếp tục ở bên tôi cho đến ngày nay. Cho dù cô ấy không muốn ôm tôi nữa, cô ấy cũng có thể từ chối, vậy tại sao lại phải tốn bao nhiêu công sức. 

Tôi cau mày nghĩ, không phải mẹ không muốn làm gì với tôi mà là mẹ muốn làm gì đó với tôi, và chuyện này không thích hợp xảy ra giữa mẹ con. Tôi lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến mình, lại sợ mình cố tình che giấu nên đã dùng một chiếc vòng tay để phát hiện nhịp tim của mình. Nếu nó vượt qua bài kiểm tra, nó có thể sẽ tiếp tục trong tương lai. 

Nếu không đạt được kết quả như mẹ mong muốn thì mọi nỗ lực bấy lâu nay sẽ trở nên vô ích. 

Thứ mà mẹ tôi muốn thử sắp lộ ra...

Khả năng suy đoán này là rất cao, nhưng ưu tiên hàng đầu ở đây không phải là suy đoán mà là nghĩ ra giải pháp. 

Nếu thứ mẹ mua không phải là một chiếc vòng tay thì đó chỉ là báo động giả; nếu vậy thì đó sẽ là thử thách lớn nhất mà tôi phải đối mặt. Tôi có thể vào chế độ hiền nhân trước để tránh phản ứng sinh lý, nhưng làm sao tôi có thể ức chế nhịp tim của mình? 

Tôi đã đưa ra quyết định nhanh chóng và trực tiếp tìm được cậu bé chạy việc vặt trên ứng dụng giao đồ ăn. Tôi boa cho anh ấy 2.000 nhân dân tệ và bảo anh ấy bắt taxi đến cửa hàng nơi mẹ tôi đến vào buổi trưa. Tôi mua tất cả những chiếc vòng tay với nhiều kích cỡ khác nhau và gửi chúng đến trường. Tôi xin nghỉ phép và tìm một nơi vắng vẻ để tập trung nghiên cứu những thiết bị này. 

Chớp mắt một cái đã đến giờ tan học. Sau cả buổi chiều miệt mài, tôi đã crack được mô hình có thể kết nối Internet. Nhưng nếu mẹ mua phiên bản Bluetooth thì đành phó mặc cho số phận.

Tôi bắt xe và lái về nhà. Trong xe, tôi lấy máy tính bảng và xem video giám sát--

"Bấm vào đây để bật... Tại sao không có phản hồi?"

"Ồ, đây là nút âm lượng..."

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nghịch chiếc vòng tay điện tử vừa mua hôm nay. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với loại đồ vật này và cô cũng không thành thạo trong việc sử dụng nó. 

"Kết nối Internet... Xong."

Sau khi đọc hướng dẫn, mẹ tôi đã điều chỉnh thành công chiếc vòng tay về trạng thái có thể sử dụng được, đeo vào tay mẹ và thử: “Nhịp tim của mẹ bây giờ nhanh quá, gần 100 rồi…”

Sau khi xác nhận mọi việc đều ổn, mẹ tôi tháo chiếc vòng tay ra và cất lại vào hộp, ngơ ngác nhìn đồng hồ trên tường. 

Hôm nay cô định nói chuyện nghiêm túc với con trai, cấm hôn anh lần nữa, nhưng cô chợt nhớ ra rằng có một nhiệm vụ mà cô đã bỏ qua suốt thời gian qua, đó là nụ hôn chào buổi sáng trên môi. 

Từ khi đạt tới cấp hai, phần thưởng cho nhiệm vụ này cũng tăng lên, đạt tới 2.000 điểm. 

Dù không gặp được nhiều lần nhưng luôn có cơ hội gặp lại. Tương lai đạt tới cấp ba sau sẽ là 3000 điểm. Muốn tranh giành thứ hạng thì không thể lúc nào cũng bỏ cuộc được. 

Trước đây tuy rằng cảm thấy đáng tiếc, bà sẽ không hôn con trai mình chỉ vì xếp hạng, nhưng bây giờ tình hình có vẻ đã khác. 

Trước hết, đây không phải là nụ hôn đầu tiên của cậu con trai; thứ hai, hai mẹ con đã hôn nhau nhiều hơn một lần, và hai hoặc ba lần nữa dường như cũng giống nhau. 

Cô chợt nhận ra rằng trước đây cô sẽ không bao giờ coi chuyện nực cười như vậy là nụ hôn của mẹ con, nhưng bây giờ nghĩ lại, việc chấp nhận cũng không đến nỗi khó khăn như vậy. Cô ấy thậm chí còn cân nhắc hậu quả của việc làm như vậy thay vì tuyệt đối cấm nó. Có vẻ như mức độ chấp nhận của cô ấy đột nhiên tăng lên rất nhiều sau khi mở cánh cửa dẫn đến thứ gì đó. 

Cho đến đêm qua con trai lè lưỡi, nụ hôn giữa hai mẹ con thực sự giống như hôn lên trán và má. Chỉ cần tâm trong sáng, chạm môi cũng không có gì to tát. 

Chỉ cần từ nay con trai không thè lưỡi nữa, xem ra bà có thể chấp nhận chỉ cần con chạm vào môi mình, nhưng bà cũng lo lắng tâm trí con trai mình sẽ bị ảnh hưởng. 

Vì vậy mục đích của cô hôm nay trước tiên là tìm hiểu lý do tại sao con trai cô lại lè lưỡi với mẹ. Nếu lý do mà con trai đưa ra có thể thuyết phục được cô thì bước thứ hai chính là dùng chiếc vòng tay này để kiểm tra. Nếu con trai đáp lại nụ hôn của mẹ, dù có giả vờ bình tĩnh đến đâu, nhịp tim của con nhất định sẽ bộc lộ mọi chuyện; nếu hắn không có ác niệm vì nụ hôn của mẹ, thì năm sau, để hoàn thành nhiệm vụ, thỉnh thoảng hôn mẹ vẫn được chấp nhận. 

Nhưng nếu con trai tôi không phản hồi còn tôi thì sao? 

Cô nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời mà mình đã có tối qua, mặt cô đột nhiên đỏ bừng như một quả táo đỏ. 

"Đây chính là cái mà những nữ nhân ngoại quốc phóng khoáng trong công ty gọi là niềm vui làm phụ nữ sao..."

Người mẹ lẩm bẩm một mình, đồng thời cảm thấy rất xấu hổ. Lần cực khoái đầu tiên trong đời cô thực ra là trên giường của con trai cô. Điều gì có thể xấu hổ hơn thế này? 

Không, vẫn còn một số. 

Đó là, được con trai tôi hôn đến cực khoái trên giường...

Có lẽ nào tôi cô đơn đến thế? 

Nghĩ kỹ, cô có cảm giác kỳ lạ về nụ hôn bằng lưỡi của con trai mình, nhưng nó không hề cường điệu đến mức trực tiếp rò rỉ cơ thể cô. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng từ lúc con trai nắm tay cô và hôn cô một cách cưỡng bức, quần lót của cô đột nhiên ướt đẫm, thậm chí nghĩ đến điều đó bây giờ cũng khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Anh thích bị ép buộc à?!"

Người mẹ đi đến kết luận gây sốc này, còn có một suy nghĩ sâu xa hơn mà bà thậm chí không dám nghĩ tới - điều bà thực sự thích có thể là bị con trai ép buộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Không không không..."

Cô lắc đầu như muốn rũ bỏ một ý nghĩ tồi tệ nào đó ra khỏi đầu. 

Bạn nghĩ gì không quan trọng, quan trọng là con bạn nghĩ gì, miễn là nó không có những suy nghĩ đó. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, cho dù cơ thể cô có phản ứng với nụ hôn của con trai mình theo hàng trăm triệu cách, liệu cô vẫn có thể bị ham muốn đánh bại? 

Tôi bối rối nhìn vào màn hình giám sát. Mặt mẹ tôi lúc đỏ lúc trắng. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể nhìn rõ số model trên hộp, viên đá treo trong tim cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đợi tôi như thường lệ, nhưng hôm nay mẹ hơi nghiêm túc và toát ra khí chất cấm người lạ bước vào. 

Tôi giả vờ như không để ý gì, đặt cặp sách xuống và đi về phía mẹ. Bình thường mẹ sẽ đứng dậy ôm tôi vào lòng, nhưng hôm nay mẹ vẫn ngồi yên, vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa cạnh tôi: “Con ngồi đi, mẹ có chuyện muốn nói với con”.

Tôi ngồi xuống theo lời dặn và im lặng chờ đợi lời dặn của mẹ. 

Thấy tôi tỏ vẻ bình tĩnh như vậy, mẹ tôi có chút bất an: “Con không có gì muốn nói với mẹ sao?”

"A? Bạn không muốn nói chuyện với tôi à? Tôi cần nói gì đây?"

Điều tôi thích làm là trông như thể tôi không hề để tâm đến chuyện xảy ra tối qua và đang nóng lòng muốn xin lỗi hoặc giải thích điều gì đó. Đó đều là dấu hiệu cho thấy tôi có điều gì đó đang diễn ra trong lòng.

"Hừ..."

Mẹ hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm lý nói: “Mẹ muốn hỏi con nghĩ gì về chuyện tối qua?”

"Tối hôm qua mẹ ta tới phòng ta nhất định muốn ta hôn ngươi sao? Ta cảm thấy như vậy không tốt, sau này mẹ phải cố gắng kiềm chế một chút." Tôi nhìn mẹ đang dần đỏ mặt một cách chân thành.

"Ừ, cái này... cái này, cái này, cái này tuy ta chủ động nhưng không phải vì... ta càng phải kiềm chế!!!"

Mẹ bị nghẹn và không thể nói rõ ràng. 

Tuy nguyên nhân sự việc là do con trai bà nhưng dù thế nào đi nữa, tối qua bà thật sự van xin con trai hôn mình, con trai không muốn nên bà ép nó làm như thể bà là thủ phạm? 

sai! 

Không, không, không! 

"Điều tôi đang muốn nói là, tại sao bạn lại thè lưỡi ra thế?!"

Cuối cùng mẹ cũng lấy lại được sự tập trung khi bị tôi ngắt lời và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Ồ, trên TV không phải là như vậy sao? Tôi nghĩ cơ hội hiếm có nên muốn thử, hehe." Tôi sờ đầu, có chút ngượng ngùng nói. 

"Này con ma đầu to kia! (╯°Д°)╯┻━┻"

Mẹ đập bàn cà phê: "Sao con có thể thử cái này với mẹ!"

Cô nhớ lại hành vi của con trai mình đêm qua. Không có trật tự trong nụ hôn bằng lưỡi. Anh chỉ tùy tiện liếm vào miệng cô, cũng không nhân cơ hội làm gì cô. Anh ta không làm gì khác ngoài lè lưỡi. Thực sự trông nó không giống như cố ý.

Ý tưởng rằng Huggies muốn bắt chước cốt truyện truyền hình có phần đáng tin cậy. Mặc dù đây chắc chắn không phải là chuyện mẹ cô có thể làm được, nhưng như con trai bà đã nói, bà phải tự mình làm...

"Không, anh chắc chắn đã làm chuyện này với bạn gái mình không biết bao nhiêu lần rồi, vậy tại sao anh lại muốn... thử với tôi?"

Mẹ phát hiện ra điểm mù và đôi mắt của mẹ trở nên sắc bén.

"A? Cậu tìm được bạn gái của mình ở đâu thế?" Tôi trông có vẻ bối rối. 

"Đừng giả vờ nữa, lần trước tôi làm đổ đậu rồi, nụ hôn đầu của anh đã mất rồi, sao anh còn có bạn gái?"

"Nụ hôn đầu của tôi đã mất rồi. Chẳng phải lúc ba tuổi anh đã hôn tôi rồi sao?"

"Ba tuổi..."

Mẹ chợt rơi vào hồi ức. Con trai bà khi còn nhỏ giống như một con búp bê bằng sứ. Bất cứ ai nhìn thấy anh đều không thể bỏ nó xuống. Cô thực sự đã hôn anh từ đầu đến chân. Mãi cho đến khi bị tách vào phòng lúc 5 tuổi, anh ấy mới không còn thân mật như vậy nữa. 

“Không, cậu còn nhớ chuyện xảy ra năm cậu ba tuổi không?”

Người mẹ ngạc nhiên hỏi, vậy ra con trai bà luôn cho rằng nụ hôn đầu tiên là dành cho mình? ! 

Nói đúng ra, nó không được tính là một nụ hôn thực sự nếu bạn không thè lưỡi ra. Nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, dường như dù ở góc độ nào thì nụ hôn đầu tiên của con trai cũng đã được trao cho cô...

Tâm trạng của cô trong lúc nhất thời có chút phức tạp, điều khiến cô khó chịu hơn nữa chính là cô có chút vui vẻ? 

“Nhớ kỹ, ta còn nhớ năm đó ngươi lén lút lấy đi tiền Tết ta giấu dưới gối, tổng cộng có 3000 tệ, trong đó ông nội đưa 500 tệ, bà nội đưa…”

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Tại sao lúc học trí nhớ không tốt như vậy? Nhanh dọn dẹp những thứ vô dụng đó, giải phóng một ít năng lực não bộ để học tập!"

Mẹ tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: “Con ngắt lời mẹ, khiến mẹ bối rối!”

“Có phải lỗi của anh không?”

Tôi nhún vai. 

Mẹ ngập ngừng rồi đưa cho tôi một chiếc hộp đóng gói trên bàn. 

"Mua cho tôi à? Xấu hổ quá..."

Tôi giả vờ ngạc nhiên cầm lấy, nhanh chóng mở hộp, lấy chiếc vòng tay ra nhìn một lúc rồi chán ghét nói: “Chết tiệt, đó là một chiếc vòng tay thể thao, tôi cứ tưởng là Apple Watch…”

"Nếu bạn đưa cho tôi một chiếc Apple Watch có ghi điểm số của bạn thì nó đáng giá nhiều nhất bằng một chiếc đồng hồ điện thoại thiên tài nhỏ bé."

Mẹ tôi không nhịn được đưa cho tôi một cái búa rồi nói: “Hãy đặt nó lên trước xem nó có tác dụng không”.

Tôi đeo chiếc vòng tay vào như hướng dẫn. Mặc dù tôi đã tìm hiểu kỹ về thứ này từ chiều nhưng tôi vẫn giả vờ cầm sách hướng dẫn lên và đọc một lúc trước khi bắt đầu vận hành. 

"85...Đây không phải là bình thường sao?"

Tôi cho mẹ xem những con số hiển thị trên chiếc vòng tay. Trên thực tế, thời điểm mẹ tôi thử chiếc vòng tay và kết nối nó với mạng gia đình, tôi đã hoàn thành việc xâm nhập vào chiếc vòng tay và hiện tại các giá trị dao động của nó luôn nằm trong phạm vi bình thường. 

"Vâng."

Mẹ gật đầu rồi ngồi thẳng dậy hỏi: “Lời xin lỗi tối qua của mẹ con có chấp nhận không?”

"Ồ ~ Chẳng trách hôm nay mẹ lại mua cho con thứ gì đó. Mẹ đừng lo lắng. Con lớn rồi, con không nhỏ mọn như vậy đâu."

Tôi xua tay và bình tĩnh nói.

"Này, tôi thực sự nên chụp lại khuôn mặt hôi hám của anh ngày hôm qua!" 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi và lẩm bẩm với giọng trầm. Sau đó cô điều chỉnh tâm trạng, nở một nụ cười dịu dàng nói: “Vậy con có thể chứng minh cho mẹ thấy rằng con không còn tức giận nữa.”

"Làm thế nào để bạn chứng minh điều này?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

"Hôn mẹ lần nữa đi."

Mẹ nhìn vào mắt tôi, đưa tay chạm vào đôi môi đỏ mọng. 

Vì bây giờ là ban ngày nên khung cảnh u ám trong phòng khác hẳn với đêm qua. Không có bóng tối để che giấu sự xấu hổ, chỉ nói câu này đã khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng. 

"Vâng."

Tôi trả lời, đã chuẩn bị sẵn trong đầu. Khi tôi đứng dậy và đến gần mẹ, tôi luôn để mắt đến những con số trên chiếc vòng tay. 

Tuy có chút vội vàng nhưng việc xâm chiếm chiếc vòng tay đã thành công nên sẽ không có vấn đề gì. 

"Chờ đợi."

Mẹ đột nhiên nghi ngờ nhìn tôi: "Con đồng ý dễ dàng như vậy à? Trước đây mẹ đã yêu cầu con hôn chết mẹ, nhưng bây giờ con dường như không hề chán ghét chút nào, còn có vẻ có chút tích cực?"

Tôi đột nhiên sững người, sự chú ý của tôi bị chiếc vòng tay phân tán, tôi cũng đoán được mẹ tôi có thể muốn làm gì ở trường, và thực tế từng bước xác nhận suy đoán của tôi, nên tôi thả lỏng. 

Một khi mẹ tôi bắt đầu thắc mắc liệu tôi có chơi khó để đạt được không, nếu tôi dùng tiêu chuẩn này để xem xét những hành động trước đây của mình, tôi sẽ sớm tìm ra manh mối. 

Tôi không ngờ mình lại mắc sai lầm ở một chi tiết tầm thường như vậy sau khi đã chuẩn bị đầy đủ. Lẽ ra tôi có thể hôn mẹ tôi mà chẳng được gì, nhưng bây giờ tôi có thể đang ở trong tình trạng lộn xộn. 

Tâm trí của tôi chạy rất nhanh và các chuyển động của cơ thể tôi không ngừng nghỉ. Tôi đứng dậy khỏi ghế sô pha, làm ra vẻ bất lực nói: "Từ chối có ích gì không? Dù sao mẹ cũng sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Cuối cùng, mẹ sẽ thành công và khiến con phải trả thêm một cái giá. Bức ảnh đó là bài học cho con nên con có cách phản kháng của riêng mình."

"Làm sao tôi có thể cường điệu đến mức sử dụng mọi biện pháp cần thiết!"

Mẹ vô thức bào chữa, rồi chợt nhận ra điều gì đó: "...Chờ một chút, ý con là gì?"

“Tôi sẽ thè lưỡi ra.”

Tôi chống tay lên hông, không chút do dự, vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Anh không chán ghét việc tôi lè lưỡi sao? Vậy thì tôi sẽ thè ra."

"KHÔNG!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và dường như không có ý định tiếp tục tìm hiểu sâu hơn. Lời giải thích của tôi có thể được coi là lộn xộn. 

“Vậy thì đừng hôn tôi.”

Tôi ngồi xuống ngay, giả vờ thành công rồi cúi đầu nghịch nghịch chiếc vòng tay. 

Nhìn bề ngoài thì tôi có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng thực tế nếu không hack thành công chiếc vòng tay thì nhịp tim của tôi đã vượt quá 150.

"Bạn..."

Người mẹ muốn thể hiện sự uy nghiêm của cha mẹ nhưng rồi lại nản lòng. Cô nghĩ rằng chiêu trò này sẽ không ngăn được anh ta lè lưỡi. Không ngờ hành vi trước đây của ông đã khiến tâm lý nổi loạn của con trai ông bị loại bỏ. Chụp bức ảnh đó quả thực có hơi quá đáng. Ai bảo con trai mình ngang bướng như vậy?

Hiện tại cô có chút không muốn từ bỏ. Cô ấy không chỉ xem xét các nhiệm vụ trong tương lai. Cô cũng muốn biết liệu con trai cô có ác ý với cô hay không. Nếu vậy, cô ấy có thể phát hiện và điều trị sớm, đồng thời tránh mọi tiếp xúc cơ thể. Nếu sức khỏe tinh thần của con trai cô có vấn đề, liệu những công việc đó có còn ý nghĩa không?

Trên thực tế, nếu nhìn từ một góc độ khác, nếu con trai của bà có thể công khai nói rằng muốn lè lưỡi trước mặt bà, điều đó có thể chứng minh ở một mức độ nào đó rằng trong lòng ông không có ma. Vì vậy, thử nghiệm này có nên tiếp tục?

Về nguyên tắc, cô chỉ có thể cảm thấy thoải mái sau khi tận mắt chứng kiến ​​việc đọc chiếc vòng tay. Nhưng miệng kề miệng có thể nói là giữa mẹ và con có chút thân mật quá mức, nhưng hôn lưỡi chắc chắn nằm ngoài phạm vi của mẹ và con. 

Nhân tiện, chỉ cần nghiến răng ngăn chặn lưỡi của anh ấy lọt vào thôi, phải không? Tại sao tôi lại có ý nghĩ rằng nếu con trai tôi lè lưỡi thì đó sẽ là một nụ hôn bằng lưỡi? 

Con trai tôi không có bạn gái. Anh ấy chỉ là một cậu bé. Anh ấy học cách lè lưỡi từ phim ảnh. Có lẽ anh ấy thậm chí còn không biết hôn lưỡi là gì. Chỉ cần tôi không cho anh ta vào, anh ta có thể làm gì tôi? 

“Nào, thè lưỡi ra, con cho rằng mẹ sẽ sợ con sao?”

Mẹ đột nhiên phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi và nói với tôi. Vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi... hài lòng? 

“Mẹ, mẹ đang khiêu khích con đấy à?”

Tôi cau mày nhìn mẹ, cảm thấy hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi không bỏ cuộc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Làm sao?"

Mẹ khoanh tay trước ngực và có vẻ rất tự tin vào biện pháp đối phó mà mẹ nghĩ ra. 

Tôi đến gần mẹ hơn, vẻ mặt bình thản trên mặt mẹ càng trở nên khó chịu. 

Khi chúng tôi cách xa nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, tôi không cho mẹ thời gian chuẩn bị tinh thần mà hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, thời gian dường như đóng băng tại thời điểm này. 

Môi mẹ mềm mại, ẩm ướt như có phép thuật, khiến tôi say đắm. Tuy nhiên, tôi không quên sứ mệnh của mình. Lưỡi tôi xâm nhập vào môi mẹ lần thứ hai, lập tức bị chặn lại bởi một hàng rào gọn gàng và vững chắc. 

“Vậy đây là sự tự tin của mẹ tôi à?”

Tôi biết điều đó trong tâm trí của tôi. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi không từ bỏ bài kiểm tra này. 

Thấy ánh mắt mẹ dần trở nên bình tĩnh và ranh mãnh sau cơn hoảng loạn ban đầu, tôi giả vờ không tin, ngoan cố đẩy đầu về phía trước, cố gắng dùng sức mạnh đẩy răng mẹ ra. 

Dù hai mẹ con chúng tôi dính chặt vào nhau trong tư thế cực kỳ không đứng đắn nhưng mẹ tôi vẫn thấy thích thú trước hành vi trẻ con của tôi. Đôi mắt cô nheo lại thành hình lưỡi liềm, nhưng răng cô không bao giờ nới lỏng chút nào. 

Lưỡi tôi đang liếm răng mẹ một cách có trật tự, cố gắng tìm cơ hội để tận dụng nhưng không hề có một sơ hở nào cả. 

Mẹ có đủ thời gian để nắm lấy tay tôi và kiểm tra chỉ số trên chiếc vòng tay. Vì cơ thể cô ấy bị tôi đẩy nhẹ về phía sau nên cô ấy mất thăng bằng và nằm trên ghế sofa. 

Tôi không nhịn được đuổi theo đôi môi đang thoát ra của mẹ, rồi ngã xuống, nằm trên người mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai miếng thịt tròn trên ngực mình. Cảm giác mềm mại này chắc chắn không tồn tại với áo ngực. Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi vẫn không mặc một chiếc trong dịp như vậy. Có vẻ như cô ấy đã quen với việc không mặc đồ bảo hộ ở nhà. 

Nụ hôn lần này rất khác với khung cảnh mơ hồ và mờ ảo tối qua. Tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ tôi. 

Trên gò má cô hiện lên một chút ửng hồng, giống như mặt trời mọc lộ ra chút ngượng ngùng trong sương mù. 

Đôi mi nhỏ xíu run rẩy tựa như những cánh bướm nhẹ nhàng, run rẩy nhẹ nhàng dưới làn gió thổi qua. 

Hơi thở của cô ấy trở nên rối loạn và gấp gáp, mỗi hơi thở dường như đều mang theo hơi ấm ấm áp, phả vào mặt tôi. Cảm giác ấm áp tựa như ánh nắng mùa xuân, dịu dàng và ấm áp. 

Và hơi thở vi tế đó, giống như cú cào nhẹ của chân mèo con, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại rất thoải mái. 

Sau một hồi hoảng sợ, mẹ tôi không vội đứng dậy mà cuối cùng cũng nắm lấy cổ tay tôi. Con số “90” trên dây đeo cổ tay khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ vì thế mà sự bao dung của mẹ dành cho tôi khi đè nặng lên mẹ đã tăng lên rất nhiều. 

Dù rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nhưng tôi vẫn chọn cách chủ động rời khỏi môi mẹ và hỏi mẹ đang bị đè dưới người tôi: “Mẹ ơi, tối nay mẹ ăn gì?”

Mẹ tôi không trả lời mà nhìn tôi mỉm cười. Đôi mắt thông minh đó dường như muốn nói, liệu tôi có thể bị lừa như bạn không? 

Thấy không lừa được mẹ nói chuyện, tôi thay đổi chiến thuật. Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy môi dưới của mẹ, sau đó hít một hơi thật mạnh rồi dùng hết sức thổi vào miệng mẹ. 

"Hừ--"

Mẹ không ngờ tôi lại trẻ con đến vậy. Cô ấy cúi xuống và né tránh đòn đánh của tôi. Tôi giống như một miếng thạch cao bằng da chó. Mẹ tôi trốn ở đâu, tôi sẽ thổi tung nó. 

Tôi cố tình bóp phổi để tống hết không khí ra ngoài, khiến tôi ho khan mấy lần sau khi thổi hơi thở này. Mẹ tôi giận dữ nhéo mông tôi và đỡ tôi dọc lưng. Có vẻ như cô ấy đang nhớ lại hình dáng nghịch ngợm của tôi khi còn nhỏ. Cô ấy cười ngặt nghẽo, vai tôi giật giật, nước mắt suýt trào ra nhưng cô ấy không chịu mở miệng. 

Tôi cố tình hành động một cách ngây thơ để xua tan sự mơ hồ ngày càng gia tăng trong không khí, biết rằng thời gian đã gần hết. Lần này tôi diễn thật và nhẹ nhàng nhéo mũi mẹ. 

Mẹ lập tức nhận ra điều gì đó, nụ cười trên mặt mẹ đột nhiên dừng lại. Cô ấy đẩy vai tôi và cố đẩy tôi ra. Vẻ mặt lo lắng của cô ấy như muốn nói "Tôi không muốn chơi nữa." 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy mà nắm lấy tay mẹ ấn vào ghế sofa như đêm qua. Lần này đến lượt tôi nhìn đôi má đang dần ửng đỏ của mẹ, phớt lờ ánh mắt cảnh cáo của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi không thể nín thở được nữa và thở một cách nặng nề, cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội để hôn mẹ lần nữa. 

Lần này, lưỡi của tôi tiến vào trong khoang miệng ấm áp của mẹ rất thuận lợi, nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ. Mẹ tôi, bị tôi ấn hai tay lên trên đầu, bắt đầu vùng vẫy. Đôi mắt cô đầy sương mù và hơi thở trở nên nóng hơn. Đôi chân thon dài của cô khép chặt vào nhau, những ngón chân thanh tú vô thức cuộn tròn, chia sẻ niềm ham muốn dâng trào đối với chủ nhân của mình. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống nhanh chóng, có lẽ do miếng dán núm vú đã bị bong ra trong lúc đánh nhau. Tôi thực sự đã tìm thấy hai đường nét rõ ràng trên ngực mẹ. 

Phát hiện này gần như khiến tôi mất kiểm soát. May mắn thay, ý chí của tôi vẫn mạnh mẽ và tôi không quá tham lam với nụ hôn khó nhọc mới có được với mẹ. Sau khi vội vàng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ được một lúc, tôi chủ động rời khỏi môi mẹ. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, giả vờ tự mãn nhìn mẹ đang thở hổn hển và đỏ mặt. Vừa rồi cô không còn bình tĩnh nữa mà nói: “Anh có chấp nhận không?”

Mẹ thở hổn hển, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nắm lấy cổ tay tôi và nhìn chiếc vòng tay trên đó. 

"95..."

Mẹ tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng sự thật nói lên nhiều điều hơn lời nói. Cô ấy giận dữ nói với tôi: "Được rồi, được rồi, anh là nhất."

Tôi nhận lời ngay khi chuẩn bị xong, vội vã rời khỏi xác bà trước khi mẹ kịp nói gì để đuổi bà đi. Tôi đang định về phòng thì mẹ tôi lại đột nhiên ngăn tôi lại: “Trước tiên hãy tháo chiếc vòng tay ra đưa cho mẹ.”

"Tại sao còn muốn quay lại?"

Tôi phàn nàn, hào phóng cởi chiếc vòng tay ra trước mặt mẹ, đưa cho mẹ rồi trở về phòng. 

Vừa đóng cửa lại, tôi trượt xuống sàn, dựa vào cửa, tim đập thình thịch không ngừng. Nếu không phải tôi kịp thời đột nhập vào vòng tay thể thao và giới hạn phạm vi dao động nhịp tim của nó xuống dưới mười, chắc chắn hôm nay tôi đã phải chịu số phận. 

Nhưng vẫn chưa phải lúc để thư giãn. Tôi vội vàng lấy chiếc máy tính bảng ra và bắt đầu sử dụng. Động thái trả lại chiếc vòng tay của mẹ tôi rõ ràng là nghi ngờ về dữ liệu mà nó đưa ra. Nếu phát hiện số liệu nó đưa ra không chính xác thì cũng đi vào ngõ cụt. 

Tôi mở khóa các hạn chế trên chiếc vòng tay càng nhanh càng tốt và thực sự nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi vẫn chưa bắt đầu kiểm tra dữ liệu trên chiếc vòng tay. 

Hôm nay có thể nói là ngày nguy hiểm nhất kể từ khi tôi bắt đầu chinh phục được mẹ. Nếu không theo dõi điện thoại di động của mẹ và phát hiện trước ý định của mẹ, giúp tôi có đủ thời gian chuẩn bị thì hành trình chinh phục mẹ của tôi có lẽ đã kết thúc tại đây. 

Khủng hoảng thứ hai xảy ra khi tôi chấp nhận yêu cầu hôn mẹ lần nữa theo cách quá bình thường, hoàn toàn không phù hợp với tính cách mà tôi đã thể hiện trước đó. Nhưng lúc đó trong đầu tôi chợt lóe lên một cảm hứng, đó là nói thẳng trước mặt mẹ rằng tôi sẽ thè lưỡi ra. 

Đây là một âm mưu. 

Nó không chỉ có thể làm giảm đi sự cảnh giác của mẹ tôi mà còn đặt nền móng cho tương lai. Dù sao hôm nay vượt qua vòng kiểm tra, sẽ luôn có một ngày mẹ sẽ hôn ta vì nhiệm vụ. Nhưng cho đến lúc đó, tôi sẽ không còn lý do gì để lè lưỡi nữa. Hành vi của đêm qua vẫn có thể được sử dụng như một trò đùa. Vậy làm sao tôi có thể tìm ra lý do để lè lưỡi sau này? 

Nếu chỉ là môi chạm vào thì không khiến mẹ có nhiều ham muốn, hôn bao nhiêu lần cũng không đủ. 

Cuộc khủng hoảng thứ hai mang đến cho tôi một cơ hội như vậy nhưng nó chỉ mang lại một cái cớ. Tôi không tự tin lắm. Người giúp đỡ thực sự là mẹ tôi. 

Khi đó, tôi không biết mẹ tôi đã phải trải qua cuộc đấu tranh ý thức hệ nào trước khi đồng ý hôn tôi, nhưng lẽ ra mẹ không bao giờ nên nói câu “Mẹ không sợ con”. Chỉ cần mẹ không nói những lời này thêm nữa, sau này tôi sẽ không có lý do chính đáng nào để cố gắng vượt qua hàng phòng ngự của mẹ tôi. 

Tôi đã nắm bắt kịp thời cơ hội, đánh rắn và đi theo cây gậy, biến vở kịch cấm kỵ này thành một cuộc thi trẻ con. Khi nó thành công trở thành một trò chơi đối đầu giữa hai mẹ con, cán cân nghiêng về phía tôi. 

Việc tiếp theo tôi phải làm đơn giản hơn nhiều. Hãy nhập vai nhân vật của tôi thật tốt và sau đó nắm bắt tốt thang âm. Đây là lý do tại sao tôi gọi vàng và kết thúc sớm. Chỉ cần lưỡi tôi còn ở trong miệng mẹ thêm một giây nữa thì bản chất của trò chơi sẽ thay đổi. 

Một khi mẹ xác định hành vi của tôi vượt quá mức “chơi đùa” thì sẽ đi vào ngõ cụt. Việc tôi dừng lại kịp thời cũng có thể khiến mẹ tôi ảo tưởng rằng tôi thực sự coi chuyện này như một cuộc cạnh tranh. 

Tất nhiên, hành vi thè lưỡi với mẹ của tôi chắc chắn là vượt quá ranh giới giữa mẹ và con, nhưng mẹ nghĩ rằng bà có thể ngăn chặn sự xâm nhập của lưỡi tôi. Chỉ cần bà chặn lưỡi tôi, nụ hôn đơn giản đã tăng đến mức khó có thể chấp nhận được trong nhận thức của mẹ tôi, nhưng bà [đã thua] tôi trong cuộc đối đầu sau đó. 

Sau sự hướng dẫn bí mật lâu dài của tôi, mẹ tôi chủ quan tin rằng hầu hết mọi việc đều do mẹ phụ trách nên sẽ không quá cân nhắc về động cơ của tôi. 

Từ giờ trở đi, tôi có thể công khai lè lưỡi khi hôn mẹ, vì đây là cách tôi bày tỏ rõ ràng với mẹ để chống lại việc mẹ hôn tôi, và tôi đã thành công gói gọn hành vi nổi loạn này thành một cuộc cạnh tranh với mẹ, nghĩa là tôi không những có thể thè lưỡi mà còn tìm mọi cách để vượt qua hàm răng nghiến chặt của mẹ mà không bị nghi ngờ. 

Tất nhiên, mẹ tôi giải quyết được vấn đề rất đơn giản, tức là ngừng hôn tôi, nhưng tôi tin rằng sau khi vượt qua khảo nghiệm hôm nay, sức chịu đựng của mẹ tôi đối với việc hôn tôi đã tăng lên rất nhiều, tức là mẹ nên cố gắng nhận nhiệm vụ hôn tôi, như vậy cơ hội hôn sâu với mẹ tôi sẽ ít đi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Làm thế nào tôi có thể biến việc hôn mẹ thành thói quen hàng ngày?"

Tôi suy nghĩ rất kỹ, nếu mỗi ngày về nhà có thể ôm hôn mẹ thì đó sẽ là một ngày đẹp như cổ tích, ánh mắt vô thức rơi vào màn hình giám sát. 

Lúc này mẹ vừa mới về phòng, việc đầu tiên mẹ làm chính là thay quần lót. So với chiếc quần lót vớt lên từ mặt nước hôm qua, hôm nay trên đũng quần cô chỉ có một vết nhỏ bằng đồng xu, có vẻ như cô đã dễ chịu hơn. 

Sau đó, sau khi mẹ cô bỏ bộ đồ lót đã thay vào giỏ đựng quần áo bẩn, cô quay người ném mình lên giường, lấy gối che đầu.

Tôi không thể nhịn cười khi chứng kiến ​​cảnh này. Tôi không ngờ người mẹ nghiêm nghị và ít cười trước đây lại có mặt dễ thương như vậy. May mắn thay, lần này mẹ tôi không nằm lâu. Cô nhanh chóng đứng dậy lần nữa, đeo chiếc vòng tay thể thao vào tay rồi nhắm mắt lại. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Hai chân cô vô thức kẹp lại và cọ vào nhau. Mặt cô ấy đỏ bừng rõ rệt, và sau đó nhịp tim của cô ấy tăng vọt lên hơn 150.

Một lúc sau, mẹ tôi chợt mở mắt, vứt chiếc vòng tay ra như bị điện giật, chạy vào nhà vệ sinh rửa mặt. Một lúc lâu sau, cô lại bước ra ngoài, lại cầm chiếc vòng tay lên nhìn con số trên đó, có chút đỏ mặt, không biết mình lại nghĩ đến điều gì. 

Hiệu suất của mẹ tôi đã xác nhận với tôi rằng bà đã tin rằng chức năng của chiếc vòng là bình thường, điều đó có nghĩa là rất có thể tôi đã vượt qua bài kiểm tra của mẹ tôi. Sau đó, tôi có thể tăng tần suất hôn một chút và cố gắng biến việc hôn với mẹ thành thói quen hàng ngày càng sớm càng tốt. 

Sáng sớm hôm sau, tôi giả vờ bình tĩnh và ăn sáng nhưng thực ra tôi đã vui rồi vì mẹ tôi đã thực sự đảm nhận công việc hôn. 

Tôi không ngờ mình có thể hôn mẹ ba ngày liên tiếp. Nếu tôi nhìn thấy điều này trước đây, tôi sẽ coi nó như một huyền thoại. 

Ta, gõ...

Tiếng bước chân của mẹ vang lên phía sau tôi, dần dần đến gần hơn. 

"Sớm như vậy?"

Tôi lén lút nuốt thức ăn trong miệng, không muốn chờ đợi vì trứng rán còn sót lại trong miệng sẽ phá hỏng bầu không khí vui vẻ. 

"Lâm Nghị."

"Chào."

Tôi vô thức quay lại, chỉ thấy một luồng hương thơm thổi về phía mình, một cảm giác lạnh buốt trên môi, biến mất trước khi tôi kịp nếm thử. 

Tôi không ngờ rằng đây lại là cách đối phó của mẹ tôi. Để tránh bị lè lưỡi, tôi định dùng đòn tấn công bất ngờ và chiến thuật chạy trốn một phát. Đến lúc nhận ra thì tôi đã bỏ lỡ cơ hội rồi, vì việc tôi đánh trả khi mẹ hôn tôi là điều dễ hiểu, nhưng nếu tôi đuổi theo mẹ không ngừng và nhất quyết ôm mẹ để hôn lại thì bản chất sẽ hoàn toàn khác. 

"Tôi đã nhớ bài học hôm nay."

Tôi thầm cảm thấy thật tàn nhẫn và lần sau phải hôn mẹ thật chặt. 

Tuy nhiên, khi mẹ đảm nhận nhiệm vụ hôn lần thứ hai, tôi đã chuẩn bị tinh thần. Không ngờ tôi lại bị vỗ nhẹ vào vai, vô thức quay đầu lại. Tôi lại bỏ lỡ cơ hội vì không ngờ mẹ tôi ngày càng xảo quyệt, thậm chí còn học cách tấn công lén lút mà không cần mang giày. Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào cả. 

Mẹ tôi dường như biết rằng thủ thuật này chỉ có thể sử dụng một lần. Lần thứ ba, tiếng bước chân quen thuộc lại vang lên. Khi cô ấy đến sau lưng tôi, tôi đột nhiên đứng dậy và tấn công trước, nhưng tôi thấy mình không thể cử động được. 

Thì ra mẹ tôi có chiêu mới. Cô ấy ấn đầu gối vào lưng ghế, chặn chuyển động của tôi. 

Mẹ đắc thắng hôn lên môi tôi, vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi quay người rời đi.

"Thật xấu hổ!" 

Tôi không thể chấp nhận việc thất vọng ba lần liên tiếp. Tôi không ngờ có một ngày tôi lại bị mẹ chèn ép nặng nề. 

Nếu chuyện này tiếp tục, nó sẽ biến thành trò trốn tìm với mẹ tôi. Cho dù có một ngày may mắn được hôn mẹ, lần nào cũng vậy, tôi vẫn không thể chịu nổi kiểu ném đá này.

Đây không phải là điều tôi muốn và đã đến lúc thay đổi chiến lược của tôi. 

Tối nay. 

Mẹ đang nằm trên giường ngân nga một giai điệu như thường lệ. Gần đây tâm trạng cô ấy rất tốt. Con trai nhỏ của bà tưởng rằng chỉ cần lè lưỡi là có thể chống lại bà, vậy tại sao không để nó điều khiển? 

Nghiến răng không chịu buông ra chỉ là cuộc chiến giữa những con thú bị mắc bẫy. Cách thực sự thông minh để giải quyết vấn đề này là không cho đứa trẻ đó cơ hội chống cự. 

Mẹ kiêu hãnh nhìn con đã đạt hạng nhất, chờ đợi 0 giờ đến.

Trên thực tế, cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Sau khi biết rõ con trai sẽ lè lưỡi, bà đã suy nghĩ phải làm thế nào để đối phó, nhưng bà không hề cảm thấy phản kháng hay ghê tởm chút nào.

“‘Nhiệm vụ tùy chọn 1: Để con bạn xoa vai cho bạn (phần thưởng hoàn thành: 100 điểm, cứ sau 10 phút sẽ được cộng 50 điểm, tối đa là một giờ.)

Nhiệm vụ tùy chọn số hai: Tặng con bạn một nụ hôn chào buổi sáng: Hôn lên môi (Phần thưởng hoàn chỉnh: 2000 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ ba: Tặng con bạn nụ hôn chào buổi sáng: hôn lên môi (Phần thưởng hoàn chỉnh: 2000 điểm.)』"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, dụi dụi mắt, cẩn thận xác nhận từng lời. Thực sự có hai nhiệm vụ lặp đi lặp lại. 

Cô nhanh chóng bước vào khu vực dịch vụ khách hàng AI và tìm thấy câu trả lời trong những câu hỏi thường gặp:

"Q: Tại sao có nội dung trùng lặp trong nhiệm vụ trong cùng một ngày?

Đáp: Đây là cơ chế mới sau khi nâng cấp nhiệm vụ. Chỉ cần chọn bất kỳ một trong số họ. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bạn sẽ được thưởng điểm cho tất cả các nhiệm vụ tương tự. Nếu bạn thất bại, số điểm tương đương sẽ bị trừ. Hãy xem xét nó một cách cẩn thận. Lưu ý: Tối đa hai nhiệm vụ giống hệt nhau có thể xuất hiện trong nhiệm vụ cấp hai, với xác suất là 3%; tối đa ba nhiệm vụ giống hệt nhau có thể xuất hiện trong nhiệm vụ cấp ba, với xác suất là 1%.” 

"Có thiết lập như vậy không?"

Sau khi biết được nguyên nhân, mẹ tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Tất nhiên là tôi vui vì mình may mắn. Lần này tôi có thể trực tiếp kiếm được 4.000 điểm, điều này sẽ khiến khoảng cách với những người khác tăng lên rất nhiều. Điều tôi lo lắng là tình trạng này cũng có thể xảy ra với người khác. Rất có thể sau khi tôi cảm thấy vị trí số một của mình đã ổn định, những người khác sẽ trực tiếp nhận được ba nhiệm vụ giống nhau và ngay lập tức vượt qua tôi.

Bạn phải biết rằng giới hạn trên của nhiệm vụ phòng khách cấp ba là 3.000 điểm, và ba nhiệm vụ là 9.000 điểm. Một số người không may mắn có thể mất vài tháng thực hiện các nhiệm vụ cùng một lúc và độ không chắc chắn của thứ hạng cuối cùng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Nói cách khác, chúng ta nên cố gắng hết sức chọn nhiệm vụ đầy đủ để nới rộng sự chênh lệch điểm số càng nhiều càng tốt..."

"Bất quá, đồng dạng nhiệm vụ xuất hiện xác suất không cao, cũng có thể không nhất định toàn lực xuất hiện, cho nên ngươi không cần quá lo lắng..."

Người mẹ không chút do dự nhận nhiệm vụ thứ hai, nghĩ ngày mai làm sao lừa gạt con trai mình. Cô không nhận ra rằng từ lâu cô đã quen với những hành động không phù hợp như hôn con trai mình. 

Ngày hôm sau.

Tôi nhường chỗ ngồi và chọn cách ăn đứng. Mẹ tôi choáng váng khi thấy tôi tỏ ra cảnh giác như thế nào. 

Bất cứ khi nào bà có ý định đến gần tôi, tôi đều bắt đầu đi vòng quanh các cây cột và đối mặt với mẹ qua bàn ăn. 

Nhìn thời gian trôi qua, tôi đã ăn xong bữa sáng, nếu trì hoãn thêm nữa, tôi sẽ bị muộn học.

Mẹ lo lắng nhìn đồng hồ, rồi nhìn chéo tôi qua bàn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hôm nay mẹ đứng đây, lại đây để mẹ hôn con nhé”.

Ý tôi muốn nói là mẹ tôi đã ngầm đồng ý rằng lần này tôi có thể lè lưỡi với bà. Tất nhiên, vẫn chưa biết liệu cô ấy có thành thật để tôi yêu cầu hay không.

"Thật sự?"

Tôi nghi ngờ nhìn mẹ và tiến lại gần mẹ từng chút một. Để thể hiện sự chân thành của mình, mẹ tôi đã thực sự đứng ngồi không yên. 

Tuy nhiên, khi chỉ cách mẹ hai chiếc ghế, tôi bất ngờ rẽ vào một góc, xách cặp sách trên ghế sofa rồi lao ra khỏi nhà. 

"Này, đừng đi..."

Tiếng gọi đầy lo lắng của mẹ vang lên từ phía sau nhưng tôi đành lờ đi. Mục tiêu của tôi hôm nay không phải là làm thế nào để bắt được mẹ mà là làm thế nào để không bị mẹ bắt. 

Rõ ràng do tôi phẫu thuật nên mẹ tôi sẽ bị trừ trực tiếp 4.000 điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Một khi điểm trở nên âm, trò chơi sẽ trực tiếp kết thúc. Biết điểm của mẹ đủ bù trừ nên mới dám giở chiêu trò như vậy. 

Mẹ đang cố gắng tích lũy 10.000 điểm cần thiết để thăng cấp ba. Cô ấy không chỉ bị tổn hại nghiêm trọng về sinh lực mà thứ hạng của cô ấy cũng sẽ trực tiếp rơi từ top ba xuống thứ tư. 

Hôm qua tưởng nhiệm vụ kép mang lại may mắn lớn cho mình nhưng hôm nay lại bị đâm sau lưng. Tôi tin rằng khoảng cách tâm lý từ thiên đường đến địa ngục sẽ khiến mẹ tôi đưa ra những quyết định thiếu lý trí. Đây là mục đích thực sự của tôi. 

Sau khi đi học về, tôi có thể cảm nhận được áp suất thấp rất mạnh ngay khi bước vào cửa. Nguyên nhân là mẹ tôi ngồi im lặng trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi có vẻ giận dữ hơn tôi tưởng. Phải chăng tình hình lại nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi nữa? 

Dù rất khó chịu nhưng tôi không thể thể hiện ra ngoài. Tôi bước đến gần mẹ như không có chuyện gì, nở một nụ cười tinh nghịch và nói: “Sao vậy mẹ, con đã học được rất nhiều điều từ mẹ”.

Mẹ tôi không nói gì, cúi đầu xuống không nhìn thấy vẻ mặt, rồi đột nhiên đứng dậy ôm tôi vào lòng. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng, giả vờ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ. 

Mẹ vẫn không nói, đưa tay ôm tôi chặt hơn. Một lúc sau, tôi thấy cơ thể mẹ hơi co giật, trên vai tôi cũng có chút ươn ướt. 

"Mẹ, mẹ... mẹ đang khóc à?"

Tôi hoảng hốt muốn xem tình trạng của mẹ nhưng mẹ lại ôm tôi thật chặt, rõ ràng là không muốn tôi nhìn thấy tình trạng hiện tại của mẹ. 

Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến thế. Cô thậm chí còn không rơi nước mắt khi bố tôi nợ khoản nợ nước ngoài khổng lồ, nhưng cô không muốn buồn đến thế vì bị trừ 4.000 điểm. 

Tất nhiên nhân vật của tôi không thể biết những nội tình này nên chỉ có thể an ủi bạn: “Sáng nay con chỉ đùa với mẹ thôi. Con không có ý ghét mẹ. Từ giờ trở đi, con có thể hôn con nếu muốn, con sẽ không lè lưỡi làm mẹ mất vui nữa. Mẹ đừng buồn nhé”.

Không ngờ, sau khi tôi nói xong, toàn thân mẹ tôi lại càng co giật dữ dội, vai tôi ướt đẫm như bị mắc mưa. 

Tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm sao dòng chảy này có thể mạnh mẽ như Ngọc Trai Nhỏ? 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi lại nói: “Nếu em không tin thì bây giờ anh có thể hôn em làm bằng chứng. Anh sẽ hôn em mỗi ngày, chỉ cần em vui…”

"Pfft hahaha~"

Mẹ tôi chợt cười khúc khích và để tôi đi. Không có đám mây nào trên khuôn mặt nhỏ nhắn sáng sủa của cô. 

Trên tay cô còn cầm một lọ thuốc nhỏ mắt màu xanh lam, nắp chai màu trắng gần như lỏng lẻo. Có lẽ cô ấy đang nhịn cười và không kiểm soát được sức lực của mình nên một cơn mưa nhẹ rơi xuống vai tôi. 

Tôi giả vờ như vừa nhận ra mẹ đang nói dối tôi, tôi tức giận nói: “Mẹ, mẹ lại giở trò với con nữa à?!”

"Sai rồi. Nó gọi là chiến tranh, và đó là bài học xã hội đầu tiên mà mẹ dạy cho bạn."

Mẹ đắc thắng nhìn tôi: “Hơn nữa mẹ cũng học được từ con. Con ngoan của mẹ sẽ không thể thua được phải không? Đàn ông phải giữ lời ~”

Về khả năng diễn xuất, mẹ tôi làm sao có thể hơn tôi được? 

Tôi đứng đó nghiến răng một lúc rồi chợt cười nham hiểm nói: “Được, tôi giữ lời!”

Nói xong tôi từ từ bước về phía mẹ. 

Mẹ có linh cảm gì đó, vẻ mặt tự hào của mẹ đột nhiên dừng lại. Thấy tôi hung hăng đến gần, cô ấy vô thức lùi lại một bước, vội vàng nói: "Mẹ đó không phải là người không tốt, con chỉ cần tuân theo lời hứa của mẹ là hôn con khi mẹ muốn. Nhân tiện, con không thể thè lưỡi ra nữa, cũng không cần gì khác..."

"Sao có thể làm được? Con là một người đàn ông nam tính. Đã nói là sẽ hôn mẹ mỗi ngày, sao con chỉ nói mà không làm được? Mẹ nói vậy đấy mẹ yêu ạ."

Tôi bước tới chỗ mẹ. Ban đầu tôi định tặng mẹ một nụ hôn cuồng nhiệt mà sau khi nói xong tôi không thể từ chối, nhưng tôi xấu hổ phát hiện ra rằng lúc này mẹ tôi không ngồi xuống. Với chiều cao hiện tại của tôi, đầu tôi chỉ chạm đến ngực mẹ. Dù có kiễng chân lên, tôi vẫn có thể chạm tới môi mẹ. 

Chuyện này có chút xấu hổ...

Sau khi mẹ cô hoảng sợ một lúc, cô cũng phát hiện ra điều này, nụ cười bình tĩnh lại quay trở lại trên khuôn mặt cô. 

Mẹ thẳng lưng, càng đứng thẳng hơn, hơi ngẩng đầu lên, cúi đầu nhìn tôi cười nói: “Có đứa trẻ nào muốn gây chuyện thì phải đợi thêm hai năm nữa ~”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hơi khuỵu gối rồi nhảy lên, nhảy thẳng vào người mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, vô thức ôm lấy tôi để tôi không bị ngã. 

Tôi dùng chân siết chặt eo mẹ và vòng tay qua cổ mẹ. Lúc này, cuối cùng cũng đến lượt tôi nhìn xuống mắt mẹ và nói: “Xem ra con không cần phải đợi hai năm nữa rồi”.

Không để mẹ có thời gian phản ứng, tôi cúi đầu hôn mẹ.

"Ừm." 

Mẹ khịt mũi bất mãn nhưng cũng không phản ứng gì nhiều. Hôn nhau không còn là vấn đề lớn đối với hai mẹ con chúng tôi nữa.

Tuy nhiên, tôi không hài lòng với điều này. Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, lưỡi tôi đã xâm nhập thẳng vào môi mẹ. 

Đôi mắt của mẹ chợt mở to, đôi mắt hơi run run của mẹ như muốn nói: “Mẹ không nói là mẹ sẽ không lè lưỡi nữa.” 

Tôi tự tin nhìn lại vào mắt mẹ, không hề nao núng, cố gắng làm cho mẹ hiểu rằng đây là cái giá mẹ phải trả khi chơi đùa với tôi. 

Trong lúc bế tắc, mẹ tôi ngập ngừng lưỡng lự, ánh mắt đầy mâu thuẫn. Có lẽ vì hiểu lầm mà hàm răng nghiến chặt của mẹ tôi mới thả lỏng ra một chút. 

Tôi ngay lập tức tìm thấy một cơ hội. Chiếc lưỡi của tôi vốn đã lẩn khuất bên ngoài răng mẹ đã lâu, trực tiếp theo vết nứt mà xâm chiếm miệng mẹ. 

Cuối cùng tôi lại bị vướng vào cái lưỡi ngọt ngào bé nhỏ của mẹ. 

Cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của mẹ không còn lẩn tránh như trước nữa mà cũng không có phản hồi gì thêm. Cô ấy chỉ nằm đó lặng lẽ và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Điều chính là không chủ động hoặc từ chối.

Một cảm giác tê dại và tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Tôi không hề nóng nảy, tôi chỉ nhẹ nhàng cuốn lưỡi mẹ và trao nhau nước bọt.

Vốn dĩ đó là một khởi đầu khá tốt đẹp, nhưng đáng tiếc, hoàn cảnh của tôi và mẹ hiện tại quá khó khăn. Chỉ sau một lúc hôn sâu, mẹ tôi liên tục vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi xuống xe. Tôi không đi xa hơn nữa và ngoan ngoãn xuống khỏi mẹ.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Cô ấy hơi cúi xuống, chống hai tay lên đầu gối, thở hổn hển và nhìn tôi, cuối cùng cô ấy chỉ nói: "Em nặng quá!"

Kể từ ngày đó, việc hôn dần trở thành việc chuẩn bị hàng ngày của tôi trước khi ôm mẹ. 

Mẹ tôi không thích tôi quá nặng và sợ tôi lại nhảy lên người mẹ. Cô ấy bắt đầu chủ động cúi đầu xuống cho phù hợp với chiều cao của tôi, để tôi có thể hôn môi cô ấy mà không cần dùng chân. 

Vì tôi cứ nhất quyết lè lưỡi mỗi lần nên sức phản kháng của mẹ tôi dần dần yếu đi. Rốt cuộc lần nào cô ấy cũng phải trằn trọc với tôi, cuối cùng tôi cũng sẽ xâm chiếm miệng mình nên tôi chỉ đơn giản là ngừng nghiến răng. Đến thời điểm này, cuối cùng tôi đã đạt được mục tiêu biến nụ hôn bằng lưỡi thành thói quen hàng ngày. 

Sau khi số lần hôn tăng dần, mẹ tôi cũng dần đáp lại. Cô ấy không còn chỉ thụ động cho phép tôi đòi hỏi những nụ hôn nữa. Thỉnh thoảng cô ấy nghịch ngợm móc lưỡi tôi, chúng tôi vui vẻ rượt đuổi nhau trong không gian nhỏ. 

Độ dài nụ hôn của chúng tôi cũng tiếp tục kéo dài. Ngay từ đầu, nụ hôn một phút đã khó duy trì, dần dần phát triển thành nụ hôn sâu mười phút. Tuy nhiên, mười phút đã kết thúc. Vì tư thế đó mà mẹ tôi lúc nào cũng phải cúi đầu hợp tác với tôi. Sau khi bị nụ hôn mê hoặc, tôi sẽ ôm cổ mẹ, đưa mẹ vào gần miệng tôi hơn. Theo thời gian, cổ tôi chắc chắn sẽ bị đau. 

Tôi cũng thấy có lỗi với mẹ nhưng tạm thời không có giải pháp nào tốt hơn. Theo quan điểm của tôi, điều tôi nên đề xuất là "Vậy sau này chúng ta hãy bỏ qua phần hôn" thay vì "Chúng ta hãy ngồi xuống và hôn cho thỏa lòng đã nhé". Và mặc dù tôi đã đạt được mục tiêu nhỏ là hôn nhưng thực tế, tôi không thể hôn mẹ mọi lúc mọi nơi ngoài thời gian ôm. 

Mặc dù mẹ tôi đã phần nào đắm chìm trong trò chơi này nhưng sự tỉnh táo của bà vẫn còn trên mạng. Nếu tôi tiếp tục tỏ ra muốn hôn mẹ, rất có thể mẹ tôi sẽ tỉnh dậy khỏi giấc mơ ngọt ngào này. 

Thế là tôi phải cố gắng nói bóng gió với mẹ rằng đứng ôm mãi mãi cũng khá mệt. Suy cho cùng, tôi và mẹ thường ôm nhau cả tiếng đồng hồ cho đến khi chia sẻ xong những chi tiết vụn vặt trong cuộc sống của nhau. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nhận ra rằng chúng tôi thực sự có thể thực hiện hoạt động này khi nằm trên ghế sofa. 

Nhưng mẹ tôi luôn giả vờ như không ngờ rằng nếu hai bên đứng thì vẫn có thể bị khống chế, nhưng nếu thực sự muốn nằm trên ghế sofa thì có lẽ sẽ vượt quá tầm tay. 

Dù tôi rất lo lắng nhưng mẹ tôi nhất quyết giả làm đà điểu và nhất thời không nghĩ ra được lý do chính đáng nào. 

Điều đáng ngạc nhiên là mẹ và con trai của chúng tôi, những người hôn nhau hàng ngày, có thể hòa hợp như mẹ con bình thường vào những thời điểm khác, ngoại trừ một hoặc hai giờ sau khi đi học về mà không hề bối rối hay mơ hồ thêm. 

Suy cho cùng, đó là do mẹ tôi hoàn toàn đối xử với tôi như một đứa trẻ. Dù đây cũng là kết quả do tôi cố ý sáng tạo nhưng tôi như mèo cào xé lòng mình vì biết mùi vị của tủy. Hương vị thơm ngon của đôi môi đỏ mọng của mẹ mở ra cánh cửa ham muốn trong lòng tôi, nỗi khao khát về thân xác mẹ ngày một lớn dần. 

Trăn trở mấy ngày, cuối cùng tôi quyết định sửa đổi toàn diện nội dung nhiệm vụ của khu vực cấp ba và hướng dẫn tôi và mẹ tôi có sự va chạm về ý thức tình dục. 

Cách tiếp cận này hơi hung hãn, và nó tương đương với việc tự tay mình đập tan lớp ngụy trang mà tôi đang giả vờ. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ buộc phải vạch trần sự thật rằng tôi có phản ứng sinh lý với cơ thể mẹ. Nếu mẹ tôi không phản đối ngay thì tốc độ chinh phục bà của tôi sẽ tăng vọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tối nay. 

Cuối cùng mẹ cũng tích lũy đủ 10.000 điểm cần thiết để thăng cấp lên cấp ba và nhốt mình trong phòng sớm. 

"'Xin lưu ý rằng thao tác nâng cấp sẽ trừ 10.000 điểm của bạn, nhiệm vụ trong phòng khách sẽ được nâng cấp lên cấp ba và giới hạn điểm thưởng tối đa sẽ tăng lên 3.000 điểm. Bạn có xác nhận nâng cấp không? * Sau khi nâng cấp, một số nhiệm vụ sẽ thay đổi và độ khó của nhiệm vụ sẽ tăng vừa phải, vui lòng lựa chọn cẩn thận]"

Mẹ tôi, người đã từng nâng cấp trước đó, bấm Xác nhận một cách dễ dàng. Tuy nhiên, lần này có điều gì đó khác biệt. Một cửa sổ bật lên mà cô chưa từng thấy trước đây xuất hiện. 

"Chúc mừng bạn đã nâng cấp khu vực phòng khách lên cấp ba. Bạn có cơ hội chỉ định đối tượng thực hiện nhiệm vụ. Theo thông tin bạn điền vào, bạn có thể chỉ định một trong các [chồng], [con trai], [con gái] làm đối tượng thực hiện duy nhất của nhiệm vụ cấp ba trong khu vực phòng khách của bạn. Hệ thống sẽ tự động điều chỉnh nội dung nhiệm vụ tương ứng theo đối tượng thực hiện mà bạn đã chỉ định. Bấm Hủy sẽ không bị ảnh hưởng.

Lưu ý 1: Cài đặt này chỉ xuất hiện một lần khi mỗi khu vực nhiệm vụ đạt đến cấp độ ba. Hãy cân nhắc kỹ xem có nên chỉ định nó hay không. Sau khi được chỉ định, nó không thể được hoàn tác hoặc thay đổi.

Lưu ý 2: Cài đặt này sẽ không ảnh hưởng đến các vùng nhiệm vụ khác.

Lưu ý 3: Sau khi chỉ định mục tiêu thực hiện nhiệm vụ, giới hạn trên của độ khó của nhiệm vụ sẽ tăng lên và sẽ tạo ra phần thưởng bổ sung đặc biệt. "

"Chỉ định mục tiêu để thực hiện nhiệm vụ? Dù sao tôi chỉ có thể làm nhiệm vụ với con trai tôi. Việc chỉ định mục tiêu sẽ tăng độ khó. Tuy có phần thưởng đặc biệt nhưng nếu ngay cả bản thân nhiệm vụ cũng không thể hoàn thành thì còn có phần thưởng gì nữa?"

Mẹ cong môi định bấm hủy nhưng chợt lưỡng lự. 

"Nó nói rằng sau khi xác định mục tiêu, nội dung nhiệm vụ tương ứng sẽ được tự động điều chỉnh... Chẳng lẽ nghĩa là sau khi xác định rõ ràng, sẽ không còn nhiệm vụ nào không phù hợp với mẹ con hoàn thành sao?"

Cô nghĩ về tất cả những gì cô đã “ép buộc” phải xảy ra với con trai mình trong khoảng thời gian này, mặt cô hơi đỏ lên. Dù rất thích nhưng cô phải thừa nhận rằng mối quan hệ giữa cô và con trai đã vượt ra ngoài ranh giới của một bà mẹ và một đứa con bình thường. 

Cài đặt này được cho là để tránh sự kết hợp khó xử như mẹ và con trai, cha và con gái. Những nhiệm vụ trước đây đều được giao cho trẻ em, dẫn đến những nhiệm vụ buồn cười như mẹ con hôn nhau. 

Nếu con trai được chỉ định làm mục tiêu nhiệm vụ, AI cần được điều chỉnh thành nhiệm vụ phù hợp để hai mẹ con cùng hoàn thành. Trong trường hợp này, không có gì phải sợ hãi dù nhiệm vụ có khó khăn đến đâu. 

Nhưng nếu sau khi thiết lập xong, nhiệm vụ ôm hôn con trai tôi không còn xuất hiện nữa thì lý do gì tôi lại phải ôm hôn con trai mỗi ngày? 

Trong một khoảnh khắc, cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Cô không muốn duy trì mối quan hệ thân thiết dị dạng như vậy với con trai mình, nhưng sâu trong lòng cô lại dấy lên một cảm xúc kỳ lạ, bao gồm cả sự miễn cưỡng, vướng víu và ẩn giấu ở tầng sâu hơn, dục vọng mà cô không dám đối mặt. 

Cô không biết khi nào nhưng cô đã trở nên phụ thuộc rất nhiều vào việc dành thời gian cho con trai mình. Suốt một giờ sau khi đi học về, cô như đắm chìm trong một giấc mơ đẹp như mối tình đầu. Cho dù tên khốn kiếp này ngày ngày thọc lưỡi vào miệng nhỏ của cô để gây sự, con trai hắn làm sao có thể thành công nếu không có sự đồng ý của cô? 

"Dù thế nào đi nữa, điều đó còn phụ thuộc vào ý Chúa."

Mẹ đã quyết định rồi. Nếu sau khi xác định rõ mục tiêu của nhiệm vụ, thật sự không còn tiếp xúc gần gũi với con trai nữa thì cô nhất định phải tỉnh dậy khỏi giấc mơ ngọt ngào này; nhưng nếu không như cô đoán thì dù sao cũng chỉ còn chưa đầy một năm nữa. Trong quá khứ đã hy sinh rất nhiều, cô không thể bỏ cuộc giữa chừng. Miễn là cô ấy giữ được điểm mấu chốt...

Sau khi dùng cái cớ đa năng này để cổ vũ bản thân, mẹ tôi không còn do dự nữa, chọn [con trai] trên giao diện điện thoại di động và nhấp vào xác nhận. 

Chẳng mấy chốc, đồng hồ đã điểm 0 giờ, mẹ tôi cầm điện thoại di động có chút phấn khích chào đón nhiệm vụ cấp ba đầu tiên của bà. 

"[Nhiệm vụ bắt buộc 1: Luôn không có nơi nào để trút bỏ nỗi bồn chồn của tuổi thiếu niên. Là cha mẹ, bạn cần có sự hướng dẫn chính xác - hãy dạy con trai mình cách thủ dâm đúng cách. (Phần thưởng hoàn thành: 3000 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn số 2: Nhận thức sinh lý đặc biệt quan trọng đối với thanh thiếu niên nam và nữ. Cha mẹ không nên xấu hổ khi lên tiếng và chọn cách phớt lờ - hãy chỉ và giải thích cho con trai mình về sự khác biệt trong cấu trúc sinh lý của nam và nữ.

(Phần thưởng hoàn thành: 3000 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn thứ ba: Nếu không phải là gia đình, bạn sẽ không biết giá trị của củi và gạo; nếu bạn không nuôi con, bạn sẽ không biết được lòng tốt của cha mẹ mình - Hãy trao đổi danh tính với con trai bạn trong ba mươi phút, trong thời gian đó bạn phải tuân theo mọi mệnh lệnh của nó. (Phần thưởng hoàn thành: 3000 điểm.)]”

"Cái này, cái này, cái này... đây là cái gì!"

Mẹ nhìn những nhiệm vụ này một cách kinh ngạc. Tuy rằng nàng vô cùng may mắn, ngày đầu thăng cấp nhận được trọn vẹn ba nhiệm vụ, có thể nói là một khởi đầu thuận lợi, nhưng nội dung của nhiệm vụ này lại vượt xa những gì nàng có thể tiếp nhận. 

Cô ấy sẽ không mù quáng chọn những nhiệm vụ có phần thưởng cao chỉ vì điểm. Dù mắc khoản nợ nước ngoài 3 triệu nhưng thực tế cô không cảm thấy quá lo lắng về khoản nợ 3 triệu. Nguyên nhân lớn nhất là đó không phải là món nợ chung giữa vợ và chồng. Chỉ cần ly hôn với chồng, món nợ nước ngoài khổng lồ sẽ không liên quan gì đến cô, con cái cô cũng không bị ảnh hưởng gì. 

Mọi nỗ lực hiện nay chỉ nhằm mục đích ngăn cản các em phát hiện ra những thay đổi trong gia đình và phát hiện ra bố là một tay cờ bạc tồi, không quan tâm đến tương lai, tình cảm của các em, từ đó gây tổn hại tâm lý và ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của các em. 

Nhưng nếu không thể làm được, cô sẽ không ngu ngốc đến mức mang theo con mình và cùng nhau đánh chìm con tàu vỡ. Cho dù cô không tranh giành thứ hạng thì phần thưởng cuối cùng của nhiệm vụ ít nhất cũng phải hơn một triệu, đủ để cô cùng các con bắt đầu cuộc sống mới. 

"Thật may là tôi đã lo lắng một lúc..."

Mẹ cau mày nhìn vào màn hình điện thoại. Bây giờ cô vô cùng hối hận. Cô không ngờ rằng tình hình sẽ càng trở nên tồi tệ hơn sau khi xác định rõ mục tiêu thực hiện nhiệm vụ. 

Phải chăng mục đích của AI là để phá vỡ mô hình ngầm hòa hợp với con cái của người Trung Quốc? 

Nhưng ngay cả Châu Âu và Hoa Kỳ, những nước công khai dạy học sinh tiểu học sử dụng bao cao su, cũng không đủ cởi mở để dạy con trai họ thủ dâm, phải không? ! 

“Nhân tiện, cậu nhóc đó đã từng bí mật thủ dâm bao giờ chưa…”

Nghĩ tới vấn đề này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bỗng nhiên nóng bừng. Khi còn nhỏ, con trai đuổi theo của cô không lớn hơn ngón tay út của cô. Anh ấy trắng trẻo, dịu dàng và rất dễ thương. Cô không biết bây giờ mình sẽ trông như thế nào...

"Không, tôi đang nghĩ gì vậy?!!!"

Người mẹ chợt nhận ra rằng mình đã tưởng tượng ra bộ phận sinh dục của con trai mình trông như thế nào. Đây có phải là điều một người mẹ nên làm? ! 

Cô vội vàng lắc đầu ném ý nghĩ này ra Thái Bình Dương, buộc trái tim sắp nhảy lên cổ họng phải quay về vị trí của mình. Cô nhìn quanh, háo hức tìm kiếm thứ gì đó có thể chuyển hướng sự chú ý của mình. 

“Nhưng tôi thực sự lo lắng không biết con trai tôi có vấn đề về bao quy đầu hay không. Việc này cần phải can thiệp sớm… Hả?”

Đột nhiên, cô nhìn thấy một cái gì đó và thốt lên một tiếng cảm thán.

"Việc làm mới có thực sự miễn phí không?!" 

Cuối cùng cũng có một số tin tốt. Ban đầu cô đã suy đoán khi đạt đến Cấp 2, nhưng không ngờ nó lại thành hiện thực.

Mẹ bấm làm mới không chút do dự, không hề tỏ ra miễn cưỡng từ bỏ toàn bộ nhiệm vụ này. 

''Nhiệm vụ tùy chọn thứ nhất: Cừu có lòng tốt quỳ xuống cho con bú, quạ có nghĩa vụ phải bú lại. Hãy để con trai bạn biết ơn công sức của mẹ bạn - hãy để con trai bạn hôn chân bạn. (Phần thưởng hoàn chỉnh: 2000 điểm.)

Nhiệm vụ tùy chọn hai: Con trai là người yêu của mẹ kiếp trước. Hãy cùng con trai bạn đóng vai một cặp đôi - hoàn thành ván cờ bay của một cặp đôi [xem chi tiết]. (Phần thưởng hoàn thành: 3000 điểm)

Nhiệm vụ tùy chọn số 3: *Chuỗi nhiệm vụ (1/4): Làm mẹ không có nghĩa là từ bỏ cuộc sống, hãy để con trai khám phá vẻ đẹp của mẹ - mặc bất kỳ bộ sườn xám nào để ăn tối cùng con trai. (Phần thưởng hoàn thành: 2000 điểm. Lưu ý: Phần thưởng điểm cho tất cả các nhánh của chuỗi nhiệm vụ là như nhau, nhưng tất cả các nhánh phải hoàn thành để nhận được phần thưởng.)』"

"Hừ, mặc dù vẫn có chút quá mức, cuối cùng cũng có chút bình thường..."

Nhìn những nhiệm vụ được làm mới, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Nếu sau này tất cả nhiệm vụ đều là dạy con trai thủ dâm, cởi quần áo, cho con trai xem, v.v., cô sẽ tiếc nuối chọn không nhận nhiệm vụ nữa.

"Tốt nhất là hoàn thành nhiệm vụ thứ ba, chỉ cần mặc sườn xám và ăn tối với con trai tôi. Tôi vẫn còn 2.000 điểm. Đáng tiếc, đó là một chuỗi nhiệm vụ. Bạn phải hoàn thành tất cả các nhánh để nhận phần thưởng. Nếu sau này có yêu cầu quá đáng, tất cả nhiệm vụ đã hoàn thành trước đây sẽ bị lãng phí. Có thể là họ muốn dùng chi phí chìm để lừa tôi làm gì đó, tôi không thể chọn điều này."

Ba nhiệm vụ vừa rồi thực sự khiến cô sốc đến mức bây giờ cô phải cảnh giác hơn.

"Về phần nhiệm vụ thứ nhất..."

Mẹ tôi vô thức liếc nhìn đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Bàn chân của người phụ nữ được đánh giá cao nhất là loại thực phẩm, và đôi chân của cô ấy chính là loại nấm trắng Alba trong thế giới thực phẩm.

Đây không phải là lời khoe khoang của cô ấy. Khi cô còn trẻ, có người đã đề nghị cho cô 100.000 nhân dân tệ để làm người mẫu chân. Cái giá này không phải là tiền lương hàng tháng chứ đừng nói đến tiền lương hàng năm mà là tiền lương theo giờ. Hãy nhớ rằng, đó là hai mươi năm trước!

Tuy nhiên, cô không muốn để lộ chân ở nơi công cộng và lo lắng đối phương có ác ý hay không nên đã từ chối.

“Làm sao tôi có thể lừa con trai hôn chân tôi?” 

Mặc dù việc con trai hôn chân mẹ là không thích hợp nhưng so với việc dạy nó cách thủ dâm thì đó là một nhiệm vụ cực kỳ trong sáng.

Nói như vậy, muốn được con trai chủ động hôn chân cũng không phải dễ. Trước đây, việc yêu cầu anh hôn lên má đòi hỏi một cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm, chưa kể đến đôi chân, một bộ phận thường mang ý nghĩa xúc phạm. Nếu anh ta đảm nhận nhiệm vụ này, khó có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ có thể tìm ra giải pháp trước ngày mai.

“Nhưng ván cờ bay của cặp đôi trong nhiệm vụ thứ hai có quy mô quá lớn, thậm chí còn có hình phạt yêu cầu cởi quần áo…”

Mẹ nhấp vào [Xem chi tiết] ở Nhiệm vụ 2 và một bản đồ Ludo chứa đầy các sự kiện khác nhau xuất hiện trước mặt mẹ.

"Chờ một chút... Ngoại trừ cởi quần áo ra, lớn nhất chính là hôn môi. Nếu chỉ có vậy..."

Cô chợt nảy ra một ý tưởng. Tỷ lệ sự cố cởi quần áo không lớn và có thể tránh được bằng cách mặc thêm vài chiếc áo khoác. Còn về nụ hôn, cô thậm chí còn không nhận thức được điều đó. Mức độ tiếp xúc thân mật này thậm chí không thể khiến cô do dự.

So với độ khó của Nhiệm vụ 1, Nhiệm vụ 2 thoạt nhìn có vẻ rất kỳ quặc nhưng lại dễ hoàn thành hơn nhiều. Ngày mai lại là thứ bảy, chỉ có cô và con trai ở nhà. Dù có chuyện gì xảy ra, sẽ không có người nào khác biết được. Điều này mang lại cho cô một cảm giác an toàn kỳ lạ, nếu cô có thể về đích đầu tiên và giành chiến thắng trong cuộc đua, cô có thể sẽ có cơ hội nhân đôi số điểm của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau khi so sánh ưu nhược điểm của ba nhiệm vụ, cuối cùng mẹ tôi đã chọn nhiệm vụ thứ hai. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì ngay khi cô chọn xong nhiệm vụ, một lời nhắc nhở chống gian lận hiện lên: "Xin lưu ý rằng nhiệm vụ này đã bị phát hiện có chứa những vật phẩm dễ bị chơi xấu. Vì vậy, chúng tôi được nhắc nhở: mùa hiện tại là mùa hè và người tham gia nhiệm vụ không được mặc nhiều hơn áo*1, quần*1, đồ lót*2, mũ nón, giày các loại không được tính là quần áo. Vi phạm quy định sẽ trực tiếp bị coi là gian lận và sẽ bị trừ ba lần điểm.”

"Sao cậu không nói điều quan trọng như vậy sớm hơn!!!"

Tôi có thể nghe thấy tiếng gầm giận dữ của mẹ tôi ở phòng bên cạnh. Tôi gần như bật cười và tự nghĩ: “Nếu tôi nói với bạn sớm hơn thì liệu tôi có dụ được bạn không?”

Tất nhiên đây là một cái bẫy được tôi thiết kế cẩn thận. Mặc dù tôi không chắc cuối cùng mẹ tôi sẽ chọn nhiệm vụ nào, nhưng giải pháp thực sự rất đơn giản. Nếu tôi đào hố trong tất cả các nhiệm vụ, liệu tôi có còn lo lắng không bẫy được mẹ mình không?

Người mẹ vừa nâng cấp là người dễ bị tổn thương nhất. Lúc này, cô không đủ điểm để bù lại số điểm bị trừ do từ bỏ nhiệm vụ. Tuy nhiên, tôi không dám đẩy quá mạnh. Việc gì cũng phải làm từng bước chứ đừng nói đến việc chinh phục được chính mẹ ruột của mình.

Vì vậy, dù ván cờ bay của cặp đôi do tôi đích thân thiết kế có những thao tác như cởi quần áo vô cùng khó khăn đối với thần kinh của mẹ nhưng tỷ lệ không lớn. Nó thiên về hướng dẫn tôi và mẹ tôi tiếp xúc thân thể hơn. Về việc cuối cùng tôi có thể nhìn thấy khung cảnh mẹ tôi ẩn dưới lớp áo hay không, tất cả đều phải xem ý Chúa.

…

Chiều hôm sau.

Sau bữa trưa, tôi buồn chán ngồi trong phòng khách và chơi trò chơi điện tử. Mặc dù tôi là một thí sinh tiềm năng trong kỳ thi tuyển sinh trung học nhưng mẹ tôi vẫn rất dân chủ cho tôi chơi game ba giờ mỗi tuần. 

Nhìn bề ngoài, toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào màn hình trò chơi, nhưng thực tế, tầm nhìn ngoại vi của tôi cứ đổ dồn vào mẹ tôi đang có khuôn mặt bối rối ở một bên. 

Cuối cùng mẹ tôi dường như đã quyết định, đứng dậy đi về phòng. Một lúc sau, cô ấy tiến về phía tôi với thứ gì đó trên tay.

Tôi vội vàng ấn mạnh tay cầm hơn, giả vờ tập trung, không quan tâm đến việc các nhân vật trong game đang chết dần do những thao tác ngẫu nhiên của mình. Đúng lúc nó sắp vỡ thành từng mảnh thì màn hình TV đột nhiên tối đen. Mẹ đặt chiếc điều khiển từ xa xuống, ngồi cạnh tôi, trải một tờ giấy lên bàn cà phê rồi đặt cùng lúc một con xúc xắc và hai quân cờ khác màu. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?! Thời gian còn chưa hết, con sẽ vượt cấp ngay!"

Tôi giả vờ tức giận và lớn tiếng hỏi mẹ.

"Tuần nào cũng nhìn mẹ chơi trò này có ích gì? Mẹ... dạo này công ty có một trò chơi nổi tiếng, khá vui, buổi chiều con không có việc gì làm, mẹ có thể dành chút thời gian cho con."

"Tôi không muốn..."

Tôi không kịp từ chối nên mẹ nói tiếp: “Chỉ cần con đánh bại được mẹ, mỗi tuần mẹ sẽ cho con chơi thêm nửa tiếng”.

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Hãy bắt đầu thôi." 

Tôi chợt ngồi thẳng dậy, trong mắt tràn đầy tinh thần chiến đấu.

"Bạn, bạn."

Mẹ tức giận dùng ngón tay ngọc chọc vào trán tôi, do dự rồi nói: “Vào bếp bưng khay lên bếp.”

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và chạy vào bếp. Khi nhìn thấy những thứ trên khay, tôi biết rằng cơ hội thành công của mình lại tăng lên. 

"Mẹ, mẹ đang chơi trò gì vậy?"

Tôi đặt rượu và đồ uống lên khay trên bàn cà phê, ngồi thẳng xuống sàn, nhìn mảnh giấy có hình vuông màu đen trải trên bàn cà phê và thắc mắc. 

Lần này không phải là tôi đang giả ngốc đâu, vì đó không phải là một phần trong thiết kế của tôi. 

"Ừ... cái này gọi là mù hộp bay cờ. Đúng như tên gọi, cách chơi cũng giống như cờ bay thông thường, ngoại trừ việc tất cả các sự kiện đều bị chặn. Bạn phải đợi đến một lưới nhất định mới biết phải làm gì. Nó được đồng nghiệp trong công ty của tôi thiết kế, mẹ tôi cũng không biết những sự kiện cụ thể là gì."

Mẹ tôi nghiêm túc giải thích. Nếu không biết toàn bộ bàn cờ là do mẹ tôi sao chép từ những hình ảnh tôi đăng trên APP thì tôi gần như đã tin. 

Thủ thuật này có chút khéo léo. Trước hết, nó giúp loại bỏ ý tưởng gian lận của mẹ, vì tuy có thêm một lớp che nhưng mẹ nói vẫn cần phải che khi đến lưới tương ứng, nên không có chỗ cho sự gian trá. 

Khả năng cao nhất là mẹ tôi có lẽ xấu hổ khi cho tôi xem những sự việc không phù hợp ở trên, và bà cũng không biết giải thích thế nào vì sao lại muốn chơi Ludo cùng con trai cho người lớn nên chỉ đơn giản đổ lỗi cho đồng nghiệp trong công ty và nhận lỗi về mình. Cho dù sau này trong game có xảy ra chuyện mơ hồ nào đi chăng nữa thì cũng chẳng liên quan gì đến cô ấy. 

“Nghe thú vị đấy, bắt đầu thôi.”

Tôi thực sự không thể chờ đợi nên đã nhặt xúc xắc và chuẩn bị bắt đầu - sau khi bị tôi lừa ngày hôm qua để ngăn chặn gian lận, hôm nay mẹ tôi vẫn ăn mặc như thường lệ, một bộ quần áo ở nhà đơn giản, trông rất mỏng và không giống như đã mặc nhiều lớp. Chỉ cần có thể thành công tiếp cận lưới thoát y, hôm nay thật sự có cơ hội lột trần mẹ tôi.

Nhưng đó là sự kết thúc của kế hoạch dự phòng của tôi. Việc tiếp theo cần làm khi ném xúc xắc hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn. Suy cho cùng, tất cả đồ đạc đều do mẹ tôi tự tay chuẩn bị nên tôi không có chỗ mà lục lọi. 

Mẹ tôi đột nhiên trượt khỏi ghế sofa và ngồi xuống sàn cạnh tôi. Mẹ nắm lấy tay tôi và nói: “Con còn nhỏ, sau này con sẽ có nhiều cơ hội chơi xúc xắc, để mẹ con làm trước đã”.

"Mẹ, xin hãy tìm một lý do chính đáng..."

Tôi nhìn mẹ không nói nên lời nhưng vẫn tỏ ra lịch sự và để mẹ đi trước. 

Mẹ giật lấy con xúc xắc từ tay tôi, vô tình chạm phải ánh mắt của tôi, mất tự nhiên quay đầu đi không dám nhìn tôi nữa. 

Việc này còn chưa chính thức bắt đầu nhưng đã có một bầu không khí mơ hồ mơ hồ bao trùm trong không khí. Suy cho cùng, đó là vì mẹ tôi biết chi tiết về ván cờ bay này và đã dự đoán trước những gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Tôi giả vờ như không để ý đến điều gì và làm một cử chỉ rộng lượng mời gọi. 

Mẹ tôi lo lắng cầm con xúc xắc trong tay, nhắm mắt lại và lẩm bẩm một lời cầu nguyện, rồi bắt đầu lắc nó thật mạnh. Sự rung lắc quá mức về phía trước kéo dài gần một phút. Ngay khi tôi chuẩn bị ngáp, mẹ tôi cuối cùng cũng tung xúc xắc. 

"Sáu giờ!"

Mẹ tôi vẫy nắm tay nhỏ bé của mình và trông rất phấn khích. Cô ấy nhặt quân cờ đỏ tượng trưng cho mình và lao ra sáu ô, ném tôi ra khỏi nơi tôi vẫn đang đứng. Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn rất lo lắng về kết quả, càng muốn kết thúc trò chơi càng sớm càng tốt thì càng dễ mắc kẹt trong đó. 

Cô cẩn thận vạch ra ô vuông màu đen dưới quân cờ - "Uống một ly rượu (trẻ vị thành niên có thể dùng đồ uống thay thế)"

"Hừ."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, hào phóng mở lon bia, rót vào ly rượu nhỏ bên cạnh rồi uống một ngụm. 

Từ tư thế anh hùng của mẹ tôi có thể thấy rằng không nên coi thường khả năng uống rượu của bà, nhưng mục đích của tôi không phải là chuốc say bà. Hơi say một chút là trạng thái lý tưởng mà tôi mong muốn. Nó có thể khuếch đại sự kích thích giác quan của cô và mở ra nhiều hơn, nhưng sẽ không để cô quên đi trải nghiệm ngày hôm nay và khiến mọi thứ trở thành một giấc mơ say sưa. 

"Đến lượt tôi."

Tôi nhặt con xúc xắc lên, xoay nó hai lần trong tay rồi thản nhiên ném nó đi. Phản hồi mà viên xúc xắc mang lại cho tôi thậm chí còn bình thường hơn. 

"Một chút. Này, nhìn ngươi tự tin như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi rất mạnh mẽ."

Chỉ riêng cái chấm đỏ rực và chói lóa đó đang hướng lên trần nhà, mẹ tôi cười lớn, sự lo lắng của bà cũng giảm bớt đi rất nhiều. 

Tôi bình tĩnh cầm quân cờ xanh tiến lên một ô, chậm rãi vạch ra ô vuông màu đen - “Đánh mông đối phương.”

Nụ cười của mẹ cô đột ngột dừng lại, hai má cô đỏ bừng rõ rệt. Cô theo bản năng liếc nhìn nơi đặt cảm biến trong phòng khách, nghiến răng nghiến lợi, xoay người nằm trên ghế sofa, cặp mông tròn trịa và cao cao.

"Thật sao mẹ?"

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi giả vờ do dự rồi nói. 

"Chiến đấu! Mẹ không phải là người không có tiền chơi." 

Đầu mẹ vùi vào ghế sô pha, khi nói chuyện giọng mẹ có chút nghẹn ngào. Sau đó cô chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: “Anh không cần lo lắng…”

"Đổ vỡ!"

Một âm thanh giòn vang vang lên trong phòng khách trống trải, mẹ tôi hét lên, ôm chặt mông, nằm trên ghế sofa rên rỉ đau đớn.

Cô vốn lo lắng con trai sẽ không nỡ đánh cô mà chỉ khoe khoang. Sẽ thật khủng khiếp nếu AI đánh giá anh ta là gian lận nên cô muốn con trai mình chỉ đánh mình một cách bình thường.

Không ngờ tên khốn này lại không có chút thiện cảm nào với cô. Cái tát này mạnh hơn ít nhất mười hai lần. Cô chắc chắn rằng trên cặp mông thanh tú của mình có một vết tát rất rõ ràng.

"Anh! Báo thù riêng phải không?..."

Bình tĩnh lại được một lúc, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Bà chắc chắn rằng con trai bà đang nhân cơ hội này để trút bỏ nỗi bất bình bao năm bị bà kỷ luật nghiêm khắc.

“Mẹ sẽ không muốn tính toán với con đâu~”

Tôi nói với vẻ mặt ngây thơ. Tất nhiên là tôi cố tình dùng hết sức lực vào cái tát này. Mục đích là để phá vỡ bầu không khí mơ hồ, khơi dậy cơn giận của mẹ tôi và gây chiến!

Để đảm bảo an toàn, các sự kiện trong một số ô đầu tiên có chức năng tương tự. Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức đặt một mục nhạy cảm như "cởi quần áo" vào đầu. Chỉ khi mẹ tôi ngày càng tham gia nhiều hơn và coi đây như một trò chơi thuần túy thì đó mới là lúc tôi thực sự được lợi.

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được, haha." 

Mẹ tôi nói một cách vô cảm, không khí chợt trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng máy điều hòa kêu không mệt mỏi. Cô ấy không còn thoát khỏi tầm mắt của tôi nữa, một đám tia lửa vô hình bùng nổ trong tầm mắt cô ấy, và cuộc đọ sức giữa tôi và mẹ tôi chính thức bắt đầu! 

Có lẽ tôi bị đánh rất đau, vì mẹ tôi đang ngồi dưới đất, nghiêng sang một bên, rất lúng túng. Cô nóng lòng muốn nhặt con xúc xắc lên và lắc nó trong tay, mong muốn trả thù của cô hiện rõ. 

"Sáu!"

Như thể lời nói đã được thực hiện, sau khi viên xúc xắc rời khỏi tay mẹ tôi, nó chao đảo và thực sự ổn định vào lúc sáu giờ. Không ngờ hôm nay thần may mắn lại đứng về phía mẹ tôi. 

Không chút do dự, mẹ tôi nhặt quân cờ đỏ lại lao ra ngoài, vạch ra gọn gàng ô vuông màu đen.

"Tại sao bạn lại uống thêm một ly rượu nữa!" 

Mẹ tôi không khỏi phàn nàn, đà thăng tiến giảm đi rất nhiều. May mắn thay, vận may tung xúc xắc của cô ấy không tỷ lệ thuận với vận may kích hoạt sự kiện, nếu không tôi sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều. 

Mẹ tôi uống thêm một ly rượu nữa một cách giận dữ. Tôi không hề lo lắng rằng mẹ tôi sẽ gian lận trong mức hình phạt này. Tôi tự mình nhặt con xúc xắc lên, ngẫu nhiên lắc nó hai lần rồi ném nó đi. 

"Hai giờ!"

Nhìn thấy con số tôi ném, mẹ định lên tiếng khiêu khích nhưng rồi mẹ lại nghĩ ra điều gì đó. Cô vội vàng dừng xe, căng thẳng nhìn hành động mở ô vuông màu đen của tôi, vô thức đọc từng chữ một: “Đưa anh ta đi vòng quanh phòng khách?!”
