============================================================
  Hãy để tôi cưỡng hiếp cả thế giới
  Tác giả    : Hành Tam
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41433.html
  Tag        : #Hạ 克 Thượng, #Loạn luân, #Cưỡng hiếp, #Em gái, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

Tên tôi là Ye, tôi là một otaku, 18 tuổi. Hôm nay là sinh nhật tôi nhưng tôi không thấy vui chút nào. Thay vào đó, tôi bối rối về tương lai. Bố tôi tên là Diệp Kim, ông là công chức. Anh ấy thường thích nói chuyện với mọi người khi đi ăn cùng người khác và anh ấy coi thường tính cách hướng nội của tôi. Mẹ tôi tên là Bạch Tuyết Phi. Cô xuất thân từ một gia đình trí thức và hiện là một bà nội trợ. Các gia đình khác lại ưu ái con trai hơn con gái. Tuy nhiên, mẹ tôi đã bị tẩy não bởi quyền phụ nữ từ khi còn nhỏ và coi trọng con gái hơn con trai. Cô ấy luôn cho tôi một nền giáo dục đầy áp lực. Tính cách hiện tại của tôi không thể tách rời khỏi cô ấy.

Trái ngược hoàn toàn với tôi, chị Diệp Yến Lý của tôi đã là lớp trưởng từ khi còn nhỏ, năm nào cũng đứng nhất lớp. Cô được nhận vào đại học năm mười sáu tuổi và tốt nghiệp cao học năm hai mươi hai tuổi. Mặc dù cô đã tham gia kỳ thi công chức ở tuổi hai mươi hai, mặc dù được cha cô cầu xin nhưng cô đã tham gia kỳ thi công vụ và đứng đầu mà không hề hồi hộp. Tuy nhiên, cô không chọn con đường chính trị. Thay vào đó, cô tham gia cùng một số bạn cùng lớp trong lĩnh vực R&D và khởi nghiệp. Dưới sự vinh quang của chị gái, tôi dường như chưa từng tồn tại từ khi còn nhỏ. 

Em gái tôi Diệp Linh Hy luôn nhắc nhở tôi về sự thất bại của mình. Cô ấy mười sáu tuổi và học cùng trường cấp ba với tôi, nhưng cách đối xử rất khác nhau. Dưới sự chúc phúc vinh quang của chị gái tôi, bố mẹ cô ấy từ khi còn nhỏ chưa bao giờ đưa ra bất kỳ yêu cầu nào đối với cô ấy và họ đã ủng hộ vô điều kiện mọi mệnh lệnh của cô ấy. Giáo viên và các bạn cùng lớp ở trường coi cô như một quả hồ trăn. Dù cô có làm gì thì dường như cô cũng không phải gánh chịu hậu quả. Trong mắt mọi người ngoại trừ tôi, cô ấy xứng đáng là một thiên thần.

Rõ ràng, sự thiên vị của bố mẹ tôi đã khiến chị gái tôi không còn tôn trọng anh trai tôi. Dù cô ấy không hoàn toàn có lỗi trong cuộc đời bi thảm của tôi nhưng hơn một nửa số bi kịch xảy ra trong cuộc đời tôi chắc chắn không thể tách rời cô ấy. Trước khi cô ấy đủ lớn để gây rắc rối, tôi đã quen với sự trong sáng một chút, nhưng chị tôi lại thích hành hạ tôi và khiến tôi trông ngu ngốc ở nơi công cộng. Ngoài đủ loại trò đùa đáng xấu hổ, chị tôi biết rõ nếu gặp rắc rối sẽ không bị trừng phạt nhưng chị vẫn đổ lỗi cho tôi về những rắc rối mà chị đã gây ra. Cô ấy thậm chí còn giả vờ cười và cầu xin tôi khi tôi bị người khác buộc tội. Cô ấy hẹn hò từ khi còn học tiểu học, thường đưa nhiều người đàn ông “chất lượng cao” đến với tôi, rồi tùy tiện chế nhạo những thất bại của tôi bằng cách so sánh. 

Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của chị mà mọi người trong trường đều cho rằng tôi là kẻ hèn hạ, kém may mắn, nước bẩn nào không ai nhận có thể đổ thẳng lên đầu tôi. 

Vào ngày sinh nhật trưởng thành của tôi, tôi đã giả vờ ốm và xin nghỉ một ngày. Hôm nay mẹ tôi đi mua sắm với bạn gái, còn bố tôi hàng ngày đi làm. Tôi nghe nói rằng anh ấy sẽ phải cùng tôi đi dự một bữa tiệc tối vào buổi tối. Em gái tôi đã lâu không sống ở nhà, em gái tôi đang đi học. Cuối cùng tôi cũng có thể ở nhà một mình, tận hưởng sinh nhật hàng năm này - đồng thời liếm tóc. 

Ngoài phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, tôi và chị gái mỗi người đều có một phòng ngủ. Phòng của tôi là phòng duy nhất không có máy tính. Mặc dù chị gái tôi không còn sống ở nhà nữa nhưng bố mẹ tôi vẫn không muốn chuyển máy tính của chị ấy vào phòng tôi. Có lẽ chính ngày sinh nhật của tôi đã mang lại may mắn cho tôi. Hôm nay phòng chị tôi không khóa nên tôi có thể khỏa thân ngồi trên ghế của chị ấy và thủ dâm bằng máy tính trong phòng chị ấy - tôi thường làm điều này một cách bí mật như một cách để trả thù chị tôi. 

Tôi cởi quần áo và mở các trang web khiêu dâm một cách khéo léo. Tôi biết rằng thủ dâm không nhất thiết phải khỏa thân, nhưng ý nghĩ mông tôi tiếp xúc gần với chiếc ghế nơi chị tôi thường ngồi mang lại cho tôi cảm giác trả thù. Một tờ giấy đen trên bàn thu hút sự chú ý của tôi. Bìa ghi "Wish Note" và trang tiêu đề viết: "Mọi thứ viết trong ghi chú đều có thể ảnh hưởng đến thực tế." 

Tôi không ngờ chị tôi lại thích kiểu này. Vì hôm nay là sinh nhật của tôi nên có lẽ tôi có thể ước một điều ước! 

"Mọi phụ nữ nhìn thấy cặc của tôi đều bị nóng không kiểm soát được."

Hahaha, khi chị tôi nhìn thấy tôi viết nguệch ngoạc như thế này vào cuốn sổ mới của chị ấy, chị ấy chắc chắn sẽ rất tức giận. Sau đó, tôi sẽ nói rằng tôi không biết và chính bạn cùng lớp của cô ấy đã làm điều đó - mặc dù kiểu ngụy biện này sẽ không thay đổi bất kỳ kết quả nào. 

"Bướm lanh, bướm lanh..."

Ngay cả khi tôi thủ dâm, tôi cũng không thể tìm thấy bất kỳ tài liệu nào có phụ đề tiếng Trung. Tôi đã thất bại bao nhiêu trong đời? Tâm trạng chán nản khiến tôi không thể xuất tinh, đồng thời cũng khiến tôi bỏ qua một số điều mà lẽ ra tôi phải chú ý...

"Biến thái, sao ngươi lại khỏa thân trong phòng ta?"

Một học sinh trung học tóc vàng mặc JK, hai tay ôm eo, mặt đỏ bừng vì tức giận, mắng tôi. 

Đồng phục trung học bình thường trông giống như túi trên mặt, nhưng cô ấy cố tình mặc áo thủy thủ màu trắng xanh, váy xếp li siêu ngắn, tất trắng và giày da nâu. Nếu tôi là giáo viên, tôi sẽ phạt cô ấy trồng cây chuối mỗi ngày, nhưng hiệu trưởng của Silly Que đã chấp nhận sự khiêu khích ác ý này đối với nội quy và quy định của trường, thậm chí còn phớt lờ mái tóc đuôi ngựa dài được cô ấy nhuộm vàng.

Ai khác có thể đến? Cô ấy là em gái "dễ thương" của tôi, Diệp Linh Hy. 

"Tôi vốn tưởng rằng anh đã ghê tởm rồi, nhưng tôi không ngờ anh, một tên ngốc, lại có thể đạt đến đỉnh cao mới trong mắt những người khó chịu! Đồ con lợn ngu ngốc mà không ai muốn mua khi cắt thành thịt băm! Một kẻ ngu ngốc còn nguyên thủy hơn cả sinh vật đơn bào!" 

"Đợi đã, đây không phải là chìa khóa, sao giờ này cậu lại ở nhà mà không đến trường?"

"Nếu tôi còn đi học, cậu, một kẻ biến thái, có thể thành công phải không? Nếu hôm nay cậu dám thủ dâm trong phòng em gái mình, cậu có thể tấn công một cô gái đang đi dạo vào ban đêm! Tôi sẽ gọi cảnh sát và để cảnh sát bắn cậu, một tên hiếp dâm otaku mập mạp!"

Hãy nhìn xem, lần này bố mẹ bạn sẽ không đuổi bạn ra khỏi nhà đâu! "

"Này, tôi chỉ thủ dâm ở nhà thôi. Đó thực sự không phải là tội phạm tình dục. Tôi không cần gọi cảnh sát, phải không? Hôm nay là sinh nhật của ta, xin đừng nói cho cha mẹ ta biết, nếu không ta thật sự sẽ bị ném ra ngoài đường chết đói!"

Dù không hài lòng với cuộc sống của mình nhưng tôi không có ý định kết thúc nó sớm. Dù biết cầu xin tha thứ cũng vô ích nhưng lần này tôi đã gây ra rất nhiều phiền toái. Nếu chị tôi vẫn bướng bỉnh như trước, e rằng thật sự không có cơ hội tổ chức sinh nhật lần thứ mười chín nữa. Dù cặc tôi chưa mềm nhưng tôi vẫn ngẩng đầu lên, cố hết sức để lộ đôi mắt đầy sao đáng thương của mình: “Cho tôi một cơ hội. Tôi thực sự biết mình đã sai. Bạn không muốn thấy cuộc sống của anh trai mình kết thúc trước khi nó bắt đầu, phải không?"

Khi ánh mắt tôi chạm nhau, mặt chị tôi càng đỏ hơn.

"Đồ quái vật, ai cho phép ngươi nhìn ta? Hãy cúi đầu xuống, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của bạn thôi là tôi đã cảm thấy buồn nôn rồi! Tôi thật muốn giẫm chết anh như một con bọ, nhưng nghĩ đến đế giày của tôi tiếp xúc với anh khiến tôi muốn nôn mửa!"

Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy chị tôi có vẻ không ổn, cường độ lời nói của chị ấy chưa bằng một phần ba cường độ thường ngày.

Chị tôi không cho tôi nhìn mặt nhưng tôi cao hơn chị ấy rất nhiều. Ngồi trên ghế nhìn xuống, tôi vẫn thấy váy cô bị vén lên, một cánh tay trắng như tuyết nhét vào trong quần lót và run rẩy.

Ừm? chuyện gì đã xảy ra vậy? Chẳng lẽ vừa rồi em gái tôi đỏ mặt... không phải vì tức giận mà là vì cảm động?

Em gái tôi lại đứng trước mặt tôi và thủ dâm một cách tuyệt vọng sau khi ra lệnh cho tôi cúi đầu xuống? Chẳng lẽ lần này cô ấy tưởng tôi chết rồi nên không đè nén bản chất S nữa mà bắt đầu nổi nóng chỉ trích tôi sao?

Không, đó có phải là tờ ghi chú bạn vừa lấy không?

Tôi chợt đứng dậy làm chị tôi giật mình.

"Này, ai bảo con chó này đứng lên thế? Nếu cậu còn nhìn tôi lần nữa, tôi sẽ móc mắt cậu ra!"

Để xác minh suy đoán của mình, tôi từng bước tiếp cận em gái mình. Em gái tôi thực sự lùi lại và dựa vào cửa, gần như không thể đứng vững. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn không rút bàn tay đang giấu trong quần lót ra.

"Này, cậu đang làm gì với tay phải vậy?"

"Khi nào đến lượt anh chăm sóc cho em? Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cho dù tôi có phá chuồng chó của anh và nuôi một con mèo, bố mẹ tôi sau khi suy nghĩ một lúc chắc chắn sẽ đồng ý!"

“Không, anh đuổi tôi ra khỏi nhà vì muốn dùng phòng ngủ của tôi làm ổ mèo? Bạn quá tàn nhẫn...

...Không, đây không phải là vấn đề! Tại sao bạn lại chửi bới tôi và thủ dâm cùng một lúc? "

"Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Có cần tôi giải thích cho anh không?”

"Vậy ngươi sợ cái gì?"

Dù cơ thể khập khiễng và liên tục thủ dâm nhưng chị tôi vẫn tỏ ra khinh thường sau khi nghe tôi nói.

"Sợ cậu à? Bạn có phải là một con lợn lười biếng và chưa tỉnh dậy sau giấc mơ? Tôi cảnh cáo anh không được lại gần, nếu không tôi sẽ thô lỗ với anh đấy!” 

"Tôi muốn biết tại sao bạn lại thô lỗ với tôi như vậy...ah!"

Mặc dù chị tôi đang thủ dâm bằng một tay nhưng chị ấy vẫn đưa tay còn lại vào mắt tôi mà không hề thất bại.

Tôi che mắt lại và nghĩ mình bị mù trong giây lát. Tôi phải mất một lúc mới hồi phục và hầu như không mở mắt được. Thế giới vẫn còn mờ mịt. Em gái tôi đã bỏ trốn, chỉ để lại trên mặt đất một chất lỏng nhớp nháp, chứng tỏ em vừa mới đến đây.

Con chó cái hôi hám này quá độc ác! Tôi biết cô ấy ghét tôi, nhưng tôi không ngờ rằng sự căm ghét của cô ấy dành cho tôi đã đến mức muốn đuổi tôi ra ngoài và khiến tôi tàn phế vĩnh viễn!

Nhưng một lần nữa, phải chăng những lời chúc đó là sự thật và phụ nữ sẽ bị kích thích chỉ khi nhìn vào cặc của tôi? Điều này cũng giải thích tại sao chị tôi lại bỏ chạy và không giết tôi khi tôi bị mất thị lực.

Nhưng em gái tôi luôn là một kẻ hư hỏng. Có lẽ bản chất thực sự của cô ấy vừa mới lộ diện và cô ấy cần phải thử nghiệm lại. Tôi cố gắng viết tiếp dưới mục “Mọi phụ nữ nhìn thấy cặc của tôi sẽ bị động dục không kiểm soát được”, nhưng tôi thấy rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể viết được, và cũng không thể gạch bỏ nội dung trên. 

Cuốn sổ rất mỏng, tổng cộng chỉ có 10 trang. Có lẽ mỗi trang chỉ có thể thực hiện một điều ước. Quả thực có điều gì đó đặc biệt ở cuốn sổ này, chỉ cần đã thực hiện được điều ước thì không thể thu hồi được. Vì vậy, tôi phải hết sức thận trọng khi thực hiện những điều ước. Nếu tôi sử dụng mong muốn của mình để làm cho thế giới trở nên hỗn loạn thì điều đó sẽ không có giá trị gì. Cuối cùng, mong muốn chỉ liên quan đến bản thân tôi và cần được kích hoạt bằng những hành động cụ thể để dễ dàng kiểm soát…

Hiểu rồi! 

"Bị tôi cưỡng hiếp xong cậu không cần phải làm ầm ĩ lên, cũng không cần báo cảnh sát." 

Tôi có thể viết rằng không ai có thể từ chối quan hệ tình dục với tôi, nhưng vì tất cả phụ nữ sẽ trở nên nóng nảy không thể kiểm soát khi nhìn thấy cặc của tôi, nên việc đồng ý quan hệ tình dục có vẻ hơi lặp đi lặp lại. Ngoài ra, tôi thực sự muốn trút bỏ hết những bất mãn đã tích tụ trong cuộc đời. 

Sau đó, để đảm bảo an toàn, tôi viết những lời chúc sau đây vào trang thứ ba. 

"Ngoại trừ những người thực hiện điều ước ở hai trang đầu tiên của trang này, không ai có thể nhìn thấy những gì được viết trong cuốn sổ này, họ cũng không thể viết bất kỳ từ nào trong cuốn sổ này."

Tôi đã thực hiện một phần ba trong số mười điều ước cùng một lúc và tôi phải sử dụng phần còn lại một cách tiết kiệm. Tôi phải suy nghĩ kỹ và sử dụng những mong muốn còn lại để sống mãi và luôn trẻ trung. 

Điều chúng ta cần làm bây giờ là kiểm tra lại xem cuốn sổ ước nguyện có hoạt động tốt không. 

Tôi rất thích ở nhà một mình nhưng hôm nay tôi ước gì mẹ về sớm. Tôi gần như nằm trên cửa sổ, nhìn ra cửa hành lang, đợi mẹ đi mua sắm về. Tôi không gặp mẹ cho đến hơn bốn giờ chiều.

Mẹ cô, Bạch Tuyết Phi, năm nay đã bốn mươi ba tuổi. Tuy nhiên, cuộc sống xa hoa và sự bảo bọc khiến thời gian không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô. Cô ấy cao 1,73 mét và cao hơn tôi khi đi giày cao gót. Cô mặc áo sơ mi họa tiết màu ngọc lam và quần jeans crop bó sát. Dù là nội trợ nhưng cô luôn thích ăn mặc như một người đẹp chuyên nghiệp. Tuy nhiên, có lẽ không có người phụ nữ đi làm nào lại đeo nhiều dây chuyền, hoa tai sapphire, móng tay mắt mèo và nhiều loại vòng tay đến vậy. Cô ấy đang mang rất nhiều gói hàng. Rõ ràng cô đã thu được rất nhiều từ chuyến mua sắm này, nhưng cô không mua một chiếc bánh kem nào, và chắc chắn cô cũng không mua quà sinh nhật nào. Tôi rất muốn tin rằng chị ấy đã vô tình quên mất, nhưng sáng nay chị tôi đã cố tình nói to chúc mừng sinh nhật tôi trước mặt bố mẹ tôi, để tôi biết rằng bố mẹ tôi cố tình từ chối tổ chức sinh nhật cho tôi. 

Nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con đọc những gì viết trong cuốn sách này được không?”

Ngực mẹ như hai quả dưa khổng lồ buộc vào gốc cây, nặng trĩu trên ngực mẹ đến mức xé toạc áo mẹ. Mẹ tôi biết rất rõ điều này. Dù cho rằng suốt ngày nhìn ngắm bộ ngực là coi thường phụ nữ nhưng cô luôn mặc một chiếc áo sơ mi quá nhỏ và cúc áo thường bay ra khi cô chạy mạnh. 

Tôi hỏi mẹ, đây không phải là cố ý khoe dáng và coi thường phụ nữ sao? 

Mẹ tôi nói là phụ nữ thì có quyền khoe sắc đẹp của mình. Những người nhìn trộm và có trí tưởng tượng hoang dã là những tội phạm sa đọa về đạo đức. 

Mẹ cầm cuốn sổ ước nguyện, lật qua, cau mày nói: “Sao con lại đưa cho mẹ một cuốn sổ trống?

Hôm nay tôi yêu cầu bạn không đi học và tôi không nói rằng bạn không cần học. Khi bạn cho tôi xem cuốn sổ trắng này, có phải bạn muốn nói rằng cả ngày của bạn thật lãng phí và bạn không làm gì cả? "

Mẹ ghét nhất việc tôi nhàn rỗi, nhưng mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc ngày nào mẹ cũng đi mua sắm để vui chơi, thuê bảo mẫu làm hầu hết việc nhà và không bao giờ quan tâm đến cô con gái nhỏ bất tài, suốt ngày chỉ cằn nhằn tôi. 

Nhưng vì cuốn sổ ước nguyện là thật nên tôi không cần phải sợ bạn. Kể từ hôm nay, địa vị gia đình sẽ hoàn toàn thay đổi! 

“Mẹ,” tôi cười nham hiểm, “đi đường xa như vậy chắc mẹ mệt lắm phải không? Để tôi mát-xa cho cậu nhé?”

"Ngay khi tôi đề cập đến việc học với bạn, bạn đã thay đổi chủ đề. Ai đã dạy bạn trở nên lấp lánh như vậy? Có con trai thì không cần lo, nhưng cũng không cần phải có con gái. Tại sao bạn không biết học hỏi từ chị gái mình? Việc học của cô ấy chưa bao giờ làm tôi lo lắng”.

"Linh Hi thì sao? Em gái tôi không bao giờ làm bài tập về nhà, tôi cũng chưa bao giờ thấy anh mắng em ấy!”

"Cô ấy là cô ấy, anh là anh. Thầy cô và các bạn cùng lớp chưa bao giờ nói xấu Xixi với tôi. Mỗi lần họp phụ huynh, giáo viên đều khen ngợi Xixi. Ngay cả những bậc cha mẹ khác cũng ghen tị với việc tôi sinh được một cô con gái ngoan. Và Xixi có trẻ hơn bạn không?

Tại sao bạn không biết so sánh mình với những người giỏi hơn mình? Bạn chỉ biết nói về em gái nhỏ hơn bạn! "

Bình tĩnh, tôi phải bình tĩnh! Nếu cứ tiếp tục cãi vã thế này thì phải đến ngày mai mới kết thúc. Bạn phải nhớ rằng bây giờ tôi là chủ nhân của một nửa nhân loại trên trái đất và tôi không đủ khả năng để tức giận với người trước mặt ...

"Sao cậu không nói chuyện? Bạn đang hết lý do? Nếu làm sai thì phải nhận lỗi. Đừng kiếm cớ như vừa rồi. Mẹ đang nói về con vì lợi ích của con…”

“Mẹ, hôm nay là sinh nhật con, mẹ không thể nói vài lời được sao?”

"Tổ chức sinh nhật thì có gì sai? Việc tổ chức sinh nhật trở nên vô lý thành hợp lý? Chẳng lẽ là vì tổ chức sinh nhật rồi đi ra ngoài phạm pháp, phạm tội nên cảnh sát sẽ không bắt giữ? Tổ chức sinh nhật có nghĩa là bạn thêm một tuổi, lẽ ra phải khôn ngoan hơn. Tại sao bạn lại tiếp tục quay lại khi sống lâu hơn?"

"Mẹ, mẹ. Mẹ! Mẹ có thể nghe con nói không?" Tôi gần như hét lên trước khi cắt ngang lời lảm nhảm của mẹ. "Em gái của tôi, Diệp Yến Lý - đừng nhắc đến việc tôi thực sự không tốt bằng cô ấy. Bạn thường xuyên ưu ái cô ấy và coi như tôi không tồn tại. Tôi thực sự cảm thấy khó chịu, nhưng tôi không thể nói gì. Ai khiến tôi không bằng những người khác. Nhưng Diệp Linh Hy, cô ấy là một con điếm biến thái..."

“Sao cậu có thể nói như vậy về em gái mình, cậu…”

"Trước tiên hãy nghe tôi nói! Đừng ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong! Cô ấy đúng là một con khốn nạn! Cô ấy nghịch ngợm, tiêu tiền hoang phí, không có chuyện gì thì đổi bạn trai, không bao giờ tuân theo bất kỳ quy tắc nào, chứ đừng nói đến sinh nhật của cô ấy. Ngay cả trong những ngày bình thường, bạn cũng luôn nghe lời cô ấy! Hàng năm vào ngày sinh nhật của cô ấy, các bạn đều muốn lên trời nhặt sao trăng để tặng cô ấy một món quà! Ngày sinh nhật của con bạn, không chỉ chúc mừng tất cả người thân đến chúc mừng, mà bạn còn tiêu tiền kéo theo. bạn cùng lớp và bạn bè đi dự tiệc! Tôi vừa xin nghỉ một ngày, và trường học không thể dự sinh nhật của em gái tôi vì tất cả học sinh đều đến dự tiệc sinh nhật của cô ấy! Tại sao bạn không nói với Quốc hội, biết đâu họ sẽ biến ngày sinh của Diệp Linh Hy thành ngày lễ quốc gia! Còn tôi thì sao?

"Không phải là bạn không biết rằng mình không dung nạp lactose. Bạn bị tiêu chảy khi ăn bánh!"

"Đây có phải là vấn đề tiêu chảy không? Bạn chỉ thiên vị thôi! Không có bánh thì quà thì sao?” Tôi lật từng món mẹ mua: “Váy, kem dưỡng da, giày cao gót, son môi, cái nào dành cho con?”

"Tôi không tặng cho bạn những gì bạn thường muốn, vậy việc tặng quà cho bạn có ý nghĩa gì?"

"Anh sẽ không cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn! Bạn thậm chí sẽ không đưa cho tôi chiếc máy tính còn lại của em gái tôi! Bạn chỉ là một phần thôi!

Tôi ghét anh còn hơn ghét chị tôi. Ít nhất chị tôi sẽ không viện đủ mọi lý do khoa trương khi chị ấy ghét tôi! "

Mẹ nhìn tôi nhảy cẫng lên để trút giận. Một lúc sau, cô thở dài và nói: "Tôi thực sự không mong đợi..."

“Tôi thực sự không ngờ rằng mình đã vô ý gây ra bóng tối tâm lý nghiêm trọng cho con trai mình như vậy. Từ giờ trở đi, bạn sẽ cố gắng hết sức để thay đổi thái độ của mình. Một bát nước sẽ chẵn, để trái tim luôn nhớ nhung và tâm hồn cô đơn của tôi có được chút an ủi, để khỏi rơi vào vực thẳm địa ngục mang tên dục vọng?”

“Không ngờ dù ta đã dạy dỗ tỉ mỉ nhưng ba quan điểm của ngươi vẫn bị bóp méo đến mức này!

Nằm trên sofa xem tôi có đánh cậu không! "

Ấn tượng nhất về mẹ tôi là sự cao thượng, trí thức, tao nhã, hiền lành v.v. Chỉ có một số ít người có thể phát hiện ra sự kiêu ngạo, coi thường người khác ẩn sâu trong lòng bà. Nhưng tôi có thể nhìn thấy biểu cảm này hàng ngày, bao gồm cả biểu cảm tức giận xen lẫn ghê tởm bây giờ.

"Xem ra đã lâu rồi ta không đánh ngươi!"

"Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mẹ mày! Đồ ngốc hôi hám!" 

Sự oán giận và bất mãn tích tụ bao năm cuối cùng cũng bùng phát vào thời điểm này. Tôi cởi quần và chửi mẹ.

"Con... con..." Mẹ tức giận đến run cả tay, "Sao con dám chửi bới, nói những lời bẩn thỉu! Làm sao tôi có thể sinh ra một kẻ phản bội như anh! Tôi muốn thủ dâm thật tốt... không, dạy cho bạn một bài học! Đồ con trai to xác... đồ phản bội! kẻ phản bội!” 

Bang!

Những chiếc cúc áo sơ mi trên ngực của mẹ cô cuối cùng cũng bị bung ra do bị mẹ cọ xát mạnh vào ngực. Chỉ trong mười giây, tinh dịch thậm chí còn thấm đẫm quần jean của cô. Nếu không lịch sự, tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa rồi cởi một chiếc giày cao gót của mẹ, để lộ đôi tất thuyền lụa màu da thịt của mẹ. Tôi ôm một chân mẹ, cười toe toét nói: “Sao mẹ lại giả vờ nghiêm túc thế? Sao không suốt ngày mặc đồ bó sát thế này ra đường quyến rũ đàn ông! Khi mang những đôi tất này, bạn có muốn đàn ông nghĩ rằng bạn đi chân trần và đi giày cao gót, sau đó có những suy nghĩ hoang đường về đôi chân hôi hám và đẫm mồ hôi của bạn không?

"Ngươi...con trai bất hiếu! Tại sao bạn lại cởi quần? Con có muốn cưỡng hiếp mẹ không?" Mẹ đang nằm trên sofa, một tay xoa ngực. Một tay vuốt ve âm hộ của mẹ qua quần, nhấc lòng bàn chân được che bằng tất lên rồi nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi. Chà lòng bàn chân lên xuống, mẹ thỉnh thoảng dùng gót chân xoa bóp bi của tôi. "Dù sao thì một tên otaku khốn nạn như con nhất định sẽ xuất tinh khi giẫm lên!"

"Cái gì, sao ngươi dám gọi ta là trẻ!" Tôi lật người mẹ lại và vỗ mạnh vào mông bà. Âm thanh lớn khơi dậy các lớp thịt, “Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết, con điếm!” 

Nếu không có sự hợp tác của mẹ, tôi sẽ khó cởi được chiếc quần jeans bó sát của mẹ. Kích thước dường như có một kích thước cụ thể, có thể che đi cặp mông tuyệt vời của cô ấy một cách hoàn hảo và phản ánh hoàn hảo đôi chân thon thả của cô ấy. Mẹ có vẻ lo lắng hơn tôi. Cô chủ động nằm xuống ghế sô pha, nhấc mông lên, nóng lòng muốn rút chân ra khỏi quần. Cô cởi chiếc quần lót ren đen, liên tục thọc ngón tay vào trong âm hộ, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại nhưng cô không chịu để ai đi.

"Anh... đồ khốn nạn! Đến mà đụ mẹ mẹ... Không, con dám vô lễ với mẹ!

Nếu bạn dám đẩy thứ nhỏ bé bằng ngón tay đó vào bụng mẹ và đụ mẹ bạn đạt cực khoái, mẹ bạn sẽ dùng âm hộ của nó để véo đồ của bạn! "

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám gọi ta là trẻ tuổi! Tôi nghĩ bạn chưa bao giờ nhìn thẳng vào tôi!"

"À!"

Tôi thọc mạnh vào mẹ nhưng vì thiếu kinh nghiệm nên không thâm nhập được vào mẹ chút nào. Người mẹ đau đớn quay đầu lại tức giận nói: “Con nói con là đồ phế vật mà con vẫn không thừa nhận. Bạn thậm chí không thể cưỡng hiếp người khác! Đồ hèn nhát vô dụng! Sao anh dám dùng cặc của anh đánh tôi? Xem ta có đánh lại ngươi không!”

Mẹ quay lại, đối mặt với tôi và dang rộng chân. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay, tay kia mở âm hộ của mình và đâm sầm vào con cặc của tôi. Chỉ trong một cú vuốt ve, con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, trơn tru như một con dao nóng đâm vào bơ.

"A -" Tôi chưa từng quan hệ tình dục bao giờ, tôi chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một nơi vô cùng ấm áp. "Đây có phải là tình dục không? Mẹ ơi, con đang cưỡng hiếp mẹ hay mẹ đang cưỡng hiếp con vậy?"

Lời nói của tôi khiến người mẹ đang động dục có được giây phút tỉnh táo hiếm hoi vì sợ hãi, bà nói một cách gay gắt: “Tất nhiên là anh đã cưỡng hiếp tôi! Bạn đang nói về một kẻ ngốc? Làm sao tôi có thể cưỡng hiếp chính con trai mình? Tôi sẽ vào tù!” 

"Mẹ kiếp tôi! Rõ ràng là bạn là người chủ động can thiệp! Cậu thực sự đã đổ hết trách nhiệm lên tôi! Mẹ ngu ngốc không biết xấu hổ!"

Tôi ôm đùi mẹ, điên cuồng bộc lộ sự bất mãn. Đùi tôi đập vào mông mẹ đầy tinh dịch, phát ra tiếng “tát” đầy dục vọng.

Đây chính là cảm giác của tình dục! Nó hoàn toàn khác với việc tự thủ dâm một mình. Giống như có vô số bàn tay nhỏ bé đang giật giật từ mọi góc độ, giống như vô số cái miệng nhỏ bé đang hôn nhau từ nhiều hướng khác nhau. Một khi bạn trải nghiệm quan hệ tình dục không bao cao su một lần, bạn sẽ không thể dừng lại!

"Ồ ồ ồ - cậu có thể làm được điều này không, đồ khốn nạn? Đừng để tôi cảm thấy dễ chịu trong chốc lát... trước khi anh cưỡng hiếp tôi đủ mức, con cặc còn trinh của anh sẽ xuất tinh trước!"

"Im đi, im đi, im đi! Kể cả khi bạn ôm đùi và để lộ âm hộ của mình, bạn vẫn đang chế nhạo tôi! Tôi đã chịu đựng anh đủ rồi!"

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã bị tinh dịch từ cái chết tiệt của tôi bắn vào người. Cặp mông to lớn của cô ấy cứ run lên theo tần suất làm tình của tôi, và cơ thể cô ấy liên tục phục vụ cho việc làm tình của tôi. Đầu cô liên tục lắc lư, ngay cả chiếc dây buộc tóc cũng bay đi.

"Mẹ kiếp! Tôi sắp đi rồi! Tôi sẽ cho nổ tung mông anh! Tôi sẽ xuất tinh vào bụng cô để trừng phạt cô vì đã sinh cho tôi một đứa em gái mới!” 

Mẹ tôi dù đã ứa nước mắt sổ mũi nhưng khi nghe tôi nói vậy, bà vẫn theo bản năng mỉm cười khinh thường: “Hừm, loại tinh dịch kém chất lượng này giống như làm tôi có thai vậy. Chẳng phải điều đó có nghĩa là không có sự sống sót của kẻ mạnh nhất trong tự nhiên sao?”

"Mẹ kiếp!"

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách ngẫu nhiên. Để thủ dâm vui vẻ trong ngày sinh nhật, tôi đã không xuất tinh trong một tuần. Tinh dịch lúc này đặc quánh, tràn ra trước khi cặc tôi được rút ra.

"Tôi vẫn chưa đạt cực khoái! Đồ con gà trống vô dụng, đi đụ mẹ đi, hiếp mẹ đi!”

"Đồ khốn! Câm miệng! Hãy để tôi thở!"

Tôi cảm thấy chóng mặt một lúc và phải mất một thời gian dài tôi mới hồi phục sau lần quan hệ đầu tiên. Mặc dù rất thư giãn và thú vị nhưng đó thực sự không phải là một kỷ niệm đẹp. Tôi nghỉ ngơi một lúc, đứng dậy vỗ vào mông mẹ nói: “Thôi con đĩ, vừa rồi lúc ta làm tình với con, con đã lên đỉnh mấy lần, con cho rằng ta không biết sao?” 

“Nhưng, lần cuối cùng, chưa phải…” Mẹ cuống cuồng đưa ngón tay vào trong âm hộ, cuối cùng cơ thể mẹ rung lên và nước phun ra. “Quả nhiên là vô dụng, tôi vẫn phải tự mình làm…”

Mẹ kiếp, sao sau khi làm tình với cô ấy lại cảm thấy đối phương càng đáng ghét hơn?

Tôi thản nhiên lau nó rồi mặc quần vào. Tôi sẽ đi tắm và thay quần áo sau. Đó không phải là một lựa chọn để giữ cho mẹ tôi ấm áp. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, chờ dư âm của cơn động dục và cao trào dần dần tiêu tán khỏi cơ thể. Cô đột nhiên đập bàn, tức giận nói: “Nói đi! Tại sao bạn lại cởi quần, phơi bày trần truồng trước khi cưỡng hiếp mẹ bạn? Không ngờ giáo dục ngươi nhiều năm như vậy, ta lại dạy ngươi một kẻ thích phô trương! Cậu đã để lộ vùng kín của mình với bao nhiêu cô gái rồi?” 

Tôi sửng sốt, phải vậy không?

không tốt!

Có một sai lầm lớn khi thực hiện một điều ước!

Người bị cưỡng hiếp dường như không có ý định báo cảnh sát về hành vi trong lúc cưỡng hiếp, nhưng hành vi trước khi cưỡng hiếp dường như không được đưa vào!

Chẳng phải điều đó có nghĩa là nếu không muốn bị phát hiện là kẻ thích phô trương thì tôi phải cưỡng hiếp trước rồi mới lộ cặc của mình ra sao? Nhưng nếu đối phương không động dục, khi tôi cưỡng bức anh ta, liệu anh ta có chống trả quyết liệt không? Mỗi lần cưỡng hiếp ai đó, tôi phải bị đấm ba phát và đá hai phát. Điều này có ổn không?

Đúng lúc tôi đang hối hận vướng víu, mẹ tưởng tôi cạn lời nên cười khẩy: “Bây giờ con biết sợ à? Vừa nãy ngươi cưỡng hiếp mẹ ta uy nghiêm ở đâu? Cởi quần ra và nằm đây. Nếu bạn để mẹ bạn đánh bạn, lần này mẹ bạn sẽ cho bạn đi. Nếu cậu không nghe lời, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ, và cậu sẽ phải trải qua sinh nhật thứ mười tám của mình trong tù!"

Tôi nhìn mẹ đùa và hỏi: “Mẹ có chắc không?”

"Nhanh lên và xuống đi!"

Tôi cởi quần, nằm trên ghế sofa và nói: "Nào, đánh nhau đi."

"Tôi... tôi..."

Mẹ tôi run rẩy quỳ xuống bên cạnh, giơ tay đánh vào mông tôi rồi nhìn chằm chằm vào mông tôi như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật chảy nước miếng. Hồi lâu mới đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: “Vừa bị đánh có đau không? Mẹ thực ra không phải muốn trừng phạt con mà chỉ muốn dạy cho con một bài học nên mẹ sẽ xoa bóp cho con..."

Mẹ đang vuốt ve mông tôi bằng một tay, tay kia ở dưới cơ thể tôi, giữ cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nâng mông lên để mẹ có thể cử động dễ dàng hơn. Mẹ tôi muốn áp mặt vào cặc tôi và nhìn chằm chằm vào cặc tôi bằng đôi tay di chuyển rất nhanh.

"Mẹ kiếp! Chậm lại! Đau quá!"

Không có chất bôi trơn, tôi cảm thấy cặc mình sắp gãy. Tôi vội đẩy mẹ ra, ôm đầu nói: “Bây giờ con sẽ hiếp miệng mẹ!” 

"Bạn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cặc tôi đã được đưa vào miệng mẹ. Đôi mắt cô ấy mở to, ngọn lửa trong mắt cô ấy như muốn bắn ra và thiêu rụi tôi. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đã thành thật mở miệng và cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi, dùng lưỡi liếm nó một cách ngẫu nhiên. Toàn bộ miệng giống như một hang động mịn màng, ấm áp và ẩm ướt. Dù khoái cảm không bằng nhưng vẻ mặt tức giận cũng đủ để trở thành thức uống hoàn hảo của tôi.

"Nói cho tôi biết? Tại sao bạn không nói cho tôi biết? Cậu không phải là người giỏi ăn nói sao?” 

"Ưuuuuu——"

Mẹ rõ ràng muốn nói điều gì đó, nhưng mẹ lại không thể phát ra âm thanh khi cặc trong miệng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã tìm ra cách thích hợp để cưỡng hiếp cô ấy. Bây giờ tôi có thể đụ miệng và lỗ của cô ấy một cách an toàn! Miệng của mẹ rõ ràng không điêu luyện bằng âm hộ của mẹ, nhưng toàn bộ quá trình vẫn dễ chịu hơn trước rất nhiều. Một thời gian sau, tôi đã chán ngấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của mẹ. Tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy, dùng miệng cô ấy như một chiếc cốc máy bay. Tôi xuất tinh ngay sau đó.

Rút cặc ra, tinh dịch lẫn nước bọt nhỏ giọt xuống ghế sofa. Mẹ bị tinh dịch làm nghẹt thở, ho không ngừng, nhưng mẹ vẫn nằm trên ghế sofa và liên tục liếm tinh dịch trên ghế cho đến khi chỉ còn lại nước bọt của chính mình. Sau đó cô đứng dậy với vẻ mặt khinh thường nói: “Quả nhiên, một người đàn ông hời hợt như anh thích quan hệ tình dục theo cách khiến phụ nữ phải dâng hiến trọn vẹn. Tôi muốn chặn miệng phụ nữ và ngăn họ nói chuyện. Chắc hẳn nó sẽ mang lại cho bạn cảm giác thành tựu đặc biệt phải không?"

“Thật là một cảm giác thành tựu… Đợi đã, đối với một người đàn ông như tôi, bạn chưa bao giờ thổi kèn cho ai đó trước đây phải không?”

Khóe miệng mẹ tôi gần như ngửa lên trời. Cô ước gì mình có thể đứng trên trần nhà ngẩng đầu nhìn xuống tôi: “Anh không nghĩ rằng trên đời này những người đàn ông khác cũng hời hợt và nhàm chán như anh phải không? Bạn không nghĩ có những phụ nữ thực sự thích oral sex sao? Nếu không bị cưỡng hiếp thì ai sẽ chủ động ra tay?”

“Trước đây cậu đã từng bị người khác cưỡng bức chưa?”

Chụp!

Mẹ tôi tát tôi và giận dữ nói: “Sao con lại nói chuyện với mẹ?”

Tên ngốc hôi hám này! Tại sao tôi không ước rằng tất cả những người tôi cưỡng bức phải nôn ra máu và chết đi?

“Vậy là con trai của bà—tức là tôi—đã cưỡng hiếp thành công và dùng miệng làm nổ tung âm đạo còn trinh của bà vừa rồi phải không?” 

Mẹ cười lạnh nói: “Chỉ có loại đàn ông hèn hạ như con mới quan tâm đến việc miệng người khác có còn trinh hay không. Nếu bạn ăn hàng ngày, điều đó có nghĩa là bạn đang bị đồ ăn hành hạ mỗi ngày phải không?"

"Ừm, đột nhiên tôi không muốn ăn tối."

Mặt mẹ càng ngày càng đỏ, tính khí càng ngày càng lớn. Tôi đoán được cô đang nghĩ gì, cố ý hỏi: “Mẹ, mẹ thật sự muốn bị cưỡng hiếp à?” 

"Tch, chỉ có một tên otaku béo thích mơ mộng như cậu mới nghĩ rằng phụ nữ lại muốn bị cưỡng hiếp."

"Vậy cậu có muốn bị tôi đụ không? Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ đồng ý”.

"Hừm! Làm sao tôi có thể có một đứa con như cậu, người luôn mơ tưởng đến chuyện loạn luân với mẹ nó?”

"T-Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!" Tôi mặc quần vào, “Bây giờ tôi không muốn cưỡng hiếp em!”

"Bạn!" Mẹ giận đến dựng tóc gáy: “Tối nay không ăn gì, ở trong phòng ngẫm lại đi!”

"Tôi có thể hỏi tại sao không?"

"Ta cũng không biết mình sai ở chỗ nào, nghĩ không ra, đời này tuyệt đối sẽ không nghĩ ra!"

"Tôi có thể tắm..."

"Về phòng quay mặt vào tường mà suy nghĩ về lỗi lầm của mình đi!"

Tôi rất tức giận nhưng chỉ biết vâng lời. Không, đây không phải là con đường để đi. Dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ nhưng địa vị gia đình của tôi vẫn không hề thay đổi. Xem ra lần sau nhất định phải lợi dụng sức nóng của đối phương để có được nhiều lợi ích hơn, nếu không tôi sẽ không hiếp dâm đối phương. 

Khoảng 6h30 tôi mới nghe tiếng chị tôi về nhà. Thật hiếm khi hôm nay cô ấy không trốn tiết và về sớm. Có vẻ như chuyện xảy ra lúc sáng đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân lộp cộp, có người đi dép lê giận dữ đi về phía phòng tôi. 

Ôi——

Mẹ mở cửa phòng tôi mà không quan tâm đến sự riêng tư của tôi. Chị tôi hả hê tựa người vào cửa chờ xem kịch. 

"Ye! Nói cho tôi biết, sáng nay cậu có giở trò đồi bại với em gái mình không?"

"Tại sao bạn lại hành động như một tay xã hội đen?"

"Sáng cô ấy về nhà và thấy anh làm chuyện đó trong phòng cô ấy. Có phải vậy không?"

"Bạn làm nghề gì thế?"

"Đúng, đây là một chủ đề nghiêm túc, tôi khuyên bạn nên nghiêm túc hơn!"

"Không phải chỉ là thủ dâm thôi sao?" Tôi cởi quần lộ cặc mình: “Thủ dâm trong phòng cô ấy là sai, vậy bây giờ cô ấy thủ dâm trong phòng tôi tức là tôi không kiểm soát được cô ấy à?”

“Con…” Mẹ lập tức cảm thấy chân mình mềm nhũn, người nóng bừng khi nhìn thấy con gà trống, “Con đã làm một việc vô liêm sỉ như vậy…”

"Và không chỉ tôi thủ dâm trong phòng cô ấy, cô ấy còn thủ dâm trước mặt tôi, giống như bây giờ!"

Em gái bị ảnh hưởng. Lúc này, cô đang một tay giữ khung cửa, tay kia vuốt ve âm hộ của mình. 

"Xi...Hy Hy, sao con lại thế này? Dưới giường mẹ có rất nhiều tạp chí đàn ông đẹp trai, con có thể về phòng xem bọn họ thủ dâm. Đừng thủ dâm ở ngoài cửa này, để ngươi lợi dụng ngươi!"

“Mẹ…” Mặt chị tôi đỏ bừng, mắt mờ đi, “Con không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy con cu của anh trai otaku mập mạp của con, con không nhịn được…”

"Không nhịn được thì phải nhịn! Thủ dâm trước mặt ai hay đụ họ cũng không sao, nhưng thủ dâm trước mặt đứa con vô dụng của mình, mẹ ngươi sẽ tức giận!"

“Con cũng muốn, nhưng…nhưng chân con không cử động được…Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ vẫn đang nói về con, chẳng phải mẹ cũng vậy sao…

…”

Trong lúc em gái tôi đang nấp sau khung cửa và lén lút thủ dâm thì mẹ tôi dang chân, cởi váy ngủ lên đến thắt lưng và thủ dâm một cách điên cuồng trước mặt tôi. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng rộng thùng thình. Vật liệu đó trông có vẻ nửa ẩn nửa lộ nhưng thực chất nó hoàn toàn vô hình. Cô ấy cố tình khơi dậy ham muốn của bạn mà không để bạn lợi dụng. Tuy nhiên, lúc này, cánh cửa giữa đã mở rộng, giúp tôi có thể nhìn rõ.

Tôi bước đến gần mẹ, ấn con cặc của mình vào bụng mẹ và nói: "Con rất muốn hiếp mẹ ngay bây giờ, nhưng con sẽ không thô lỗ như vậy. Mẹ ơi, mẹ kể xong câu chuyện trước đi rồi con sẽ hiếp mẹ nhé?"

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Đúng rồi, Ye, anh phải xin lỗi Xixi, nếu không tôi sẽ hiếp anh... Tôi sẽ dạy cho anh một bài học! Tôi sẽ dạy cho con cặc của anh một bài học cứng rắn... cho anh một cú thật mạnh... Ý tôi là làm cho anh đụ thật mạnh..."

"Mẹ, con nghĩ con không sai chút nào, là chị con trốn học nhìn lén thân thể trần trụi của con. Mẹ thấy có đúng không?"

Bàn tay tôi che kín âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay mình. Mẹ tôi chợt trợn mắt, dạng chân như lợn nái, phát ra âm thanh không thích hợp: “Ồ, ho, ho, ho—”

"Mẹ, đừng để bị lừa!" Chị tôi đang thủ dâm nhắc nhở tôi: “Thằng ngu muốn dùng tình dục làm mồi nhử để thoát khỏi sự trừng phạt!”

Tôi nắm lấy cả hai cổ tay của mẹ để ngăn bà chạm vào tôi. Cùng lúc đó, tôi ấn cặc của mình vào âm hộ của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con nói đúng không?" 

“Làm sao điều anh nói có thể đúng được?”

"Vậy đó, chờ đã, mẹ!" chị tôi khuyến khích.

Thấy vậy, tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ từng chút một. Mẹ tôi lo lắng mắng: “Con trai ngu ngốc của con, sao con chưa cưỡng hiếp mẹ con?”

"Mẹ!" Chị tôi ngơ ngác nói: “Anh…anh chửi…”

"Đều là ngươi hư hỏng tiểu tử! Ngày thường không làm gì, bây giờ lại tìm phiền toái, cho nên Diệp không rảnh mà hiếp ta!" Mẹ vừa nói vừa lắc lắc mông và hét lên: "Nào, thôi nào, mẹ trống rỗng quá, mau đổ đầy vào đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu -"

"Mẹ ơi, dậy đi!"

"Vậy, bạn đồng ý rằng đây là lỗi của em gái tôi?"

"Đồng ý, tôi đồng ý tất cả! Tôi sẽ đánh chết cô ta trong chốc lát..."

“Không bao lâu nữa, mỗi lần anh đánh cô ấy, tôi sẽ cưỡng hiếp anh.”

"Không...đừng..."

Chị tôi muốn chạy nhưng chân chị yếu quá không thể đi được. Thay vào đó, cô ấy ngã xuống đất và thò mông ra. Mẹ tôi không kịp chờ đợi đã lao tới tát em gái tôi một cái. Tôi đã không thất hứa và xâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

"À——"

Những tiếng rên thỏa mãn của mẹ khiến em gái tôi co giật toàn thân và đạt đến cao trào nho nhỏ. Người mẹ lấy lại bình tĩnh, phàn nàn: "Anh lại dọa tôi không được cưỡng hiếp mẹ tôi... Tôi xui xẻo tám đời mới sinh ra anh, một ngôi sao lạc lối! Tôi thường dạy anh nghe lời thầy, khiêm tốn lễ phép, anh quên hết rồi à? Anh... sao không chuyển đi?"

"Tôi đã nói với anh rồi, nếu anh tát em gái mình, tôi sẽ đụ anh."

“Con…” Mẹ vặn vẹo mông, chủ động lắc mông nhấc cặc của tôi lên, “Con nghĩ con có thể uy hiếp mẹ như vậy sao? Làm sao mẹ có thể có một đứa con trai ngốc nghếch như con?”

“Chị ơi, chị nhìn xem, em đang cưỡng hiếp mẹ em hay là mẹ em đang cưỡng hiếp em?”

"Cái này..." Em gái tôi ngập ngừng, "Tất nhiên... là anh đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Chắc hẳn anh đã đe dọa mẹ anh bằng điều gì đó và ép bà ấy dùng cặc của anh."

"Hai người các ngươi đúng là hai mẹ con khốn kiếp không biết xấu hổ!"

Mẹ tôi đã từng bị tôi đụ một lần và một lần. Ngoài ra, tư thế này không dễ tác dụng lực. Một lúc sau, cô đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cơn ngứa ngáy ở âm hộ vẫn chưa thể thỏa mãn. Cô ấy do dự một lúc, rồi cố gắng vỗ nhẹ vào mông em gái mình, và chắc chắn, cô ấy chuyển sang tôi và đụ nhẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, thấy tôi và chị đều không lên tiếng, mẹ lại chủ động bế con cặc lên. Tuy nhiên, cô quá mệt nên sau đó lại bắt đầu quay phim. 

Chụp. 

"À——"

Bang bang bang——

Lúc đầu, sức lực của mẹ tôi vẫn còn trong tầm kiểm soát, nhưng chẳng bao lâu ham muốn đó đã khiến bà mất trí. Để tôi đụ cô ấy mạnh hơn, cô ấy đã tát vào mông em gái mình hết sức có thể, ngay cả khi tay cô ấy đau và sưng tấy, tôi bắt đầu đụ cô ấy mà không dè dặt. Điều này khiến chị tôi rất đau đớn, chẳng bao lâu mông của chị chuyển sang màu xanh và chị khóc rất to vì bị đánh. 

"Uuuuuuu——Mẹ, mẹ không yêu con nhất sao?"

"Xin đừng đánh nhau nữa, tôi thực sự biết mình đã sai——"

"Chà - đồ khốn nạn! Một kẻ cuồng dâm đã cưỡng hiếp chính con trai mình! Ôi - tôi đau lòng quá!"

Cứ thế, ba chúng tôi tạo thành một cảnh tượng, em gái tôi nằm phía trước, xoa xoa âm vật trong khi bị đánh đòn. Mẹ nằm sau lưng em gái, thò mông ra khi bị đụ và liên tục đánh vào mông trước. Và cuối cùng, tôi theo tần suất đánh đòn của mẹ mà cưỡng hiếp âm hộ của bà. 

"Tôi đã trở lại."

Đang vui đùa thì bố bất ngờ quay về khiến tôi lập tức sợ hãi. 

không tốt! Bây giờ là mấy giờ rồi! Làm sao tôi có thể quên được điều này? Bây giờ đã kết thúc! Tôi tuyệt vọng đẩy mẹ ra, chạy đến bàn làm việc và mở cuốn sổ ghi điều ước. Hiện tại, tôi chỉ có thể thực hiện thêm một điều ước nữa thôi! 

Nhưng... tôi không sẵn lòng lãng phí một điều ước chỉ vì chuyện như thế này! 

Một ý tưởng táo bạo đã hình thành trong đầu tôi. Mặc dù tôi không thể xóa điều ước, cũng như không thể viết hai điều ước trên cùng một trang, nhưng tôi có thể thêm một số giải thích bổ sung về điều ước vào điều ước tôi đã thực hiện không? 

"Bị ta cưỡng hiếp sau ngươi không cần ầm ĩ, cũng không cần báo cảnh sát. Đây là lễ nghi rất thông thường, sẽ không đắc tội bất cứ ai, đồng thời, trong lúc cưỡng hiếp không ai được phép xen vào."

Cha tôi vừa bước vào cửa đã nhận thấy ngay điều gì đó kỳ lạ. Anh ta lao vào phòng tôi và giận dữ nói: "Này, đồ súc vật, em đã làm gì vậy?"

"Tôi...ừ...tôi đến đây để cưỡng hiếp, nhưng đây không phải là một nửa vụ cưỡng hiếp..."

“Chính là nó, nó làm tôi sợ muốn chết.” Bố thở phào nhẹ nhõm rồi nói với mẹ đang co giật đang nằm dưới đất: "Bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Con sắp chết đói rồi."

"Mọi thứ... đã xong... và đang ở trên bàn..."

"Bố, bố không ra ngoài ăn sao? Về tới sao bố vẫn ăn?" Tôi hỏi. 

Bố cau mày nói: “Các con đừng can thiệp vào chuyện của người lớn, cha đi ăn trước, đừng cưỡng hiếp con đến quá muộn, đồ ăn sẽ nguội mất.”

"Chỉ là... cậu nên bỏ đói anh ta vài lần!" Mẹ vừa nói vừa nằm dưới đất thủ dâm. "Ngươi cũng không biết hôm nay đứa nhỏ này tức giận đến mức nào!"

"Ồ vậy ư?" Bố nhướng mày.

“Bố ơi, bố đi ăn nhanh đi và đừng làm phiền con đụ mẹ nhé.” 

Từ "gián đoạn" dường như có sức mạnh kỳ diệu. Bố tôi vừa định dạy tôi một bài học liền bỏ đi ăn. Tôi lại tiến vào mẹ tôi từ phía sau, vừa đánh vào mông mẹ vừa nói: "Con khốn này, mày dám buộc tội tao! Nếu mày chọc giận tao, tao sẽ không cưỡng hiếp mày trong một tháng!" 

"Không! Không... là cô ấy! Là chị của anh đã nói dối tôi, cho nên tôi đã hiểu lầm anh!"

Sau đó, một điều kỳ diệu khác đã xảy ra. Tôi tát mẹ tôi, mẹ tôi tát chị tôi.

"Ồ - tôi gần đến rồi! Leo qua đây đi chị, tôi sắp bắn vào mặt chị đấy!"

Chị tôi choáng váng nhưng vẫn không thể cưỡng lại được sự khao khát trong lòng. Mẹ bò đến trước mặt tôi, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi và vuốt ve cặc tôi. Chẳng mấy chốc, những dòng tinh dịch nóng hổi rơi xuống mặt chị tôi. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con gà trống. Khi thấy một lượng lớn tinh dịch đã xuất tinh, cô lập tức hút lên, hút hết tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa rồi ngậm trong miệng như mật hoa. Cô nếm thử và không thể nuốt được trong một thời gian dài.

"Thật kinh tởm!" chị tôi phàn nàn, cố gắng lau nó bằng quần áo của mình. 

"Đừng lau, cứ để như vậy đi!" Tôi dừng lại. 

"Thật kinh tởm, tại sao tôi phải nghe lời anh?" 

“Bởi vì nếu tôi không làm điều này với em thì cũng không bị coi là ép buộc, chỉ có thể coi là bắn tinh vào mặt em gái tôi mà thôi.”

"Anh——" Dù rất tức giận nhưng chị tôi không liên quan gì đến lời nói của tôi. 

Tôi mặc quần vào và sự tỉnh táo của tôi bắt đầu dần trở lại. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, kéo em gái rời đi. Nhưng mông của chị tôi gần như bị đập nát và rất đau khi cử động. Cô không còn cách nào khác ngoài ôm em gái mình và bỏ chạy. 

Khi cửa đóng lại, tôi có thể nghe thấy hai người đang phàn nàn với nhau. Nó làm tôi đau bụng vì cười. 

"Mẹ, ngươi thật sự đánh ta!"

"Ta sao nỡ lòng đánh ngươi? Ngươi đã là đệ đệ vô dụng của ngươi rồi!"

"Tôi không quan tâm! Tại sao tên thua cuộc đó lại chọc tức cậu? Cậu chỉ nghe theo cô ấy như thể bị mất trí vậy?"

"Không phải bạn cũng vậy sao? Anh ấy thậm chí còn không chạm vào bạn, nhưng bạn lại tận hưởng cảm giác thủ dâm?"

"Thủ dâm là việc của con, nhưng mẹ ơi, rõ ràng mẹ đã có gia đình. Mẹ không chỉ thích thú khi bị cưỡng hiếp, thậm chí còn muốn cưỡng hiếp chính con trai mình!"

"Hy Hi, mẹ sai rồi, chuyện này đừng nói cho bố biết được không? Mẹ cũng bối rối trong chốc lát, liền đánh Hi Hi."

"Hừ! Các ngươi, chờ ta! Mặc dù mẹ ta cũng là phế vật, nhưng ngươi cho rằng chuyện này đã xong rồi sao? Ta sẽ cho ngươi trải nghiệm ý nghĩa của việc sống không chết khi ngươi đi học vào ngày mai!"


──────────────────────────────────────────────────
2

Tôi nằm trên giường và không thể ngủ được một lúc lâu. 

Sau sự phấn khích, một số câu hỏi bắt đầu xuất hiện trong đầu tôi. Cuốn sổ ước nguyện này đến từ đâu? Nguyên tắc của nó là gì? Có phải vì lời nhắn này mà mấy năm nay chị tôi mới vô lương tâm như vậy không? Tất cả những điều này đập vào đầu tôi mà không báo trước giống như trúng xổ số vậy. Liệu một ngày nào đó nó có đột ngột rời xa tôi không? 

Tôi ngồi dậy viết thêm một đoạn nữa dưới mục thứ ba của tờ ghi chú, rồi miễn cưỡng yên tâm quay lại giấc ngủ. 

"Ngoại trừ người đã ước nguyện ở hai trang đầu tiên của trang này, không ai có thể nhìn thấy nội dung viết trong cuốn sổ này, họ cũng không thể viết bất kỳ từ nào trong cuốn sổ này. Ngoại trừ người này, sẽ không có ai nhớ được điều gì về cuốn sổ này, thậm chí nếu vô tình nhìn thấy, họ cũng sẽ nhanh chóng quên đi."

Có thể cuốn sổ này là một món đồ chơi từ vĩ độ cao hơn bị ném xuống trái đất và cố tình nhìn chúng ta đau khổ vì nó nên nó có thể thay đổi quy luật của thế giới này. Trên thế giới này có quá nhiều thứ tôi không hiểu và không thể kiểm soát được. 

Có lẽ tôi có thể ước và tìm hiểu mọi thứ về cuốn sổ này, nhưng tôi hơi sợ sự thật đằng sau nó. 

Vì thế hãy cứ chấp nhận khi nó đến. 

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện cả nhà đã ăn sáng xong từ nửa tiếng trước, rõ ràng là đang trả thù tôi. 

Không ăn hai bữa liên tiếp khiến tôi đói bụng. Mẹ và chị gái tôi đã ngầm thỏa thuận là không nhìn tôi hay giao tiếp với tôi và phớt lờ sự tồn tại của tôi như thường lệ. 

Tôi tìm khắp nhà rất lâu nhưng không tìm thấy đồ ăn. Sự trả thù đơn giản và ở mức độ thấp này rất có thể là do mẹ tôi làm. 

Bất lực, tôi chỉ có thể đói đến trường. 

Đi tới cửa, thành viên ủy ban đạo đức Hoa Niên Tuyết đứng ở cửa vô cảm. 

Tuy là mỹ nhân tảng băng nổi tiếng trong trường nhưng phong cách mạnh mẽ, kiên quyết khiến cô không được ưa chuộng, tính cách ít nói càng khiến cô càng khó gần. Tuy nhiên, thân hình nóng bỏng của cô khiến mọi người không thể không liếc nhìn, cô được mệnh danh là thế giới của băng và lửa. 

Dù không có vóc dáng trưởng thành và đẫy đà như mẹ hay thậm chí là bộ ngực nóng bỏng của em gái nhưng bộ ngực nặng nề và cặp mông săn chắc của cô thuộc hàng đẹp nhất toàn trường. 

Hoa Niệm Tuyết đứng ở cửa, thờ ơ quan sát học sinh đi ngang qua như một cái máy. 

Theo bản năng, tôi cúi đầu xuống và chuẩn bị bước nhanh qua cô ấy. 

"Ừ."

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Hoa Niệm Tuyết không hề nhìn tôi. Tôi tưởng mình nghe nhầm. Tôi vừa định bước tiếp thì Hoa Niệm Tuyết cau mày lặp lại: “Các em lớp 8, lớp 3!”

“C-có chuyện gì thế?”

Bị Hoa Niệm Tuyết ngăn cản, hẳn là không tốt chút nào. Tuy nhiên trong lòng tôi vẫn có chút phấn khích. Rất ít người đẹp ở trình độ này chủ động bắt chuyện với tôi. Ngoài ra, cơn gió nhẹ đưa mái tóc đen dài ngang vai của Hoa Niên Tuyết ra trước mặt, khiến tôi không khỏi tận hưởng khoảng thời gian này. 

“Quần đồng phục học sinh không đạt tiêu chuẩn. Cậu không biết nhà trường cấm sửa quần khi chưa được phép sao?”

"Hả?"

Ban đầu tôi tưởng mình bị chặn lại vì những chuyện tầm thường như không chào cô giáo, đi bộ không nhìn đường, v.v. Ai mà ngờ được rằng lại là vì lý do này? Nếu tôi bị dừng lại, tôi sẽ bị đình chỉ ngay cả khi tôi không bị phạt.

"Tôi chưa bao giờ sửa đổi quần của mình?" Hoa Niên Tuyết lấy một cây bút carbon và viết và vẽ vào cuốn sổ.

Sau đó anh ấy chỉ vào quần tôi từ trên xuống dưới và nói: “Phần eo và gấu quần đã được thay đổi rồi”. 

"Không thể nào, đây là trường học cấp quần!"

"Sao cậu dám ngụy biện! Cậu đã từng tham gia câu lạc bộ nào chưa? Tại sao cậu không đeo huy hiệu câu lạc bộ?"

"Không phải khi tham gia hoạt động chỉ cần đeo huy hiệu thôi sao?"

"Để đeo huy hiệu câu lạc bộ..."

"Đợi đã, tôi chưa bao giờ tham gia câu lạc bộ nào cả!"

"Vậy tại sao cậu không tham gia câu lạc bộ? Nội quy nhà trường quy định rõ ràng, tất cả học sinh phải phát triển về mặt đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và thể chất, đồng thời phải tích cực tham gia các hoạt động câu lạc bộ của trường."

"Chị ơi, chúng em là học sinh cuối cấp của trường trung học Trung Quốc. Chị có học trường trung học truyện tranh Nhật Bản không? Làm sao học sinh Trung Quốc có thể tham gia hoạt động câu lạc bộ mỗi ngày được?"

"Tôi chỉ chịu trách nhiệm ghi lại việc bạn có vi phạm kỷ luật hay không, những chuyện khác đừng nói cho tôi biết, bạn đến lớp muộn..."

"Nhưng chuông vào học vẫn chưa reo!"

"Thời gian 1000 mét của cậu là ba phút năm mươi chín giây. Dựa vào khoảng cách, cậu tuyệt đối không thể chạy đến lớp học trước khi tiếng chuông tự học buổi sáng kết thúc."

"Bạn! Việc bạn cũng đến lớp muộn là có lý!"

"Hội đồng kỷ luật có nhiệm vụ tuần tra, bắt những học sinh đi muộn. Các em không được tham gia tự học buổi sáng với điều kiện phải báo cho giáo viên."

"Diệp Lăng Tây là muốn ngươi làm ta xấu hổ sao?"

"Tâm ác vu khống bạn cùng lớp..."

Tôi nhìn quanh và muốn đẩy Hoa Niên Tuyết xuống đất và cưỡng hiếp cô ấy, nhưng đến muộn đã đủ nghiêm trọng rồi. Nếu cưỡng hiếp cô được coi là trốn học thì thực sự sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Điều mà Hoa Niên Tuyết có thể làm nhất là chỉ cho tôi một lỗi nhỏ và báo cáo với giáo viên. Trừ khi tôi tìm đến cái chết, cô ấy không có quyền làm gì khác. 

Vì đi muộn, vi phạm kỷ luật nên sáng sớm tôi bị phạt đứng tự học, bị trưởng khoa trung niên đầu trọc cảnh cáo. Nếu ngày mai tôi còn mặc quần như thế này đến trường, tôi sẽ bị đình chỉ học nửa ngày và về nhà thay quần. Khi quay lại lớp, tôi sẽ bị giáo viên chủ nhiệm mắng. 

Mẹ kiếp, tôi có thể cưỡng hiếp bất cứ ai tôi muốn, tại sao tôi vẫn còn nhiều điều tồi tệ như vậy? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi trở nên tức giận và can đảm và quyết định thực hiện một số động thái lớn trong lớp. 

Giáo viên lớp chúng tôi dạy tiếng Trung, tên là Âu Dương Miêu Hàn, người có thể được coi là giáo viên cấp nữ thần trong trường. Mặc dù trông cô ấy có vẻ ngoài trung bình nhưng cô ấy có thân hình tuyệt vời. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến chiếc áo sơ mi trắng bên trong nổi bật so với áo khoác vest đen. Váy đen che hông và tất dài quá đầu gối cũng được nhiều học sinh sử dụng làm vật liệu thủ dâm. Thật không may, cô ấy giữ vẻ mặt nghiêm túc suốt cả ngày, điều này khiến vẻ ngoài tầm thường của cô ấy càng trở nên cấp bách hơn. 

Trận đánh! Thà bị sa thải còn hơn tiếp tục sống một cuộc đời vô dụng!

Khi cô Âu Dương đi ngang qua, tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy, đảm bảo rằng hàng chục học sinh trong lớp đều nghe thấy tiếng răng rắc. 

Âu Dương lão sư đỏ mặt, suýt chút nữa hét lên: "Ngươi điên rồi!"

Tôi kéo đôi tất đen của cô ấy đến cực hạn, rồi buông ra và nhìn chúng nảy trở lại trên chân Thầy Âu Dương. 

“Nguyên nhân chủ yếu là do quần áo của giáo viên quá hấp dẫn.” Tôi đã nói thật lòng.

Cô Âu Dương tiếp tục la hét, tôi đã kéo váy cô xuống trước khi cô kịp bình tĩnh lại. 

Vụ náo loạn vừa rồi đã thu hút sự chú ý của cả lớp. Âu Dương thầy tuy tay nhanh nhưng trong chốc lát, cả lớp đều nhìn thấy quần lót của cô qua ống quần. 

Thầy Âu Dương hét lên rồi khóc lóc chạy ra khỏi lớp. 

Thành thật mà nói, tôi có chút lương tâm. 

Mặc dù Âu Dương sư phụ cũng là một con khốn nạn, đã tạo ra rất nhiều đau khổ trong cuộc đời tôi, nhưng tôi nghĩ rằng bà cũng sẽ giống như mẹ và chị tôi, cho dù tôi có cưỡng hiếp bà cũng sẽ không tha thứ. 

“Ừ, cậu uống nhầm thuốc à?” Hạ La Hùng, bạn cùng bàn của tôi, nói. 

Anh ấy là một người yếu đuối nhưng đáng ngạc nhiên là lại có mối quan hệ tốt với phụ nữ. 

Chúng tôi không thực sự hiểu rõ nhau lắm, chỉ thỉnh thoảng trò chuyện. 

Trò chuyện với tôi rất rủi ro, ngay cả đối với những sinh viên nổi tiếng, vì vậy tôi đã ghi công cho anh ấy.

"Bây giờ tôi đã chết." Tôi nằm trên bàn thấp giọng đáp: “Lúc này cuộc sống của tôi đã hoàn toàn kết thúc rồi.

Thế thôi. Ngày đầu tiên sau khi tôi tròn 18 tuổi là ngày tôi chết. Nếu ai đó thực sự có thể nhớ đến tôi thì sinh nhật và lễ tưởng niệm của tôi có thể được tổ chức cùng một lúc. "

Những gì tôi vừa làm hoàn toàn là do sự thúc đẩy.

Vì lý do an toàn, tôi đã để tờ ghi chú ở nhà. Vào lúc này, tôi không thể nghĩ ra cách nào để đảo ngược mọi thứ vừa rồi từ ba điều ước mà tôi đã thực hiện.

Tôi có thể cưỡng hiếp cô Âu Dương, cô ấy sẽ không gọi cảnh sát vì tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Tuy nhiên, sau khi hiếp dâm, cô ấy vẫn sẽ đuổi học tôi vì tội quấy rối giáo viên trong lớp.

"Hôm qua là sinh nhật của bạn? Bạn đã nghỉ ốm và tôi tưởng có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn. Tôi hiểu." 

Hạ Lạc Hành đồng cảm nói: “Nếu biết hôm nay là sinh nhật của anh, tôi đã chuẩn bị quà sinh nhật cho anh rồi.”

"Cám ơn cậu. Dù sao chúng ta đã là bạn học ba năm, tôi cũng chưa từng nhận được quà sinh nhật của cậu. Nhưng bây giờ, tôi muốn biết cậu đã đốt cháy thứ gì cho tôi trong bảy năm đầu tiên."

Đầu tôi đập liên tục xuống bàn, “Chết rồi, chết rồi, chết rồi...”

“Tốt nhất là cậu nên chạy ra ngoài và xin lỗi.”

"Liệu giáo viên có tha thứ cho tôi nếu tôi xin lỗi không?"

"Ừ... dù sao thì anh cũng không xin lỗi, cô ấy chắc chắn sẽ không để anh đi."

Cả lớp trở nên hỗn loạn.

Tôi lo lắng bước ra khỏi lớp, chỉ thấy cô Âu Dương đang đứng ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy không mong đợi tôi sẽ ra ngoài. Trong lúc nhất thời, hai người nhìn nhau, trong lòng có chút xấu hổ. 

Tôi hiếm khi gặp giáo viên sau giờ học. Trong ấn tượng của tôi, họ đều là những sinh vật giống NPC sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trong văn phòng, căng tin, nhà vệ sinh và những nơi khác ngay khi rời khỏi lớp học. 

Không ngờ thầy Âu Dương vừa xấu hổ vừa tức giận, lại sợ nói ra sẽ làm mình xấu hổ nên cứ đứng ở cửa không biết đi đâu.

“Vào đi, bảo lớp trưởng tiếng Trung dẫn mọi người đi học, sau đó theo tôi đến văn phòng.” Nhìn nhau một lúc, Âu Dương lão sư thì thầm.

Người đại diện của giai cấp Trung Quốc tên là Lộ Vạn Nhu. Cô ấy là một cô gái văn chương đeo kính. Cô ấy dịu dàng và dịu dàng với mọi người mà cô ấy nói chuyện, và rất dễ thương. 

Khi nghe tôi muốn cô hướng dẫn cả lớp tự học, Lục Vạn Nhu nói: "Em bị bệnh à? Trong đầu em có bong bóng à? Cho dù là tự học thì cũng đến lượt em phát biểu à?" 

Tôi chỉ chịu trách nhiệm đưa ra thông điệp chứ không xác nhận liệu cô ấy có thực hiện nghiêm túc hay không.

Thầy Âu Dương dẫn tôi tới văn phòng. Thỉnh thoảng, khi gặp thầy, tôi mỉm cười chào thầy. 

Một số người sẽ tò mò hỏi liệu tôi có phạm sai lầm nghiêm trọng nào không. Tôi được chọn ra giảng bài trong giờ học. Thầy Âu Dương tỏ vẻ bất lực, như thể đã chán ngấy đứa học trò kém may mắn như tôi vậy.

Đi một đoạn đến văn phòng, Âu Dương lão sư xác nhận trong văn phòng không có người khác, liền khóa cửa lại. Khuôn mặt vốn đã trở lại bình thường trên đường đi của anh nhanh chóng bắt đầu đỏ bừng và ấm áp trở lại.

"Ừ! Cậu đang bị thôi miên đấy! Tại sao vừa rồi cậu lại làm chuyện điên rồ đó!" Nói xong, Âu Dương lão sư ngồi trên ghế, lấy tay che mặt, lẩm bẩm: “Đã xong rồi.

Làm sao tôi có thể mặt mũi tiếp tục đi dạy - tôi thậm chí còn phải chuyển trường, chuyển thành phố để bắt đầu lại cuộc sống -"

"Sư phụ, ta sai rồi, xin hãy tha thứ cho ta."

Tôi đã nói câu này vô số lần trong suốt cuộc đời đi học của mình, nhưng tôi chưa bao giờ mong muốn người khác tin mình hơn bây giờ, và cũng chưa bao giờ tôi cảm thấy như bây giờ mình đang mong người kia tha thứ cho mình. Tuy nhiên, tôi vẫn có một tấm lòng vô cùng sùng đạo và mong rằng một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. Nếu bây giờ tôi mang theo cuốn sổ ước nguyện, tôi chắc chắn sẽ không ngần ngại thực hiện một điều ước để bù đắp tác động xấu của hành động liều lĩnh này.

"Đừng nản chí, chỉ cần chờ bị trục xuất." Âu Dương lão sư che mặt nói: "Ta nên làm sao bây giờ? Nếu như ta năm cuối cấp ba chuyện này xảy ra, trường nào còn muốn ta?"

“Nếu tôi có thể bù đắp cho cậu thì sao?”

“Làm sao đền bù được đây, nhóc con?”

"Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi."

"Hả?"

“Cuộc sống hôn nhân của bạn có hài hòa không?”

Chụp!

Thầy Âu Dương luôn nổi tiếng là người tàn nhẫn và tàn nhẫn. Anh ta vặn tay tôi, đá vào chân tôi, đánh vào đầu tôi bằng bìa sách và dùng thước kẻ tát vào lòng bàn tay tôi ở nơi công cộng. 

Không biết là cô ấy cố ý hay cô ấy không thể kiểm soát tốt lực lượng đó. Mỗi lần đau, tôi đều cười toe toét, nhưng cái tát này vẫn có lực chưa từng có. 

Cú đòn làm tôi choáng váng. Tôi che má, tức giận nói: "Có chuyện muốn nói thì đánh ai? Tôi không phải đang bù đắp sao?"

"Tìm cách đi! Tôi sẽ cho bạn tìm cách!" Thầy Âu Dương cầm chiếc ấm điện lên và ném vào tôi. Cũng may bên trong không có nước sôi, nếu không tôi đã không phải đau đầu bị đuổi học. 

"Đừng đánh nữa! Ta có chủ ý! Lần này ta thật sự có chủ ý!"

Âu Dương sư phụ tạm thời dừng lại để cho ta nói xong - có lẽ thầy phát hiện ấm nước đầy lạnh, đang định mở ra liền đánh ta. 

"Hãy nói với các bạn cùng lớp rằng tôi làm vậy là cố tình dụ em đưa tôi đến văn phòng và cưỡng hiếp em. Việc em bị hiếp dâm sẽ không có ai bình luận đâu, đúng không?"

"Điều đó có lý - nhưng nó quá xa vời. Có ai tin được không?"

"Cái này..."

Mặc dù hiếp dâm có thể loại bỏ mọi trách nhiệm nhưng dựa trên màn trình diễn của bố tôi đêm qua, có vẻ như tôi phải thuyết phục những người ngoài cuộc rằng tôi đang cưỡng hiếp người kia, để những người ngoài cuộc không nghi ngờ. 

"Dù sao, tôi không còn lựa chọn nào khác, nếu không cả hai chúng ta sẽ cùng nhau diệt vong."

Âu Dương lão sư không nói gì, dường như tán thành lời nói này. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngập ngừng hỏi: “Vậy… tôi sẽ cưỡng hiếp em… cưỡng hiếp em?”

Tôi cố chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô Âu Dương. Cô ấy nhặt cuốn sách trên bàn lên và tát vào mặt tôi. Sau đó cô ấy đá tôi xuống đất và liên tục đá tôi tới lui bằng đôi chân cao gót của mình. 

"Thằng nhãi này, mày hèn nhát đến mức dám cưỡng hiếp tao! Làm tao phải xấu hổ trước mặt cả lớp đi, thằng nhóc vô liêm sỉ..."

đồng đông đồng

“Đồ của tôi để ở văn phòng, ai có thể giúp mở cửa?”

"Không kịp, tôi đang bị Ye cưỡng hiếp!"

"Được, tôi sẽ quay lại sau."

"Đừng đá tôi nữa! Cho tôi một cơ hội, cho tôi hai giây - thậm chí một giây!"

Nhân cơ hội Âu Dương sư phụ tạm thời thả tôi ra - hoặc có thể cô ấy mệt mỏi thở hổn hển, tôi nhanh chóng cởi quần. Khi tôi bị thầy Âu Dương đá, không phải là tôi không cởi được quần, mà là tôi sợ thầy Âu Dương chưa kịp cởi tôi đã đã đá tôi rồi.

Sau khi lộ ra cặc của mình, Âu Dương sư phụ thở hổn hển, nhấc chân lên. Tôi tưởng cô ấy sẽ đá tôi lần nữa nhưng không ngờ cô ấy lại cởi giày cao gót ra và nói: “Đều là lỗi của anh, giày hỏng rồi”.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng Thầy Âu Dương hành động như một đứa trẻ hư. 

Tôi nhìn cô ấy cởi giày cao gót và tất chân, đứng chân trần trong văn phòng, mắt cô ấy không ngừng nhìn tôi. 

Tôi hưng phấn đứng dậy, vừa định đứng lên dùng tay chân thì Âu Dương sư phụ đã đá tôi một cước mạnh đến mức tôi gần như không có con cháu, chỉ có thể nằm trên mặt đất rên rỉ. 

"Đây là cách duy nhất để đối phó với tên vô lại như ngươi! Nhưng..." Âu Dương lão sư đỏ mặt, dường như cuối cùng đã hạ quyết tâm, "Ngươi dù sao cũng là học sinh của ta, ngươi không có đá chết ta chứ? Sư phụ, ta xoa cho ngươi."

"A - chắc chắn là anh đã đá tôi rồi! Tại sao anh không cho tôi biết chút gợi ý nào?"

"Anh cưỡng hiếp tôi và yêu cầu tôi phản kháng. Đây là nhắc nhở anh à? Hôm qua tôi bị bệnh, não bị đốt cháy sao? Không có kim cương thì đừng nhận nghề sứ. Một học sinh cấp ba yếu đuối như anh mà lại muốn cưỡng hiếp giáo viên à? Đúng là một việc ngu xuẩn."

Tôi nghĩ bạn sẽ không có cơ hội sử dụng bộ phận sinh dục của mình nên hãy cắt bỏ chúng đi. "

"Bắt nạt quá đáng, tôi sẽ đấu với anh!"

Tôi lao tới, đầu gối của Âu Dương sư phụ suýt nữa khiến tôi phun ra một ngụm máu, nhưng tôi vẫn kịp đè cô ấy xuống.

Cô ấy chắc hẳn nặng ít hơn tôi và trông cô ấy nhỏ nhắn hơn khi tôi ấn cô ấy xuống. Lúc này chúng tôi bị ép vào nhau, trong tay không còn thứ gì khác có thể dùng để đánh tôi. Cuối cùng tôi cũng có thể cẩn thận vuốt ve cơ thể cô ấy, và háng cô ấy quả thực đã ướt đẫm.

"Giáo viên?"

"Hả?"

"Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn."

"Cậu nhóc,"

Âu Dương lão sư quay đầu nói: "Loại chuyện này còn cần báo cáo sao?"

Tôi xé đôi tất của thầy Âu Dương và nhét vào dựa trên kinh nghiệm ngày hôm qua.

Mặc dù rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài, nhưng Âu Dương sư phụ vẫn cau mày tại thời điểm xâm nhập. Rõ ràng là tôi đã làm tổn thương cô ấy, đáng tiếc Âu Dương sư phụ không phải là trinh nữ.

Vuốt ve đôi chân đen dài của cô Âu Dương, ham muốn của tôi ngày càng bùng cháy cao hơn nên tôi đặt một chân của cô ấy lên vai và bắt đầu đụ cô ấy.

Vì tất chân và đồ lót nên tôi không thể nhìn rõ hình dáng cụ thể của âm đạo của thầy Âu Dương. Tôi chỉ biết rằng có rất nhiều con mèo bên dưới cô ấy. Tuy nhiên, dù ít tiếp xúc da kề da nhưng trang phục chuyên nghiệp của người kia đã làm nổi bật địa vị giáo viên của cô ấy, khiến tôi rất phấn khích. 

Âu Dương lão sư cắn môi, không phát ra âm thanh nào, nhưng hô hấp càng ngày càng gấp. Tôi đoán cô ấy là kiểu người tương đối im lặng khi quan hệ tình dục.

Địt tôi được một lúc, tôi nghe thấy thầy Âu Dương nói: "Mau xuất tinh. Tôi phải về lớp giải thích trước khi tan học."

"Tôi đang cố gắng hết sức! Thầy ơi, thầy có ít kinh nghiệm tình dục không? Tôi luôn cảm thấy khi cưỡng hiếp thầy, âm đạo của thầy không thoải mái bằng khi cưỡng hiếp mẹ tôi. Thầy có cho rằng đó là loại cảm giác đặc biệt thoải mái không..."

Thầy Âu Dương trợn mắt nhìn tôi, nên tôi phải làm điều tốt nhất tiếp theo là nói: "Em có thể cho anh chạm vào ngực em để em xuất tinh nhanh hơn không?" 

Âu Dương lão sư vẫn không trả lời, chỉ giơ tay lên che mặt.

Tôi nhận lời cô ấy rồi cởi chiếc áo sơ mi trên ngực cô ấy. Tuy nhiên, tôi không thể cởi áo ngực ra nên đã từ bỏ việc cố gắng nhìn rõ bộ mặt thật của Lư Sơn. Tôi thò tay vào dưới áo ngực, đặt tay lên ngực Âu Dương thầy xoa qua xoa lại.

Ngay cả khi nằm thẳng trên mặt đất, bộ ngực của thầy Âu Dương vẫn không thể coi thường. Nếu cô ấy đứng thẳng lên, bộ ngực khủng của cô ấy chắc chắn sẽ khiến tôi bị bầm tím và sưng mặt. Lần sau, Âu Dương cô giáo không cần lấy dụng cụ gì trên bàn, chỉ cần cởi áo lót ra và dùng ngực đánh tôi.

"Kẹp chặt hơn!"

"Anh nhấc một chân của em lên và bảo em...kẹp nó lại..."

"Ồ, tôi xin lỗi, vậy thì hãy cố gắng hết sức."

Mặc dù tôi luôn phàn nàn rằng âm hộ của thầy Âu Dương không bám chặt như của mẹ nhưng thực ra nó rất thoải mái. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tuy nhiên, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và dừng lại. 

"Sao anh không di chuyển? Không xuất tinh thì quay lại à?"

"Đột nhiên tôi có một ý tưởng khác."

Tôi lấy hết bút và giấy tờ trên bàn xuống. Trong khoảng thời gian này, tôi có thể cảm nhận được âm hộ không hài lòng của Thầy Âu Dương, nó đã học cách ôm lấy cặc tôi. 

"Thầy ơi, thầy có thể viết cho em một lời nhắn nói rằng thầy sẽ không bao giờ theo đuổi bất kỳ sai lầm nào mà em đã mắc phải ngày hôm nay hoặc trước đây không?"

"Không thể nào!" Âu Dương lão sư che mặt tiếp tục nói: "Ngươi coi sư phụ là cái gì?"

"Tôi sẽ không di chuyển nếu bạn không viết."

“Đừng cử động—”

Tôi đã chuẩn bị sẵn bàn tay này từ lâu và ôm eo cô Âu Dương để ngăn cô chạm vào cặc tôi. 

Âm hộ của thầy Âu Dương ngày càng bám chặt hơn, tôi sắp xuất tinh. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ khiến tôi mất đi bộ giáp chỉ sau vài đòn. 

"Nếu ngươi dám chủ động, ta sẽ bảo ngươi hiếp ta!"

"Bạn!" Âu Dương lão sư giãy giụa mấy lần cũng không thành công, tức giận nói: "Ngươi tiếp tục hiếp ta trước, cưỡng hiếp xong ta sẽ viết!"

“Nếu anh không viết, tôi sẽ không tiếp tục cưỡng hiếp anh.”

"Tôi chưa bao giờ dạy những học sinh như bạn!" Thầy Âu Dương trừng mắt nhìn tôi, nhưng cuối cùng thầy vẫn lấy giấy bút viết nguệch ngoạc trong không khí. 

Khi nhìn thấy cô ấy đặt bút xuống, tôi không có tâm trạng kiểm tra xem đó có phải là điều mình muốn hay không nên nóng lòng muốn tiếp tục đụ cô ấy. 

"Thầy ơi, em sắp xuất tinh vào trong thầy! Em có thể xuất tinh vào bên trong thầy được không?"

"Thằng nhóc này, cậu đã cưỡng hiếp tôi. Khi tôi bảo cậu đừng xuất tinh, cậu không ngừng xuất tinh sao?"

"Thầy, thầy rất vui phải không? Nếu không thầy sao lại bằng lòng viết cho em tờ giấy đó?"

"Thầy không thấy vui sao, thầy?"

"Ồ!"

Tôi xuất tinh vào âm hộ của thầy Âu Dương. Sau khi rút cặc ra, tôi chỉ cần lau nó rồi mặc quần vào, để Âu Dương sư phụ không lãng phí thời gian ở hiệp hai và hiệp ba. Có vẻ như tôi nên mang theo ít khăn ướt. 

Thầy Âu Dương hài lòng nhìn đôi tất rách nát và tinh dịch còn chảy ra từ âm hộ, nghĩ xem học sinh có tin được không. 

"Thì ra là vậy. Hành động vừa rồi của cậu đều là lừa tôi ra khỏi lớp rồi cưỡng hiếp tôi. Những hành động đó đều là một phần của hiếp dâm, học sinh không cần phải làm ầm ĩ."

Phía dưới có học sinh thì thầm, hiển nhiên không tin, Âu Dương lão sư chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Hạ La Hùng nhìn tôi với khuôn mặt đầy vết bầm tím, rồi nhìn thầy Âu Dương đang đỏ bừng mặt, hỏi: "Em có chắc là em đi cưỡng hiếp cô ấy và không phải cô ấy cưỡng hiếp em không?"

"Đừng nhắc đến chuyện đó, chuyện đã qua rồi." Tôi nói nằm trên bàn.

“Anh thật sự cưỡng hiếp Âu Dương cô giáo mạnh đến mức khi cô ấy bước đi, cô ấy không nhịn được mà bắt chéo chân, cúi người xuống.”

"Thật sự?" Tôi bắt đầu quan tâm, "Tôi tưởng cô ấy không vui lắm vì thời gian chết tiệt tương đối ngắn và phản ứng của cô ấy không đặc biệt lớn."

"Ngược lại, ta nghĩ Âu Dương lão sư có thể cả đời chưa từng trải qua như vậy trải qua, hắn nhìn ngươi phương thức cũng không đúng."

"Thật sao? Có khác biệt không? Bạn có thấy không?"

"Không được thì thầm!"

Một viên phấn đập vào đầu tôi với độ chính xác hoàn hảo. 

Tôi cúi đầu che miệng nói: "Trong lớp có nhiều người nói nhiều như vậy, nhưng cô ấy lại không có tâm trạng giảng bài, còn có tâm trạng muốn vứt bỏ tôi, rõ ràng là đang tìm cách trả thù vì lợi ích cá nhân! Bạn có chắc mình đọc đúng không?"

"..."

Hạ La Hùng trông không nói nên lời và phớt lờ tôi. 

Sau giờ học, tôi tiếp tục hỏi Hạ La Hùng: "Bạn có nghĩ rằng thầy Âu Dương sẽ thích tôi vì điều này và ngừng nhìn chằm chằm vào tôi và gây rắc rối cho tôi không?"

“Ồ, anh thực sự không biết gì về suy nghĩ của phụ nữ cả.”

"Tôi không nổi tiếng với phụ nữ như bạn.

Có rất nhiều cô gái thích bạn, bạn đã bao giờ...bạn biết đấy, rèn luyện một số kiến thức về vệ sinh thân thể chưa? "

Thực ra tôi đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu nhưng lại sợ câu trả lời sẽ khiến tôi ghen tị đến mức không thể tiếp tục làm bạn với anh ấy. 

Bây giờ tôi đã có một số kinh nghiệm giết hai người, tôi có thể hỏi câu hỏi này một cách tự tin và táo bạo.

"Nhạt nhẽo." 

Hạ Lạc Tinh đỏ mặt, "Chúng ta đều là vị thành niên, sắp thi đại học, ngươi cảm thấy trong lớp ai xinh đẹp nhất?"

"Tôi nghĩ việc thay đổi chủ đề này có hơi quá đột ngột."

"Thành thật mà nói, bạn nghĩ ai là người xinh đẹp nhất?"

"Ừm..." Tôi suy nghĩ một lúc, "Chắc là Bạch Tiểu Hữu. Cô ấy rất nổi tiếng trong lớp, nghe nói có rất nhiều nam sinh tỏ tình với cô ấy."

"Bạch Tiểu Ngư? Vì sao ngươi cảm thấy nàng là đẹp nhất?"

"Mặc dù vóc dáng và ngoại hình của cô ấy không phải là đỉnh cao, nhưng tôi đoán nếu bạn mua lên hoặc xuống, các chàng trai sẽ theo bản năng thích những cô gái nổi tiếng hơn. Bạn nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ Phong Vũ Thông, bạn cùng lớp, nên được coi là một người đẹp, phải không?"

Phùng Vũ Đồng? Tôi nhớ lại và bắt đầu tìm kiếm cô ấy trong cả lớp. Khi tôi nhìn Phong Vũ Thông, cô ấy tình cờ ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt nhau. Cô ngượng ngùng quay đi.

Phong Vũ Thông và lớp trưởng người Trung Quốc Lộ Vạn Nhu thường xuyên ở cùng nhau. Cô ấy có lẽ cũng là một thanh niên văn chương. Tuy nhiên, so với Lộ Vạn Nhu, người thân thiện và dịu dàng với người khác thì Phong Vũ Thông lại sống nội tâm hơn. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nói chuyện với các bạn cùng lớp hay thu hút sự chú ý của bất kỳ chàng trai nào nên tôi không có ấn tượng sâu sắc về cô ấy. 

"Tại sao lại là cô ấy?"

“Da cô ấy rất trắng.”

“Đúng là tôi cũng không để ý.”

"Chào!"

Hạ Lạc Hưng đưa tay đỡ đầu tôi, ép tôi quay người lại: “Đừng nhìn nhau chằm chằm như vậy, rất khiếm nhã!”

"Làm sao tôi biết cô ấy đẹp nếu không nhìn vào cô ấy?"

"Hãy cúi đầu xuống, để tôi kể cho bạn một bí mật.

Trên thực tế, ngực của Phong Vũ Thông rất to nhưng cô sợ thu hút sự chú ý nên luôn mặc áo ngực hai cỡ quá nhỏ khiến cô khó thở. Đó là lý do tại sao cô ấy luôn thất bại trong việc chạy trong lớp thể dục. Mỗi buổi học, cô phải vào nhà vệ sinh để ngực lộ ra lấy hơi. "

"Pfft--" Tôi cười nhiều đến nỗi nước bọt bắn tung tóe khắp bàn. Để không bị phát hiện, tôi chỉ có thể nằm trên bàn cười. 

"Tôi nghĩ thật là thô lỗ khi bạn tung ra những tin đồn như vậy."

"Đó là sự thật!"

“Nếu điều này là sự thật, và bạn không có quan hệ gì với cô ấy thì tại sao cô ấy lại phải nói cho bạn biết bí mật đó? Nếu bạn là phụ nữ, bạn có thể gặp cô ấy trong nhà vệ sinh và thả bộ ngực của cô ấy ra, nhưng bạn là đàn ông, bạn có đi vệ sinh nữ chẳng vì gì không?

Nhưng có một khả năng khác... cô ấy đã thổ lộ tình yêu với bạn chưa? Cô ấy có cho phép bạn nhìn vào ngực cô ấy không? Ôi, bạn ác quá. Có người chủ động cho bạn xem ngực cô ấy, còn bạn lại tung tin đồn nhảm về cô ấy. "

"Đừng nói nhảm nữa!"

Hạ Lạc Tinh đỏ mặt, "Những chuyện này tôi chỉ biết thôi."

"Tôi cũng định nằm xuống bồn cầu và thả mình ra,"

Tôi vỗ bụng nói: “Em chưa ăn gì, chỉ uống nhiều nước thôi.”

Ngay lúc tôi đang huýt sáo trong nhà vệ sinh và bay xuống ba nghìn mét, tôi không nhận ra rằng nhà vệ sinh có gì đó không ổn. 

Phòng vệ sinh vốn được cho là đông đúc trong giờ giải lao bỗng nhiên trở thành phòng vệ sinh duy nhất còn sót lại. 

"Cho nên, tiểu tử ngươi thật sự không có trí nhớ dài lâu, ngươi còn có bộ mặt đáng đánh đó! Ngươi có nhớ ta đã nhắc nhở ngươi không được đắc tội Diệp Lăng Tây, ta là đang bảo vệ nàng!"

Tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc quần và quay lại. Da của người đó có màu sẫm hơn lúa mì hai tông. Rõ ràng là anh ấy đã tập thể dục dưới nắng trong một thời gian dài. Chiếc áo khoác đồng phục học sinh được buộc quanh eo như một chiếc áo choàng. Hai bộ ngực tròn trịa trong chiếc áo sơ mi trắng có hình cầu hoàn hảo. Nếu ngực của mẹ tôi là những trái cây đang chảy nước miếng treo trên ngọn cây thì ngực mẹ sẽ giống như những quả bóng nảy. 

Mặc dù đang mặc quần đồng phục học sinh nhưng khi nhấc chân lên, anh có thể lờ mờ nhìn thấy đường nét của đôi chân mình. 

Lan Cơ Vũ, một học sinh chuyên thể thao, có lẽ là tên côn đồ trung thành nổi tiếng nhất trường của chị tôi. Cô ấy thường bắt nạt những người đã xúc phạm em gái tôi trong khuôn viên trường.

Cô ấy có tính cách thô bạo và có chút bạo lực. Tôi từng nghi ngờ cô ấy là gay, vì cô ấy bạo lực và bạo lực trước mặt người khác nhưng lại ngoan ngoãn như một chú mèo con trước mặt chị tôi. Tôi thường thấy em ôm em gái tôi và bú em như điên.

"Cám ơn ngươi, ngươi cái mặt muốn bị đánh, muốn ta hiếp ngươi sao?" 

Lam Jiyu đỏ mặt, may mắn thay làn da của hắn sẫm màu hơn và không quá rõ ràng.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi có bạn trai! Hôm nay tôi đến đây, nhưng... tôi đến để dạy cho anh một bài học!"

"Mặc dù ta cảm thấy ngươi hành vi thật sự quá quá đáng, nhưng ta quả thực có chút tò mò. Đến dạy ta một bài đi." 

Lam Jiyu một tay nắm lấy cổ áo của tôi, đẩy tôi vào góc. 

Tay còn lại giữ lấy cặc tôi và liên tục vuốt ve lên xuống.

"Nói cho tôi biết, đêm qua anh đã làm gì với Diệp Lăng Tây? Anh thủ dâm trong phòng cô ấy à? Đồ biến thái thực sự khiến tôi phát ốm!"

“Sáng hôm qua tôi thủ dâm trong phòng cô ấy. Tối qua cô ấy thủ dâm ngay trước cửa phòng tôi.”

"Ta không tin ngươi biến thái nói! Tây Hi sao có thể thủ dâm trước mặt ngươi?"

"Vậy hiện giờ em đang ôm cặc của anh à? Em là gái điếm có bạn trai!"

"Hừ, ngươi không có quyền từ chối ta làm gì với ngươi, nếu không thì cố gắng chống cự!"

Lam Jiyu khinh thường nói: “Là ngươi, không phải ngươi lắc mông đúng không?

Cặc của bạn vẫn có thể cương cứng như vậy, bạn là đồ cặn bã với tâm trí đầy rác rưởi khiêu dâm! Cảm giác bị bắt nạt như thế này thật tuyệt phải không? Bạn khổ dâm? "

"Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, bạn cũng chỉ đang bắt tay tôi mà thôi. Việc tôi làm cứng có vấn đề gì không?"

"Hừm, ngươi, một kẻ cặn bã như ngươi, có coi đây là việc làm bằng tay không? Vậy thì ta sẽ làm điều gì đó buộc ngươi phải nhận ra sự thật!"

Lam Jiyu ngồi xổm ở trước mặt ta, "Xem ta cắn đứt cặc ngươi một miếng. Loại đau đớn tột cùng này, cho dù lãng phí như ngươi, tự thôi miên mình, cũng phải nhận ra hiện thực, phải không? Mút, mút, mút-"

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lan Cơ Vũ rất tốt. Lưỡi của anh ấy giống như một con rắn, đôi khi liếm quy đầu của tôi, đôi khi quấn quanh cặc tôi. Tốc độ và độ sâu ra vào không thể so sánh được với những người mới tập làm quen bằng miệng như mẹ tôi. 

Nhưng tôi đã quá mệt mỏi với việc Lam Jiyu tự thôi miên, bơm cặc của anh ta và dùng con cặc đầy nước bọt của anh ta đánh vào mặt Lan Cơ Vũ. 

"Này, không phải cậu nói muốn cắn đứt sao? Cậu còn làm tôi giật mình. Tại sao cu của tôi vẫn còn nguyên vẹn?"

Lam Jiyu đứng dậy lau nước bọt trên mặt, trong mắt lóe lên: "Ta thừa nhận, ngươi có chút dũng cảm, nhưng ngươi lại cực kỳ ngu ngốc. Hiện tại, chuẩn bị đối mặt với địa ngục thực sự! Rất nhanh, ngươi sẽ bắt đầu cầu nguyện mình chưa từng sinh ra!"

"Này, cậu không sao chứ? Nếu không nhịn được nữa thì nhấc mông lên mà chết đi!"

"Tch."

Lỗ mũi Lam Jiyu gần như ngửa lên trời: “Với sức mạnh của ngươi, ta đấm ngươi trước cũng không sao cả.”

Vừa nói, Lam Jiyu vừa vén áo lên, siết chặt bụng, để lộ cơ bụng săn chắc.

"Được, ngươi đã nói như vậy, chúng ta xem động tác là cái gì!" 

Tôi sử dụng chiêu thức song long để chạm tới ngực cô ấy và dùng cả hai tay xoắn mạnh chúng qua quần áo và áo ngực của cô ấy. 

"Ơ-"

Giọng nữ cao Lan Cơ Vũ lúc này phát ra một tiếng hét the thé. Hai đùi cô kẹp chặt vào nhau, nhưng bắp chân cô lại trượt sang hai bên một cách không kiểm soát. Cơ thể cô co giật, nước tiểu nhỏ xuống quần và rơi xuống đất. 

"Vẫn chưa kết thúc đâu! Hãy thử mẹo của tôi xem!"

Tôi đá vào háng Lam Jiyu. Tôi đã học được thủ thuật này từ thầy Âu Dương. Dù nhấc chân âm đạo lên rất dễ chịu nhưng lại rất dễ bị chân đối phương tóm lấy. Cú đá về phía trước về cơ bản đã giải quyết được vấn đề này. Hạn chế duy nhất là nó chuyển động về phía trước. Nó không đến và đi không có dấu vết như trêu chọc chân âm đạo, nhưng nó vừa vặn để đối phó với con chó cái mất tập trung và phun nước tiểu này. 

"Ồ ồ ồ -" Lam Jiyu phát ra âm thanh giống như một con lợn nái. Giọng điệu này là bình thường. 

Cô trợn mắt, một vài giọt nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt do bị kích thích mãnh liệt. 

“Rõ ràng anh ta chỉ là một tên khốn có thể hạ gục chỉ bằng một cú đấm, làm sao anh ta có thể…”

"Anh thật kinh tởm. Anh đang rỉ nước tiểu. Hãy lau nhanh đi."

Tôi cởi giày của Lam Jiyu, cởi quần của cô ấy và dùng quần của cô ấy lau nước tiểu trên mặt đất. 

Lam Jiyu run rẩy đứng lên, đôi tất trắng của anh bị nhuộm đen khi giẫm phải nước tiểu. 

Quần lót của cô ấy màu trắng có hoa văn màu xanh, ngây thơ đến không ngờ, nhưng sau khi bị thấm nước tiểu, cô ấy trông như một đứa trẻ. 

"Đừng trách ta, nếu có người bị giết, ngươi chỉ có thể trách chính mình xui xẻo!"

“Khả năng lớn nhất ở đây là đứa trẻ bạn sinh ra trong phòng sinh sau mười tháng nữa.”

Tôi bước tới trước một cách không khách sáo, vén áo cô ấy lên, cho tay vào trong áo ngực của cô ấy và nhào nặn nó. Nó thực sự co giãn như tôi tưởng tượng. 

Trên mặt Lam Jiyu hiện lên một nụ cười dâm đãng: "Nhìn bộ ngực của ta đang tấn công! Thật là một tên khốn nạn, ngươi cuối cùng cũng nhận ra sự khác biệt về sức mạnh giữa ngươi và ta sao? Ta thích nhìn những tên khốn như ngươi vùng vẫy và cầu xin sự thương xót!"

"Anh vẫn đang tự thôi miên mình à? Tôi sẽ dùng cặc của mình để khiến anh nhận ra hiện thực!"

Tôi đẩy Lam Jiyu vào trong phòng và đặt cô ấy bằng bốn chân, mặt cô ấy nằm trên sàn nhà bẩn thỉu của phòng vệ sinh nam. 

Lam Jiyu đã ép vô số người làm việc này, cả nam lẫn nữ, có khi còn giẫm lên đầu đối phương. Tuy nhiên, lần này nạn nhân lại là chính cô. 

"Rõ ràng hắn chỉ là một tên rác rưởi cấp thấp, sao có thể..."

Âm hộ của Lam Jiyu rất sạch sẽ và hiển nhiên đã được cắt tỉa cẩn thận. Môi âm hộ hơi phồng lên. Tôi nhắm vào con gà trống và nhét nó vào. Âm đạo rõ ràng là rất sâu. Có lẽ là do tập luyện thường xuyên nên lực kẹp rất chắc. Nhưng điều duy nhất khiến tôi tiếc nuối là cô ấy không còn trinh. 

"Bạn thực sự có bạn trai. Bạn đã hẹn hò được bao nhiêu năm rồi?"

"Chỉ có kẻ thua cuộc như cậu mới không bao giờ hẹn hò với ai!"

Tôi đụ ba người liên tiếp, và không ai trong số họ còn trinh. Là do có quá ít trinh nữ, hay là do tôi kém may mắn? 

Tôi ôm eo Lam Jiyu và đụ toàn bộ con cặc của anh ấy theo từng cú vuốt ve, đảm bảo rằng nó đã được nhét hết vào bên trong. 

Lúc đầu, âm hộ của Lam Jiyu dường như không có đáy, dù có đụ cô mạnh cỡ nào cũng không thể chạm tới đáy. Tuy nhiên, một lúc sau, đầu cặc của anh dường như chạm phải thứ gì đó. 

"Chà, anh còn gọi tôi là con khốn. Bạn đúng là con khốn nạn thực sự. Chỉ sau vài lần quan hệ, tử cung của bạn không thể không chìm xuống để đón tinh dịch của tôi!"

"Đừng nói nhảm, tôi không làm thế! Tôi...tôi...nhân tiện, tôi muốn chụp ảnh cậu bị ép xuất tinh khi đang bị bắt nạt, và tôi làm điều này để vạch trần bộ mặt thật của việc thủ dâm của cậu trước toàn trường! Hãy cầm lấy! Hãy cầm lấy! Bị kẻ bắt nạt mà cậu ghét ép phải rút hết tinh dịch của cậu! Hãy tiếp tục xuất tinh cho tôi cho đến khi toàn bộ cặc của cậu trở nên vô dụng!"

“Ngay cả bây giờ, cậu vẫn cứng rắn với lời nói của mình phải không? Nhưng điều đó không còn quan trọng với tôi nữa.

Tôi nghĩ mình nên bình tĩnh và bao dung hơn với bạn. Dù sao ta cũng đã hiếp ngươi rồi, ngươi nói xấu mấy câu cũng có sao đâu? Chỉ cần bạn có thể đụ âm hộ của mình và xuất tinh vui vẻ thì không thành vấn đề. "

"Không...đừng...đừng..."

Tôi gần như nghĩ rằng mình đã nghe nhầm, nhưng Lan Cơ Vũ, người vừa thô lỗ, đột nhiên bắt đầu thì thầm cầu xin sự thương xót của tôi như một cô gái bình thường bị cưỡng hiếp. 

"Đừng xuất tinh...có chuyện gì đó sẽ xảy ra...giai đoạn nguy hiểm..."

"Giai đoạn càng nguy hiểm thì việc xuất tinh vào bên trong càng quan trọng. Nếu không thì làm sao tôi có thể mang thai được?"

"Không... làm ơn..."

Lam Jiyu nhẹ nhàng kêu lên, "Em không thể xuất tinh vào bên trong... sự nghiệp của em sẽ bị hủy hoại... còn bạn trai của tôi..."

Lan Cơ Vũ kiêu ngạo khắp nơi bắt nạt người khác đang khóc bất lực trước tôi vào lúc này. 

"Thật đáng thương. Để tôi suy nghĩ đã... Tôi từ chối!"

"Không! Làm ơn, hãy để tôi làm bất cứ điều gì!"

Lam Jiyu bật khóc, "Em gái của ngươi, Diệp Linh Hi kêu ta đến, nàng nói ngươi là kẻ biến thái, khắp nơi quấy rối người khác, thường xuyên ức hiếp nàng, cho nên ta đến giúp nàng đòi lại công lý..."

"Cô ta nói gì thì anh cũng tin. Anh không có não à? Trước đây đã có bao nhiêu người cầu xin anh thương xót? Anh cầu xin tôi tha cho anh, nhưng anh có để họ đi không? Nói gì cũng vô ích, cứ nhận đi!"

Tôi tăng tốc độ làm tình với Lam Jiyu. Niềm vui và nỗi sợ hãi tột độ khiến Lam Jiyu trợn mắt, nước mũi và nước mắt bắn tung tóe khắp nơi. 

"Tôi xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi...ah——"

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào mông cô ấy và nhắc nhở Lam Jiyu rằng tốt nhất nên uống một ít thuốc tránh thai vào buổi sáng. Không xuất tinh vào bên trong không có nghĩa là cô ấy sẽ không có thai. 

Nếu cuộc sống của Lam Jiyu suôn sẻ thì đó thực sự là một điều bất công. Tôi rất vui lòng hủy hoại cuộc đời cô ấy, nhưng tôi không chắc liệu mình có thực sự muốn có con hay không. 

Nếu đó chỉ là một chiếc bánh kem và một lần mang thai ngẫu nhiên, thì tôi sẽ ổn với điều đó, nhưng việc làm bánh kem cho một người kiên quyết không muốn mang thai vẫn vượt quá giới hạn của tôi, ý tôi là, tất cả những điều đó có ích gì? 

Sinh sản và mở rộng một cách hỗn loạn, dẫn đến nhiều hỗn loạn và chết chóc hơn? 

Nếu một người thật sự yêu thương con cái mình thì không nên để chúng tồn tại trên đời này. 

"Anh có gì để ăn không?" Tôi thọc vào túi áo khoác và quần trên mặt đất của Lan Cơ Vũ và nói: "Tôi đói, tình dục tiêu tốn rất nhiều năng lượng và tôi chưa ăn hai bữa."

Mặc dù tôi đã bỏ dương vật của mình ra nhưng âm đạo của Lam Jiyu vẫn thực sự bị choáng ngợp. Cuộc ân ái đã kết thúc từ lâu, cô thỉnh thoảng vẫn nằm trên mặt đất co giật. 

"Ta đề nghị ngươi nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài, nếu không sẽ dễ dàng bị nam nhân nhiều hơn cưỡng hiếp tập thể, tăng thêm khả năng mang thai ngoài ý muốn. Nhưng việc này không liên quan gì đến ta. Điểm mấu chốt của ta là không ép người khác có thai, không ngăn cản người khác trở thành kẻ hiếp dâm."

Tôi chỉ tìm thấy kẹo cao su của Lam Jiyu, điều này khiến tôi hơi thất vọng. Học sinh chuyên thể thao có nên mang theo đồ ăn nhẹ bên mình để bổ sung năng lượng không? Hay vì là sinh viên thể thao nên anh ấy không bao giờ ăn đồ ăn nhẹ? 

Sau khi đi ra khỏi toilet, Hoa Niệm Tuyết đã đứng ở cửa. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy viết gì đó vào vở: “Chuyển lớp, cư xử không đúng mực ở nơi công cộng, gây rối trật tự trong lớp”.

"Anh không có việc gì khác để làm ngoài việc nhìn chằm chằm vào tôi mỗi ngày? Đợi đã, anh và Lam Jiyu là cùng một người phải không? Chị Lan Cơ Vũ của tôi đã hành hạ tôi về thể xác trước, sau đó sau khi tôi ra ngoài, anh đã tra tấn tôi về mặt tinh thần, phải không?"

"Tôi không hiểu cậu đang nói cái gì, nếu bây giờ cậu không về lớp thì hãy theo tôi đến phòng giảng dạy."

"Đợi đã, vậy là cậu đang nghe lén ở ngoài cửa à?"

Tôi quan sát vẻ mặt của Hoa Niệm Tuyết, cố gắng tìm ra điều gì đó, nhưng vẻ mặt của cô ấy vẫn vô hồn như một vũng nước đọng. 

Tôi hơi tò mò về phạm vi khả năng của mình. Cô ấy đứng cách cửa khoảng ba bốn mét và không nhìn thấy trực tiếp cặc tôi. Liệu cô ấy có còn động dục nữa không? 

"Bạn có cảm thấy điều gì đặc biệt không? Ví dụ như cảm thấy nóng toàn thân, bồn chồn, v.v."

"Trêu chọc một bạn nữ cùng lớp là một tội bổ sung."

"Anh đúng là một kẻ nhàm chán! Viết ra nhiều tội ác của tôi có ích gì? Anh định dán những tấm áp phích có chữ lớn và để tôi diễu hành trên đường à?"

Nếu không phải đói quá, tôi rất muốn kéo Hoa Niệm Tuyết vào nhà vệ sinh cưỡng hiếp cô ấy để xem mỹ nữ tảng băng trôi này có còn trinh hay không, nhưng hiện tại tôi thực sự không còn sức nữa. 

Nhìn tôi rẽ vào hành lang, Hoa Niên Tuyết thở phào nhẹ nhõm, dựa vào tường, lộ ra vẻ mặt dâm đãng. Chiếc quần lót dưới bộ đồng phục học sinh của cô đã ướt đẫm. 

Tên đó thực sự đã làm chuyện như vậy với Lam Jiyu, mặc dù cô ấy cũng không phải là người tốt...

"Cứu... Tôi đói quá... Có ai cho tôi đồ ăn không..."

Buổi sáng sau tiết học thứ ba, tôi mệt mỏi nằm trên bàn, rên rỉ yếu ớt. 

Ai đã phát minh ra bài tập thể dục buổi sáng, một thứ phản nhân loại đến vậy? Tôi sắp bị hạ đường huyết! Không, tôi đã bị hạ đường huyết rồi! 

"Bạn ổn chứ?" Charlotte Xia lấy ra một thanh sô cô la và đưa cho tôi. 

"Cứu tinh! Chẳng trách có rất nhiều cô gái thích cậu!" Tôi ăn nó một cách đói khát và cuối cùng đã cứu được mạng tôi. 

"Tôi hỏi cậu, tại sao cậu lại hành động kỳ lạ như vậy? Lúc đầu cậu trêu chọc giáo viên trong lớp..."

"Đó là cưỡng hiếp! Đó là một vụ cưỡng hiếp bình thường! Không phải là quấy rối tình dục!"

"Cậu nói sao cũng được. Vậy thì cậu không có gì để nói về việc trốn tiết trong tiết hai, phải không?"

"Không thể trách tôi được, là chị tôi thuê người chặn tôi vào nhà vệ sinh!"

"Âu Dương lão sư không phải cho ngươi vết sẹo trên mặt sao?"

"Lần này tôi không bị đánh, thậm chí còn đánh người khác và giáo huấn nghiêm khắc. Cho nên tôi mới trễ giờ học."

“Chị gái cậu nhờ ai chặn cậu?”

"Lam Jiyu, cậu không để ý thấy cô ấy không đến lớp sao?"

"Cứ nói đi, tôi không tin. Cậu có thể đánh được cô ấy à? Lam Jiyu nhất định đã đi huấn luyện."

"Nếu ngươi không tin, ta nói cho ngươi biết, ta đã không còn là trước kia nữa, của cải, danh lợi, địa vị, trên đời tất cả đều là của ta!"

"Anh có định trở thành cướp biển không?"

"Lão Hạ, ngươi quá ngây thơ!"

Tôi vỗ vai Hạ La Hùng và nói: "Mọi thứ đều khác! Trong khi một phàm nhân như bạn vẫn đắm chìm trong cuộc sống từng bước bình thường, tôi đã dấn thân vào một con đường khác rộng hơn và vô biên. Luật lệ và quy tắc của người thường không còn áp dụng cho tôi nữa."

“Nhưng bạn chỉ nghĩ rằng cuộc sống của bạn sắp kết thúc vì bạn đã trêu chọc giáo viên trong lớp.”

"Lúc đó tôi làm việc không suy nghĩ, nhưng bây giờ tôi đã suy nghĩ kỹ càng, trêu chọc tôi ở nơi công cộng là quá nguy hiểm, tôi phải thay đổi chiến lược và thổ lộ tình cảm của mình với người khác!"

"Thú nhận tình yêu của bạn?" Hạ La Hùng hỏi: "Bạn có muốn tỏ tình với Phong Vũ Thông không?"

"Không, ta dự định cùng Thủy Linh Nguyệt tỏ tình."

Này, nhân vật người qua đường này đến từ đâu vậy? Đừng giới thiệu nhân vật mới mà không có bất kỳ điềm báo nào!

"Sao vậy, cậu không thấy Bạch Tiểu Hữu là người đẹp nhất sao?" 

"Nhưng người tốt bụng thường có tính cạnh tranh cao hơn. Tôi đã cẩn thận quan sát, người thích Thủy Linh Nguyệt tương đối ít, ngoại hình và dáng người đều bình thường, thích hợp hơn với người mới bắt đầu."

“Anh không thích cô ấy, lại không cho rằng cô ấy xinh đẹp, vậy mà lại nhất quyết muốn công khai thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy. Đây không phải là chuốc lấy rắc rối sao?”

"Nó giống như đánh quái vật và nâng cấp. Bạn luôn phải bắt đầu với ông chủ nhỏ ngay từ đầu, cưỡi lừa tìm ngựa, và sau đó chia tay nếu bạn tìm thấy một con phù hợp hơn. Ôi trời, phàm nhân như bạn không thể hiểu được!"

"Chúa phù hộ!" Hạ La Hùng vẽ một cây thánh giá trên ngực, nhìn bóng lưng tôi và chân thành hy vọng lời tỏ tình của tôi sẽ thất bại vì sự vui vẻ và hòa thuận của cả lớp. 

Mặc dù Thuỷ Linh Nguyệt có vẻ ngoài trung bình và không được các bạn nam ưa chuộng nhưng cô lại rất được các bạn nữ yêu thích và thậm chí còn có rất nhiều bạn bè ở các lớp khác. 

Khi tôi tìm thấy cô ấy, cô ấy đang nói chuyện với cô gái ở lớp bên cạnh. Cô gái thấp hơn cô nửa cái đầu nhưng có đôi mắt to long lanh và khuôn mặt trẻ thơ với chút béo trẻ con. Cô ấy rất dễ thương. Tôi do dự một chút không biết nên tỏ tình với Thủy Linh Nguyệt hay với cô ấy, nhưng xét đến việc tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy, tôi tạm thời gác ý định này sang một bên và quyết định tỏ tình với cô ấy vào một ngày khác. 

"Bạn học Thủy Linh Nguyệt, tôi có thể nói chuyện riêng với bạn được không?"

"Này, tránh xa tôi ra. Đừng tùy tiện nói chuyện với tôi. Bạn gọi tôi là bạn cùng lớp gì? Bạn có nghĩ mình là Hạ La Hùng không? Làm sao tôi có thể ở một mình với một tên ghê tởm như bạn?"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

"Có chuyện gì thì nói nhanh đi, có xì hơi thì nhanh lên!"

"Lăng Nguyệt, xin hãy nhẹ nhàng." Cô gái có khuôn mặt loli bên cạnh Thủy Linh Nguyệt kéo quần áo của cô ra, nói: “Anh ấy chỉ muốn nói với em vài lời thôi.”

"Mengmeng, ngươi không biết tên này đáng ghét đến thế nào! Trong giờ học, hắn còn kéo váy giáo viên xuống, để cả lớp nhìn thấy quần lót của giáo viên!"

Tác động tiêu cực của sự cố này dự kiến ​​sẽ kéo dài trong một thời gian. 

Loli Lian nghe xong liền đỏ mặt nói: "Đúng vậy... có chút quá đáng."

"Anh có nghe thấy không? Bạn tôi nghĩ anh là kẻ biến thái, đừng đến gần tôi nữa!"

“Nó không nghiêm trọng đến thế đâu…”

"Thủy Linh Nguyệt! Anh thích em! Anh đã chú ý đến em từ rất sớm rồi! Anh hi vọng có thể bắt đầu mối quan hệ đầu tiên với em, xin em hãy hứa với anh!"

Nhìn thấy Thủy Linh Nguyệt và bạn bè của cô ấy trò chuyện không ngừng nghỉ, tôi đành phải lớn tiếng thổ lộ tình cảm của mình và cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. 

Thủy Linh Nguyệt lúc đầu là vẻ mặt kinh ngạc, sau đó tựa hồ như nuốt phải ruồi. 

"Mộng Manh, ta không nên nghe hắn nói cái gì! Danh tiếng của ta sẽ bị hủy hoại hoàn toàn bởi lời tỏ tình của loại gia hỏa này! Thật ghê tởm, ta sắp ói!"

Tôi trở lại chỗ ngồi, Hạ Lạc Hành an ủi tôi: “Không sao đâu, không bày tỏ tình cảm là chuyện bình thường - hơn nữa, hai người cũng chưa hiểu rõ nhau lắm.”

"Không sao đâu. Đây chính là điều tuyệt vời trong kế hoạch của tôi. Tôi có thể thổ lộ tình yêu của mình với bất cứ ai mọi lúc, mọi nơi. Chỉ cần tôi thổ lộ tình yêu của mình đủ thường xuyên, chắc chắn sẽ có người đồng ý!" 

"Thật tốt..."

Bùm!

"Ừ, sao cậu lại ngã xuống bàn vậy?"

"Được rồi, vẫn là hơi sốc một chút - một cú sốc lớn. Tôi tưởng mình đã quen với việc bị sỉ nhục, nhưng bị từ chối ở nơi công cộng và bị sỉ nhục ở nơi công cộng thực sự là một trải nghiệm mới mẻ và khác biệt. Tôi muốn chết ~"

"Thành thật mà nói, bạn xứng đáng với điều đó."

"Thực vậy."


──────────────────────────────────────────────────
3

Sau khi sống sót qua lớp học cuối cùng, cuối cùng tôi cũng có thể ăn trưa. Bữa trưa tại căng tin của trường rất rẻ nhưng tiếc là mùi vị rất tệ.

Nhưng đối với tôi, người đang rất đói, đó là một món ngon hiếm có. Như thường lệ, tôi đi một mình trên đường và nghĩ về bước đi tiếp theo

mục tiêu. 

"Ca ca vô dụng, ta còn bắt được ngươi!"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy Diệp Linh Hy đang đứng kiêu ngạo trước mặt tôi, hai tay chống nạnh. 

"Này, bạn có muốn tôi mở nụ cho bạn không?"

"Ký sinh trùng ngu ngốc, ngươi không nghĩ ta tự mình tới đây phải không?"

Lam Jiyu xuất hiện phía sau Diệp Linh Hy, cơn giận trong mắt anh ta gần như đốt tôi thành than. 

"Này, cậu còn cho tôi một chuyến bay đôi. Nhưng thật đáng tiếc, giờ tôi phải đi ăn trưa. Ăn xong,

Ngủ một giấc rồi lại cưỡng hiếp cả hai. "

“Hừm, anh ơi, chắc anh nghĩ mình rất thông minh phải không? Một sinh vật đơn bào như anh,

Loại ảo tưởng loạn trí này thường xảy ra. "

Em gái tôi vừa nói xong, hàng chục người đàn ông lực lưỡng đã vây quanh tôi. 

Nói họ là những người đàn ông vạm vỡ thì không chính xác. Chắc họ cũng trạc tuổi tôi. Điều rất có thể là họ chỉ

Tôi mới chớm đôi mươi mà lúc này tôi chỉ thấy mình như chiếc lá khô trước gió, lộn xộn trong giông bão. 

Này, anh bảo Lam Jiyu chặn tôi vào nhà vệ sinh, anh cố ý bảo cô ấy giết tôi để thử tôi à? Tại sao cái này có mùi hôi

Con khốn đó thông minh quá nhỉ? Thế thì tôi đã chết rồi à?

Não tôi đang chạy đua. Ngay cả khi dương vật của tôi có thể có tác dụng kích thích tình dục đối với đàn ông thì tôi sẽ chỉ

Bị cưỡng hiếp tập thể bởi hàng chục gã đàn ông khỏe mạnh. Có lẽ tôi có thể lần lượt hãm hiếp hàng chục gã đàn ông mạnh mẽ này, nhưng thành thật mà nói, tôi cũng vậy. 

Không thực sự muốn làm điều đó. Có lẽ chị tôi sẽ không giết tôi vì tình anh em? Bị đánh đập, tôi nên

Đó là lựa chọn tốt nhất vào lúc này. 

“Đánh xong nhớ cho vào bao tải rồi đưa lên xe tải đậu ở cửa sau của trường. Sau khi xảy ra sự việc, nhà trường cho biết.

Nhà hàng đối diện tặng 5.000 phong bao đỏ cho mỗi người, ai đánh mạnh nhất sẽ được thưởng thêm. "

Nói xong, chị tôi đến bên tôi thì thầm với tôi: “Cứ chờ bị tát vào eo đi! Nếu lần sau em xúc phạm chị,

Tôi sẽ bán bạn đến miền bắc Myanmar! "

Ôi Chúa ơi! Hỡi trái đất! Thưa quý vị, trẻ và già! Thật quá tàn nhẫn, đẫm máu và vô nhân đạo! Những tội phạm như vậy

Tại sao bạn lại ngổ ngáo ở trường như vậy? 

Nói xong, chị gái cô quay người bỏ đi. Lam Jiyu nghi hoặc hỏi: “Ngươi không muốn nhìn chúng ta đánh ca ca ngươi giúp ngươi sao?”

Tức giận? "

"Không, nhớ quay video nhé. Hãy gọi lại sau khi tôi rời đi."

Con cáo già này! Bằng cách này, ngay cả khi tôi có phản công, tôi cũng không thể làm tổn thương cô ấy. Nhưng tôi có một đòn phản công

Nghĩa là? Tôi có nó không?

"Thật xin lỗi, anh trai, ai đã khiến anh phải chịu đau khổ!"

Những người đàn ông mạnh mẽ xung quanh anh đều háo hức đến gần hơn.

"Đợi đã! Tôi muốn đi vệ sinh trước, nếu không tôi đi tiểu hay rải phân khắp nơi sẽ không tốt cho ai cả!” 

"Ta ở đây, Thiên Vương, ngươi trước tiên phải nhận đòn này!"

Bị đánh trước...Ta, Thiên Vương...xịt phân...

Người ta nói rằng con người có trí thông minh nhanh nhạy, những tình huống sinh tử thường có thể kích thích trí tuệ và trí tưởng tượng của con người. trước khi bị đánh

Lúc này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy may mắn và nghĩ ra một kế hoạch thông minh.

"Anh không được đánh tôi! Bởi vì…bởi vì tôi sắp cưỡng hiếp cô ấy!” 

Tôi chỉ vào Lan Cơ Vũ, người có vẻ bối rối và cảm thấy bối rối.

Đồng thời, không ai được phép làm gián đoạn quá trình hiếp dâm.

Chừng nào tôi còn cưỡng hiếp người khác thì họ có ghét tôi đến thế cũng không thể làm phiền tôi!

Tôi từng bước tiếp cận Lam Jiyu, những người khác có ý thức nhường đường cho tôi.

"Anh... đừng tới đây! Ta có thể giết chết ngươi chỉ bằng ba cú đấm!" Lam Jiyu đã chuyển sang thể thao

Mặc quần áo, áo thun trắng bó sát, quần soóc, đối mặt với anh chàng có vẻ ngoài rất yếu đuối này, cô luôn coi mình như một người chị lớn.

Ý nghĩ đầu tiên của Lam Jiyu là bỏ chạy. Tuy nhiên, trải nghiệm buổi sáng khiến chân cô run lên mỗi khi nghĩ đến.

Run rẩy, anh không thể di chuyển trong giây lát.

“Hừ, có lẽ ta còn phải xem xét năng lực của mình vì người khác, nhưng kẻ khốn nạn như ngươi thì ai lại sợ?” 

Tôi cởi quần, Lam Jiyu quay người bỏ chạy nhưng lại bị tôi túm tóc. Cô quay lại, nó to như bao cát

Nắm đấm gần như có thể bao phủ toàn bộ khuôn mặt của tôi, nhưng tôi đã đến đó trước và đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy.

"Ơ-sao có thể...thoải mái đến thế..."

Tôi không biết liệu Lan Cơ Vũ có phải là người nhạy cảm bẩm sinh hay không. Dù sao đi nữa, khi cơ thể cô ấy bước vào giai đoạn động dục, cả ngực và âm hộ của cô ấy đều trở nên bối rối.

Rất tanh. Mẹ tôi tuy bụ bẫm và bụ bẫm nhưng trên người lại không có nhiều cơ bắp nên rất dễ bị tôi khuất phục.

Thầy Âu Dương, người thường xuyên tập thể dục, đã đánh tôi một cách thô bạo. Lan Cơ Vũ, người được cho là có sức mạnh thể chất mạnh nhất, chỉ có thể chạm vào

Sau hai cú đánh, bạn sẽ ngay lập tức từ bỏ mọi lực cản. Ngay cả khi miệng bạn vẫn cứng rắn, cơ thể bạn sẽ trở nên hung dữ hơn với gà trống.

Một con đĩ tuân lệnh. Trong ba người, chỉ có cô là rất phối hợp, không có chút phản kháng nào.

"Này, bạn trai của bạn có nằm trong số những người này không?"

"Liên quan gì tới cậu? Nhìn này, tôi sẽ dùng ngực tôi véo tay cô ra!”

Trong nhà vệ sinh trước đó có mùi không thơm lắm. Lúc này Lam Jiyu chắc chắn đã tắm xong và bôi sữa tắm lên người.

Mùi thơm còn hòa lẫn với mùi mồ hôi của cô gái.

"Bạn thích đổ mồ hôi đến mức nào?" Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó.

“Sao ngươi dám—ta sẽ giết ngươi—“

"Này, đừng nói với tôi là nách cũng là vùng nhạy cảm nhé? Có bộ phận nào trên cơ thể bạn không nhạy cảm không?"

Những ngón tay của tôi lần theo lưng Lam Jiyu và dừng lại ở xương cụt của cô ấy. Lam Jiyu cong lưng và phát ra một âm thanh đáng xấu hổ.

Cô hét lên, đôi chân run rẩy và đạt đến cao trào.

"Chết tiệt... tôi phải... bẻ gãy cặc của anh..."

Lan Cơ Vũ kẹp con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy và vuốt ve nó qua lại. Bản thân cô ấy là một người chạy bộ. Khi tôi cưỡng hiếp cô ấy vào buổi sáng,

Những đường cơ ở chân của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy đang ôm chặt con cặc của tôi vào lúc này. Làn da mềm mại của cô gái

Sự thay đổi giữa cơ bắp cứng và mềm khiến tôi muốn dừng lại.

"Này, ít nhất hãy cởi quần ra trước rồi mới cài vào nhé!"

Tôi cởi quần của Lam Jiyu. Ánh sáng trong phòng tắm không tốt. Bây giờ tôi đang ở dưới bóng cây, luôn được che phủ bằng quần đùi.

Làn da được che phủ có màu trắng như tuyết, tương phản rõ rệt với làn da nâu khác, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng.

"Này, nếu bạn trai cậu ở đây, bộ dạng đáng xấu hổ của cậu sẽ sớm bị nhìn thấy thôi."

"Chỉ là hiếp dâm thôi. Vấn đề lớn là gì? Đây là điều duy nhất bạn có thể làm!"

"Hãm hiếp thực sự không là gì cả. Nhưng bạn trai của bạn biết rằng khi bạn bị cưỡng hiếp còn tệ hơn cả việc quan hệ tình dục với bạn trai.

Có tốt hơn nhiều lần không? "

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Một con cặc vô dụng như của anh thậm chí còn không thể so sánh được với một sợi tóc trên đầu bạn trai tôi!”

Nghĩ rằng con cặc của bạn sẽ sớm được đưa vào âm hộ của tôi, đập thật mạnh và đập tôi thành một mớ hỗn độn, tôi sẽ

Tôi cảm thấy buồn nôn và muốn nôn mửa! "

"Và đã có rất nhiều người chú ý tới em. Sau ngày hôm nay, mọi người sẽ biết em có nhân tình."

Bất kể ai xâm nhập vào hang cá, bạn sẽ ngay lập tức mất khả năng chống trả. Tôi nghĩ sẽ có nhiều người ép buộc

Sao cậu không đi cắm sừng bạn trai sau đi? "

"Không!"

Lam Jiyu bộc phát với sức mạnh đáng kinh ngạc và đẩy tôi xuống. Anh ngồi lên người tôi, vặn vẹo eo một cách điệu đà: “Anh đi làm ngay đây.”

Cặc của anh khô quá, ai còn có thể gọi tôi là con khốn? "

Thật tệ là tôi đã không đề phòng điều này!

Ý tưởng ban đầu của tôi là trì hoãn nó càng lâu càng tốt, và biết đâu điều kỳ diệu nào đó sẽ xảy ra. Tuy nhiên, giống như Lam Jiyu

Chủ động như vậy, ta mệt mỏi rồi, có lẽ nhất thời cầm cự không được, lại tiếp tục bị những người này đánh! 

"À——"

"Sao ngươi dám phản kháng!"

Ngay khi tôi đưa nó vào âm hộ của Lam Jiyu, cô ấy đã mất hết sức lực và dễ dàng bị tôi đè xuống.

Chèn nó vào, bạn có phải rút nó ra nữa không? 

“Một con gà trống vô dụng như của cậu nhiều nhất có thể sẽ xuất hiện sau ba giây!”

"Chết tiệt, xem ai có thể rò rỉ trong ba giây!"

Tôi nhấc chân của Lam Jiyu lên, âm đạo của cô ấy mở gần như 360 độ mà không có điểm mù.

Âm vật trong môi... Tôi làm thêm vài lần nữa thì tử cung của tôi cũng sa xuống.

Mặc dù phong cảnh rất tuyệt nhưng tôi hơi mất tập trung. Mệt mỏi chỉ là một trong những lý do. Quan trọng hơn là tôi cảm thấy mệt mỏi.

Tôi phát hiện, nhóm cường giả này mặc dù không quấy rầy tôi nhưng cũng không hề có ý định rời đi. Họ chỉ đứng bên cạnh và quan sát một cách mạnh mẽ. 

Thế thì tôi chưa chết à? 

"Bạn làm gì?"

Một lời mắng mỏ nghiêm khắc cuối cùng đã phá vỡ được sự bế tắc. Một nhóm người nhìn nhau, mặc dù họ giả vờ như không quen biết nhau.

Giải tán mà không xảy ra sự cố. 

"Thầy Âu Dương?"

Hắn sao có thể xui xẻo như vậy! 

Điều tôi tưởng là kế hoạch liền mạch không những bị tên nhóc đó trốn thoát mà khi hắn cưỡng hiếp tôi, hắn còn

Mọi người đều nhìn thấy bộ dạng khó coi của anh ta! 

Lam Jiyu thở hổn hển và đứng dậy từ mặt đất. Người đàn ông bên cạnh cố gắng đặt tay lên mông Lam Jiyu.

Nhưng cô lại nắm lấy cổ tay mình, cơn đau dữ dội khiến cổ tay đối phương dường như sắp gãy. Nhìn thấy tình trạng này, người khác

Những kẻ đang chuẩn bị hành động cuối cùng cũng dừng suy nghĩ của mình lại. 

Sau đó, Lam Jiyu đưa bạn trai đặt phòng ở khách sạn đối diện trường học. Lần đầu tiên của cô ấy là ở

Đây, nó được trao cho anh chàng này. Anh ta không ngừng cầu xin và cầu xin, cuối cùng cũng cảm động được Lan Cơ Vũ và chính Lan Cơ Vũ

Tôi cũng muốn thử xem tình dục có mạnh mẽ như người ta đồn không. 

Nó thực sự tuyệt vời. 

Lan Cơ Vũ hoàn toàn yêu thích hoạt động này chỉ sau một lần ghé thăm, và anh còn may mắn hơn khi đối tác đầu tiên của anh hóa ra lại là

Một chàng trai rất giỏi trên giường. Cả hai thường xuyên đi xem phòng cùng nhau. Đôi khi Lam Jiyu sẽ chủ động cưỡi lên cô

Bạn trai liên tục lay chuyển cơ thể cô, có khi sau khi tập luyện xong cô sẽ như vũng bùn, để bạn trai di chuyển khắp nơi.

vào nhiều tư thế ngượng ngùng khác nhau. Lan Cơ Vũ luôn rất hài lòng với đời sống tình dục của họ. 

Cho đến hôm nay. 

Có phải thực sự là âm đạo của tôi quá yếu nên dù ai cho vào cũng sẽ thấy sướng? 

Lam Jiyu khỏa thân ngồi ở mép giường, dùng khăn lau tóc trong khi suy nghĩ. Không phù hợp để chạy chung

Anh ấy có mái tóc dài, nhưng tóc của Lan Cơ Vũ đã dài quá vai và thường được buộc thành đuôi ngựa. 

Không phải vì bạn trai quá quyền lực mà là vì trên giường bạn quá yếu đuối? 

Lam Jiyu lớn lên từ rất sớm và luôn cao hơn một cái đầu so với các bạn cùng lứa. Mãi đến cấp 3, anh mới dần cao bằng một cậu bé.

đã vượt qua cô ấy. Cô chưa bao giờ cảm thấy từ “yếu đuối” gắn liền với mình. 

Tất cả là lỗi của tên khốn đó! 

Tên khốn đó đã cưỡng hiếp anh ta hai lần trong một ngày! 

Và lần thứ hai bị cưỡng hiếp, anh ta bỏ đi mà không xuất tinh! 

Rõ ràng là anh đã đạt đến cao trào do bị tấn công vào ngực trước khi đối phương xâm nhập vào cô, nhưng đối phương lại chào đón cô.

Sau khi chống cự lại cuộc tấn công như vũ bão của anh ta, anh ta không những không xuất tinh mà còn rút cặc ra rồi bỏ đi! 

Thật là xấu hổ! 

Bạn có thực sự tệ đến vậy không? 

Không, bạn phải nhanh chóng xóa tên đáng ghét đó ra khỏi tâm trí mình! 

Bạn trai nhanh chóng tắm xong, cả hai nán lại trên giường một lúc. Lan Cơ Vũ rất thích sự kéo dài.

Và ôm nhau, nhưng hôm nay cô nóng lòng mong mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

"Ờ-"

Khi bạn trai bước vào cơ thể cô, Lam Jiyu thở phào nhẹ nhõm. Mọi thứ vẫn như cũ, vẫn như cũ

Những chuyển động giống nhau, cùng một cách, cùng một niềm vui. 

Điều khác biệt là cô không thể gạt anh chàng đó ra khỏi tâm trí mình. 

Trong văn phòng, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng đũa và hộp cơm va vào nhau. Thầy Âu Dương không đi như những người khác

Thay vì ăn ở căng tin, hàng ngày bạn tự mang đồ ăn đến, hâm nóng trong lò vi sóng ở phòng chờ của khoa rồi mang đến văn phòng.

Ăn, vậy là anh ấy đã cứu tôi khi lẽ ra không có ai đi ngang qua. 

Đói cả ngày, tôi điên cuồng dùng đũa gắp thức ăn trong hộp cho đến khi ăn hết từng hạt gạo.

Trong bụng hắn ợ lên một tiếng thỏa mãn. 

“Nó ngon quá——”

Âu Dương lão sư gặm bánh mì, nhìn ta ăn ngấu nghiến. 

"Bạn có đầy đủ không?"

"Tôi no rồi. Thầy ơi em đã ăn đồ thầy mang tới rồi. Bạn muốn ăn gì?"

“Tôi không đói, tôi chỉ cần một ít bánh mì thôi. Gần đây tôi chỉ tình cờ giảm cân thôi."

"Nhưng nếu ngay từ đầu bạn đã không định ăn, tại sao bạn lại phải mất công mang bữa trưa đóng gói từ nhà sang?"

"Chỉ vì cậu luôn hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ như thế này nên cậu mới không được ưa chuộng!"

Tôi ngừng nói. Tôi luôn cảm thấy không thoải mái trước mặt giáo viên. 

Tôi nghĩ tôi nên cảm ơn cô ấy, nhưng tôi không thể nói ra. Tôi nên nói gì đây? Cảm ơn ân cứu mạng của bạn.

Trước đây đều là lỗi của tôi, sau này sẽ không là lỗi của tôi nữa? 

Nó sẽ xảy ra nhiều lần sau khi nó có thể. 

"Tôi nghe nói hôm qua là sinh nhật của bạn?"

"À. Tôi đoán vậy."

"Vậy hôm qua cậu không bị ốm nhưng đã nghỉ học cả ngày à?"

"Áng."

"..."

Không biết Âu Dương sư phụ muốn đem ta trở về tự tay giết chết ta, hay là hắn chỉ là nói chuyện nhàm chán mà thôi.

Tôi không hiểu cô ấy muốn nói gì cả. Cô ấy nhìn tôi như thể đang cố chụp X-quang tôi và phân tích sâu sắc tâm hồn tôi.

tâm hồn. 

"Tôi biết anh cho rằng tôi... thường xuyên làm khó anh, gây rắc rối cho anh, và anh cho rằng tôi đặc biệt ghét anh. Không,

Tôi quan tâm đến bạn rất nhiều. Xung quanh bạn có rất nhiều người quan tâm đến bạn và họ đều muốn giúp đỡ bạn. Nhưng bạn không thể tiếp tục

Bằng cách đổ lỗi và trút nỗi bất mãn về cuộc sống của mình lên những người xung quanh, bạn sẽ làm tổn thương rất nhiều người vô tội.

Mọi người, rất nhiều người quan tâm đến bạn và bạn quan tâm. Lấy tôi làm ví dụ. "

Tôi thực sự không muốn tiếp tục chủ đề này nên im lặng một lúc rồi hỏi: “Còn bạn thì sao, dạo này bạn thế nào?

Giống? "

Nhìn biểu tình của Âu Dương lão sư, nàng tựa hồ không muốn trả lời vấn đề này. Tôi đang suy nghĩ xem có nên rời đi không

Âu Dương lão sư vừa nói vừa nói: "Nói đến, gần đây đã xảy ra một chuyện thú vị..."

"Hừ——"

Tôi đã dành gần như buổi học đầu tiên vào buổi chiều trong tình trạng hôn mê. 

"Ngươi buổi trưa không ngủ trưa sao?" Hạ Lạc Tinh hỏi.

"Không."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ờ..."

"Nếu không muốn nói thì quên đi."

"Tôi đang sắp xếp từ ngữ. Có rất nhiều chuyện xảy ra, rất phức tạp. Chị tôi thực sự muốn giết tôi, và sau đó."

Sau đó, thầy Âu Dương mời tôi đi ăn trưa. "

“Hai thứ này có mối liên hệ như thế nào với nhau?”

"Họ nói chuyện này rất phức tạp! Haiz." Tôi tựa người vào bàn thở dài: “Ước gì mình là một đứa trẻ giàu có”.

Ngày nay, bạn có thể đón nhiều người đẹp mà không cần tốn nhiều công sức, tính mạng cũng không gặp nguy hiểm. "

“Không phải gia đình cậu rất giàu sao?”

"Gia đình chúng ta rất giàu phải không?" Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Gia đình ông bà tôi rất giàu có nên mẹ tôi

Tôi có thể đi mua sắm cả ngày và mua những món đồ xa xỉ. Thu nhập của bố tôi cũng rất tốt. Chị tôi có thể mua bất cứ thứ gì chị ấy muốn.

Em gái tôi vẫn đang bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình và tham gia vào hoạt động nghiên cứu và phát triển. “Gia đình chúng tôi có vẻ có rất nhiều tiền. Vậy tại sao tôi lại không cảm thấy tự hào chút nào?”

Bạn có phải là thế hệ thứ hai giàu có? Ồ, vâng, mọi người trong gia đình đều ghét tôi. "

"Đừng bi quan như vậy. Điều này thực sự khá tốt." Hạ La Hùng nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi anh đang nghĩ gì.

"Trên đời không có gì là miễn phí. Số mệnh mang đến cho bạn điều gì, bạn sẽ được đền đáp gấp trăm lần.

Gia đình càng cho bạn nhiều, bạn càng phải trở thành người mà số phận yêu cầu, bất kể thế giới thế nào.

Dù số phận đã an bài cho bạn thế nào đi nữa, lò vi sóng nhẹ nhàng một lúc sẽ biến thành xoáy nước hỗn loạn vào giây phút tiếp theo. "

"Anh có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng! Đương nhiên là dễ dàng rồi! Anh đẹp trai, giỏi thể thao, thành tích cũng thuộc loại tốt nhất."

Đứng đầu danh sách, ít nhất một nửa số nữ sinh trong lớp phải lòng bạn, nửa còn lại tỏ tình trực tiếp với bạn. Bạn có rất nhiều

Tuổi trẻ có thể được đấu tranh và vô số lý tưởng có thể được theo đuổi. Trên đời này có những người được số phận ưu ái hơn, như

Em gái tôi, mọi người đều yêu quý em ấy và em ấy có thể được tha thứ cho bất cứ điều gì em ấy làm. Và một số người được sinh ra như thể

Nó chỉ sai thôi. Dưới mỗi người thành công đều có những viên gạch lát sàn do vô số kẻ thua cuộc tạo ra. Đối với mỗi học sinh giỏi.

Sẽ có hai học sinh tầm thường và thêm nhiều học sinh kém, và sẽ luôn có những người trở thành động lực cho sự tiến bộ và phát triển của thế giới.

Trở thành vật tô điểm hoặc tài liệu giảng dạy tiêu cực cho ước mơ của người khác. Hy vọng duy nhất của những người này là được tái sinh vào một gia đình tốt.

Chọn trở thành một kẻ thua cuộc giàu có hoặc một kẻ thua cuộc nghèo khổ. "

“Cậu đang nói về chính mình đấy à?” 

"Tôi đang nói về một số người! Đừng có suy đoán mù quáng!" 

Không có gì mới xảy ra cho đến khi tan học. Tôi đã không học vào buổi tối. Tôi đến cổng trường sau giờ học.

Trở lại lang thang. Tôi muốn xem có gặp được cô gái xinh đẹp nào đang cô đơn một mình không, để theo cô ấy đến một nơi hoang vắng và cưỡng hiếp cô ấy. Tuy nhiên

Hôm nay tôi không may mắn, tất cả những gì tôi thấy là mọi người rời đi theo nhóm.

"Anh ngốc, anh còn sống, chứng tỏ những kẻ ngốc đó đã thất bại."

"Ối!"

Tôi theo bản năng nhảy lên, vào tư thế chiến đấu và nói: “Thật là một kẻ biến thái! Tôi có ác cảm gì với bạn?

Bạn thực sự muốn giết tôi! Ba trăm chiếc rìu của bạn đang chờ đợi ở đâu? Chờ bạn ném cốc làm dấu? "

"Tôi sẽ không sử dụng cùng một chiêu thức hai lần."

“Tốt thôi, vì tôi không biết làm cách nào để phá chiêu đó của anh.”

Tôi quan sát môi trường xung quanh và mặc dù có thể bị sa thải nhưng tôi vẫn quyết định thử. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Tôi vừa định cởi quần, chị tôi lập tức nhìn ra ý định của tôi, chạy nhanh hơn thỏ rồi biến mất trong nháy mắt.

. 

Tại sao bạn không thực hiện một điều ước và khiến anh chàng này biến mất khỏi bề mặt trái đất? 

"À, tên cậu là Ye phải không?"

"Hả?"

Tôi quay lại và người đang nói chuyện với tôi là một cô gái có khuôn mặt loli. 

"Em chính là... cô gái sáng nay nói chuyện với Thủy Linh Nguyệt!"

“Tôi tên là Tiền Nhất Mộng,” cô gái ngẩng đầu lên, huy động toàn bộ sức lực, lấy hết can đảm nói với tôi: “Tôi cảm thấy

Bạn thật dũng cảm khi bày tỏ cảm xúc của mình một cách cởi mở. Và những gì bạn nói với Linh Nguyệt cũng rất cảm động! "

"Cảm ơn! Tôi nghĩ những gì tôi nói là rất tốt!”

"Cái đó..." Thiên Nhất Mộng hít một hơi thật sâu, "Anh thật sự muốn hiểu rõ em hơn và đồng ý hẹn hò với anh.

? "

"Ờ..."

Một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt loli thực sự đã thú nhận rằng cô ấy muốn làm bạn gái của tôi. Lời thầy Âu Dương nói có phải là sự thật không?

Đúng vậy, trong trường này thật sự có rất nhiều người thích mình sao? Không, đó phải là chiến lược xưng tội liên tục của tôi.

Tôi đã thử và không ngờ nó lại có tác dụng ngay lần đầu tiên. 

Nhưng liệu tôi có nên đồng ý với cô ấy hay không? Tôi rất vui khi có ai đó tỏ tình với mình, nhưng ngay cả khi cô ấy không

Tôi vẫn có thể cưỡng hiếp bạn gái của mình. Liệu cô ấy có thân thiết với tôi sau khi trở thành bạn gái của tôi không?

Nó sẽ có tác động tiêu cực gì đến những cô gái khác? Nói chung, vợ/chồng chính thức của nhân vật chính trong tiểu thuyết không nên là những người có xuất thân bí ẩn.

Cô ấy là con gái của gia tộc Jing, hay là công chúa hay thậm chí là nữ thần của một quốc gia nào đó? Mặc dù xinh đẹp nhưng có vẻ như cô ấy chưa đạt đến đẳng cấp

Đúng là một tiêu chuẩn gây sốc...

Trong lúc rối ren, tôi thấy cô gái giật giật góc áo một cách khó chịu. Trong mắt cô không có sự mong đợi mà chỉ có sự sợ hãi, như thể chuyện tiếp theo sẽ xảy ra.

Anh ta sẽ quay lại và bỏ chạy ngay lập tức. 

Nếu người được tỏ tình đang gặp khó khăn thì người được tỏ tình sẽ cảm thấy thế nào?

"Được, không có vấn đề."

"Thật sao?" Thiên Nhất Mộng kinh ngạc nói, khóe mắt hiện lên nước mắt: "Không nghĩ tới ngươi sẽ đồng ý!

Tôi chỉ...chỉ muốn bày tỏ cảm xúc của mình! "

"Thật ra tôi và Thủy Linh Nguyệt không quen nhau... Hiện tại chúng tôi là bạn trai bạn gái, chúng ta nên làm gì đây?

Cái gì? "

Thiên Di Mộng kiễng chân lên, nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên, như thể cô ấy là một cô gái trẻ đang cầu nguyện Chúa. 

“Tôi chợt nhớ ra mình đã một ngày chưa đánh răng. Bạn có kẹo cao su hay thứ gì tương tự không? Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không đánh răng.

Xiangtang được trả lại cho Lam Jiyu. Này, đây chính là lý do Lan Cơ Vũ mang theo kẹo cao su bên mình sao? "

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiền Nhất Mộng đã chủ động tiến lại gần, áp môi vào nhau. 

Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây. 

Môi mềm, mùi thơm nhẹ. 

"Làm thế nào để bạn về nhà?"

"Đi xe buýt."

"Nhà ga ở hướng nào?"

"Bắc."

“Nhà tôi ở phía nam. Nhưng tôi có thể đi bộ với bạn một lúc và đợi xe buýt cùng bạn."

Mỗi buổi tối, Thủy Linh Nguyệt cơ bản đều cùng Tiền Nhất Mộng tan học. Thủy Linh Nguyệt sẽ cùng cô đi bộ đến ga.

Đôi khi chúng tôi cùng đợi xe buýt rồi tự mình đi bộ về nhà. Cô ấy dường như có cách để không thu hút sự chú ý

Cô ấy có một tài năng đặc biệt. Chưa ai từng nhìn cô ấy trên đường, như thể cô ấy không tồn tại và cô ấy bước đi bằng cơ thể của mình

Cơ thể thực sự trở nên trong suốt. 

“Cô ơi, tại sao cô lại phải ăn mặc như thế này khi đến trường?”

“Trông như thế này, không có đặc điểm hay đặc điểm gì, liệu có ai có thể yêu được tôi không?

Nếu vậy thì người anh ấy yêu nhất định phải là tôi thật sự. "

Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có một chàng trai ngốc nghếch như vậy, tôi thổ lộ tình cảm của mình như thế này. 

Bạn có muốn hứa với anh ấy không? 

Thôi, hãy kích thích sự thèm ăn của anh ấy và báo cho anh ấy tin vui vào ngày mai. 

Hy vọng anh ấy là một người đàn ông tốt. Tôi hy vọng anh ấy coi trọng các mối quan hệ, tận tâm và vui vẻ. 

Khi về đến nhà, tôi đã đưa ra một quyết định quan trọng. Vì tôi là thế hệ người giàu thứ hai nên tôi phải tận dụng tối đa lợi thế của thế hệ người giàu thứ hai. 

Danh tính! Tôi muốn xin mẹ tôi tiền tiêu vặt! 

Hôm nay bố ra ngoài giao lưu và không về nhà ăn tối như thường lệ. Chị tôi nói sẽ qua đêm ở nhà một người bạn cùng lớp. tôi đoán

Cô ấy muốn giảm liên lạc với tôi. 

Hôm nay mẹ ăn mặc cực kỳ dè dặt, mặc bộ đồ ngủ màu be che kín toàn thân, nhưng thật đáng tiếc vì sự dâm đãng của mẹ.

Dù bạn có che bộ ngực khủng và mông béo đến mức nào cũng không giúp ích gì. 

Cách nói chuyện...

Tôi vừa ăn vừa nghĩ cách xin mẹ tiền tiêu vặt. 

“Pfft—mặn quá!”

Một vẻ giễu cợt không thể kiểm soát hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Ở một mức độ nào đó, tôi phải cảm ơn mẹ vì đã quá xinh đẹp

Thực sự, để hành hạ tôi bằng những trò đùa tầm thường này, nếu là chị tôi, chị ấy có thể cho thuốc ngủ vào thức ăn, rồi

Sau đó, anh ta bán tôi cho Ca Diêu Tử ở miền bắc Myanmar. 

Tôi đặt đũa xuống và nói: “Mẹ——”

“Đừng nói chuyện với mẹ,” mẹ tôi thì thầm, và nếu không phải vì tôi biết mẹ không có tiền sử bệnh tâm thần phân liệt thì tôi sẽ

Mọi người đều nghĩ cô đang nói chuyện một mình. 

Thôi, hãy lịch sự trước rồi hãy chiến đấu. Tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành người từ thiện. 

Tôi cởi quần dưới gầm bàn. Mặt mẹ nhanh chóng đỏ bừng, như thể mẹ đã nhận ra điều gì đó và bị ám ảnh. 

Anh ta chui xuống gầm bàn và tóm lấy cặc tôi.

"Chắc chắn rồi! Những người như bạn sẽ nổi cơn thịnh nộ không thể kiểm soát mỗi khi họ nhìn thấy mẹ bạn và bạn vẫn nằm trên bàn

Hạ mình xuống và thủ dâm một cách bí mật! "

"Còn hơn ngươi, một bà mẹ dâm đãng, vừa nhìn thấy liền ôm lấy cặc của con trai mình!"

“Thất bại lớn nhất của đời tôi là sinh được một đứa con trai!” Mẹ vừa nói vừa vuốt ve con cặc của tôi

Tomoe nói, giọng đầy oán giận, “Nhiễm sắc thể X bẩn thỉu của anh chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát ốm rồi! bạn là

Một tên tội phạm thích cưỡng hiếp phụ nữ một cách thô bạo! "

"Đủ rồi!" Tôi đẩy mẹ ra: “Hôm nay con không có hứng thú cưỡng hiếp mẹ…”

"Nói dối!" Mẹ không những không rời đi mà còn đứng dậy ôm lấy tôi: “Con là thế này đây.

Tình dục, một kẻ cuồng bạo lực chỉ biết đến động dục! Điều này đúng với mỗi bạn! "

Tôi thực sự muốn bóp thật mạnh vào ngực cô ấy và đụ cô ấy, nhưng điều đó chẳng giải quyết được gì cả, nên tôi chỉ

Cho dù tôi có đánh chết cô ấy, cô ấy cũng sẽ không cho tôi tiền tiêu vặt. Tôi phải tìm cách đẩy cô ấy đến bờ vực, điều này lẽ ra phải

Nó không phải là khó khăn. 

"Không, hôm nay tôi không muốn cưỡng hiếp em. Nhưng nếu bạn muốn tôi giúp đỡ về một số vấn đề tình dục, tôi

Chúng tôi có thể giúp bạn giải quyết vấn đề một cách sâu sắc với một số tiền nhất định. "

"Vớ vẩn! Nếu không muốn cưỡng hiếp tôi thì tại sao lại cởi quần? Nếu anh không muốn cưỡng hiếp tôi,

Sao cu cậu cứng thế! "

"Điều đầu tiên thì có lý, nhưng chẳng phải chính tay cậu đã làm cặc tôi cứng đến thế sao?"

Mẹ khinh thường nói: “Nếu con thực sự không có suy nghĩ gì xao lãng thì dù mẹ có chạm vào cặc con bao nhiêu đi nữa, con cũng sẽ như vậy.”

Không khó! "

"Đó không gọi là đầu óc sáng suốt, đó gọi là bất lực!"

"Hãy ngừng viện cớ! Các ông đàn ông các ông ai cũng muốn hiếp dâm phụ nữ mọi lúc mọi nơi, nghĩ rằng tôi thực sự không

Bạn có biết không? Mỗi khi gặp khó khăn lại là bằng chứng cho thấy bạn muốn tấn công phụ nữ nhưng có một số người lại không đủ can đảm để thực hiện.

Một số người cũng vô vọng như bạn! "

"Này, bạn chỉ biết nói về tôi thôi, còn bạn thì sao?" Tôi sờ vào háng mẹ ướt đẫm của mẹ, so sánh thì thấy

Cô ấy có rất nhiều dịch âm đạo. "Ngươi chảy ra nhiều nước như vậy, ngươi cho rằng mình không có tâm tư phân tán sao?"

"Ôi ôi - anh chạm vào phần dưới của tôi, anh thật sự muốn hiếp tôi!"

"Này, cậu có vô lý quá không? Vừa nãy cậu đang thủ dâm cho tôi đấy!"

"Nếu phụ nữ có thể cưỡng hiếp đàn ông, tại sao không để phụ nữ phát triển dương vật?"

“…Những gì cậu nói chẳng logic chút nào cả!”

"Đừng nhầm lẫn đúng sai nữa!" Mẹ cười khẩy: “Đối với một kẻ cặn bã như ngươi, nếu ta ngồi lên ngươi, ngươi sẽ

Có lẽ bạn đã cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường phải không? "

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Dù tiền tiêu vặt là bao nhiêu, chúng ta sẽ để nó vào ngày khác. Tôi sẽ đụ cô ấy ngay bây giờ!

"Em có muốn nhìn thấy anh cưỡng bức em không? Vậy ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi!"

Tôi chợt đứng dậy, xô mẹ ngã xuống bàn rồi cởi quần bà.

"Đúng như dự đoán của bạn... ừm——"

Tôi hất bát cơm vào mặt cô ấy trước khi cô ấy phun thêm phân.

"Thử món cậu nấu đi! Ngay cả chó cũng không ăn, ngươi ăn là được!"

Trong lúc tôi đang đút mẹ vào, tôi dùng tay giữ chặt cái bát vào mặt mẹ, mẹ tôi vặn vẹo người một cách tuyệt vọng.

Loay hoay, bát đĩa vương vãi khắp sàn nhà. Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra và cắn bộ ngực to và đầy ham muốn của mẹ cho đến khi mẹ xuất hiện

Hai hàng dấu răng rõ ràng còn sót lại trên bề mặt.

"Ngươi thật cao thượng! Tại sao chị lại sinh ba đứa con với thái độ cao thượng như vậy? Họ đều bị đàn ông đụ! Làm thế nào nó có thể được?

Nếu không, bạn vẫn sẽ bị nguyên phân chứ? "

Âm hộ của mẹ là nơi mà tôi thoải mái nhất cho đến nay. Mặc dù tôi không có bất kỳ mối quan hệ mẹ con nào với cô ấy,

Giữa mẹ con có rất nhiều cừu hận, cho nên làm tình đặc biệt thư thái.

"Tao sẽ bóp chết mày, con khốn hôi hám! Tôi sẽ đụ chết cái lồn của anh, và cho cả thế giới biết anh là kẻ cưỡi trên lưng hàng ngàn người."

Đúng là một thứ chết tiệt...quả là một ý tưởng tuyệt vời. "

Tôi buông tay và lấy điện thoại di động của mẹ từ trong túi áo ngủ của bà ra. Mẹ tôi ho dữ dội và bỏ cơm ra khỏi miệng.

Tất cả cơm đã được nhổ ra. Tôi thực sự không muốn biết cô ấy đã thêm gì vào cơm, nhưng nó chắc hẳn có vị rất tệ. 

"Nhìn đây, con khốn!"

"Hừm - ừm -"

Làm sao ai đó có thể sử dụng tính năng mở khóa bằng khuôn mặt để mã hóa điện thoại của họ một cách ngu ngốc như vậy? Nếu là mật khẩu thì tôi sẽ phải lo lắng rất nhiều.

Nghĩ đi nghĩ lại, bạn chỉ cần chĩa điện thoại vào mặt mẹ là có thể mở khóa. 

Bấm, bấm - "Bạn đang làm gì vậy?" Giọng mẹ đầy hoảng loạn. 

"Không có gì, chỉ chụp vài tấm ảnh thôi. Cậu không muốn chia sẻ chuyện lớn với bạn thân sao?

Nếu bạn bị con trai mình cưỡng hiếp, bạn có thể đăng nó lên Moments và để bạn bè cảm kích không? "

Mẹ tôi nhìn tôi như thể tôi bị thiểu năng trí tuệ và nói: "Con chỉ có bấy nhiêu thôi à? Chỉ là con đã cưỡng hiếp mẹ thôi."

Thế thôi, có chuyện gì lớn vậy? "

“Chỉ cần chỉnh sửa video một chút là làm mờ khuôn mặt tôi rồi với người ngoài, bạn sẽ

Cô ấy không phải bị tôi cưỡng hiếp, mà chỉ đơn giản là cô ấy đang quan hệ tình dục với một người đàn ông, có biểu hiện không phù hợp như vậy! "

Nghe thì có vẻ dễ nhưng thực tế là tôi không biết code video hay chỉnh sửa video như thế nào.

Có lẽ tôi có thể nhờ bạn bè giúp đỡ và nhờ họ cắt nó cho tôi, ồ nhân tiện, tôi không có người bạn nào cả.

"Bạn!" Rõ ràng mẹ bắt đầu hoảng sợ, "Con chỉ đang nói thôi. Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?"

"Vậy thì thử xem!"

Mình chụp hình mẹ dang rộng chân và bị mình xâm nhập trên bàn ăn. Dù mẹ tôi đã đưa tay ra ngăn cản.

Cô ấy có khuôn mặt nửa nghiêng, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua là một người quen có thể nhận ra đó là cô ấy.

"'Cảm giác thật tuyệt khi bị con trai tôi cưỡng hiếp, đoán xem ai sẽ quan hệ tình dục với tôi tiếp theo!'"

"Không! Đừng gửi nó! Trên mặt ngươi đầy hạt cơm, ngươi cả đời đều không thể ngẩng đầu lên!"

"Đã quá muộn rồi, gửi đi!"

Tôi không ngờ rằng việc thực hiện một điều ước lại có hiệu quả trên Internet máy móc. Lẽ ra nó phải bị chặn hoặc nhanh chóng bị chặn vì nội dung tục tĩu.

Tôi đã đăng thành công vào vòng tròn bạn bè bị cấm. Tôi đoán máy tính cũng coi việc tôi cưỡng hiếp người khác là chuyện bình thường. 

Không cần phải lo lắng về nó.

"Còn kéo ta nữa à? Sự sống chết của ngươi hoàn toàn nằm trong tay ta, đây không phải là tiêu đề cho bài viết tiếp theo!"

"Không! Nếu họ cho rằng tôi chủ động quan hệ tình dục với một người đàn ông kinh tởm như vậy, họ sẽ đuổi tôi ra khỏi vòng tròn!"

Mẹ van xin, lo lắng đến mức nước mắt chảy ra. 

Dù đã đạt được mục đích nhưng tại sao tôi vẫn muốn bóp cổ cô ta đến chết? 

"Anh có sợ không? Nếu có thì cứ đồng ý yêu cầu của tôi và từ giờ trở đi hãy cho tôi một trăm tệ tiền tiêu vặt mỗi ngày. Nghe này.

Không, đơn vị đo tôi sử dụng là mỗi ngày! Số tiền này cũng phải được trả vào thứ bảy và chủ nhật và tăng gấp đôi vào các ngày lễ.

Và đừng lấy điều này làm cái cớ để không đưa lì xì cho tôi trong dịp Tết Nguyên đán. Ngoài ra, kể từ bây giờ vào ngày sinh nhật của tôi, bất kể tôi ăn gì

Nếu tôi không ăn thì bạn phải mua cho tôi một chiếc bánh và tốt nhất là một món quà sinh nhật! "

"Được, tôi hứa với cậu."

"Đợi đã, chờ đã, đợi đã! Và! Để tôi nghĩ xem... bạn phải mua cho tôi một chiếc điện thoại di động! Tôi không muốn một chiếc chỉ có thể gọi điện

Một chiếc điện thoại dành cho người già nhưng lại là một chiếc điện thoại thông minh thực sự! Giá ít nhất bằng nửa điện thoại của chị tôi... Không!

Dù chị tôi dùng loại điện thoại di động nào, bạn cũng phải mua cho tôi loại điện thoại di động nhất định! "

Mặc dù mẹ tôi đã đồng ý với yêu cầu của tôi nhưng vì lý do nào đó, xét theo vẻ mặt của bà, tôi vẫn là người thua cuộc. 

"Hơn nữa trong điện thoại nhất định phải có thẻ điện thoại! Ngươi phải nạp tiền điện thoại của ta!"

Bây giờ tôi có điện thoại, tôi có thể trò chuyện với bạn gái ở nhà. Này, tôi đoán tôi phải chắc chắn rằng bạn gái tôi cũng vậy

Có một chiếc điện thoại di động. 

"Được rồi, đàm phán vui vẻ nhé, tôi sẽ không tiếp tục cưỡng hiếp cô nữa..."

Tôi đang định rời đi thì mẹ tôi từ bàn ăn đứng dậy ôm lấy tôi. Cú va chạm mạnh khiến tôi suýt ngã. 

Đi.

"Mọi yêu cầu của anh... đã được đồng ý. Anh vẫn chưa..."

"Này, cậu có thích bị tôi cưỡng hiếp không?"

Mẹ quay đầu đi không nói gì mà cứ hôn cặc tôi từ trong âm hộ của mẹ. Tôi đặt mông của mẹ tôi

Trên bàn, anh ôm cô và đụ cô. Canh rau chảy xuống chân tôi và mẹ tôi. Thông thường món súp béo ngậy này

Cảm giác đó chắc hẳn khiến người ta nổi da gà, nhưng nó dường như không quan trọng vào lúc này. Lồn mẹ nóng bỏng và bám chặt

Có vẻ như lực hút rất mạnh. Mỗi lần tôi dùng lực kéo nó ra, áp suất không khí bên trong sẽ giảm đi và tôi sẽ dùng nhiều lực hơn để kéo nó ra.

Tao đã hút tôi trở lại. 

"Đây là cách đàn ông... lãng phí thức ăn... và đổ lửa vào bếp..."

Dù chúng dính chặt vào nhau nhưng tôi vẫn cảm nhận được ngực mẹ rung lên theo nhịp làm tình, điều đó khiến tôi yêu chúng.

Có một cảm giác mới về kích thước. Mẹ tôi bị tôi làm nhục đến nỗi lơ đãng nhìn trời mà vẫn lẩm bẩm. 

“Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ rằng nếu mẹ có thể nói ít lời hơn thì toàn bộ quá trình sẽ tuyệt vời hơn nhiều không?”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi càng hưng phấn hơn: “Ngăn phụ nữ không cho nói chuyện là một điều kinh điển.

Phong cách nam tính! "

"Không phải lần trước mẹ tôi cũng bị cặc tôi bịt miệng sao? Lần này tôi xuất tinh xong mẹ lại bị bịt miệng nữa thì sao?"

"Một sinh vật đơn bào không có não thậm chí không thể hiểu được một phép ẩn dụ đơn giản..."

Tôi ôm mẹ và tăng tốc chạy nước rút. Thân mẹ tôi như nước, từ nơi hai chúng tôi va vào nhau.

Nó bắt đầu hình thành từng gợn sóng, từng bộ phận trên cơ thể đều run rẩy với những bông hoa và cành cây, lời nói không ngừng ríu rít.

Những lời nói cuối cùng đã được thay thế bằng những tiếng rên rỉ không ngừng. 

"A a a a a a a a a a a..."

Khi tôi đụ mẹ thường xuyên hơn, tiếng la hét của mẹ tôi cũng tăng dần theo tần suất, cho đến khi tôi gần như muốn nổ tung. 

"Tôi sắp xuất tinh!"

"A, trời ạ, tinh dịch bẩn, à..."

"Ờ-"

Mỗi lần đút vào âm hộ mẹ luôn có cảm giác như tinh trùng của mình bị vắt ra ngoài. Tôi ngồi trên ghế. Chưa kịp nói chuyện,

Sau đó mẹ quỳ xuống giữa hai chân tôi với ánh mắt quyến rũ và bú cặc tôi. Tôi thấy mẹ tôi quỳ dưới đất, hai

Lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô nhăn nheo do tư thế quỳ. Mẹ tuy thích đi giày cao gót nhưng lòng bàn chân lại có chút thiếu dịu dàng.

Nó không tệ hơn một cô bé. Con rất muốn ôm chân mẹ mà chơi với mẹ nhưng lại ngại nói ra. 

Có thể đột kích vào ban đêm khi bạn đang ngủ. 

Nhưng bố tôi đã ở đó vào lúc nửa đêm. Cho dù anh ấy không phát hiện ra thì tôi cũng không có hứng thú làm những việc như thế này với anh ấy. 

“Tiền tiêu vặt hôm nay đâu?”

"Bắt đầu từ ngày mai."

Bây giờ bạn có cần phải ghê tởm tôi không? 

đừng bận tâm. Nếu bây giờ mẹ tôi phá vỡ hợp đồng thì tôi cũng chẳng thể làm gì được, tốt nhất tôi không nên tranh cãi với mẹ. 

đêm. 

Diệp Kim về nhà vẫn nồng nặc mùi rượu như thường lệ. Nói chung, Bạch Tuyết Phi chỉ quan tâm đến việc chơi đùa với bạn gái mỗi ngày

Con trai, mẹ không quan tâm Diệp Kim về nhà lúc mấy giờ hay anh ấy làm gì. Suy cho cùng, công chức làm thêm giờ là chuyện bình thường, Bạch Tuyết Phi

Cô hoàn toàn không quan tâm đến chuyện công việc của anh, chỉ cần Diệp Kim nghe lời cô là được. Nhưng mỗi tháng sẽ luôn có

Có đôi lúc Bạch Tuyết Phi mong muốn điều gì đó từ chồng mà cô khó nói ra để có thể giúp đỡ hai vợ chồng.

Thêm một số giao tiếp và niềm vui giữa họ. 

"Hôm nay công việc thế nào?" Bạch Tuyết Phi cắn môi nói. Diệp Kim lúc đó đã bị thu hút bởi biểu cảm này.

Dù sau này Bạch Tuyết Phi có cố gắng làm anh xấu hổ thế nào, anh cũng sẽ không từ bỏ việc theo đuổi cô. 

"Giống như thường lệ."

Bạch Tuyết Phi không biết Diệp Kim đã xảy ra chuyện gì. Gần đây anh ấy dường như đặc biệt mất liên lạc. Trừ khi anh ấy lo liệu mọi việc,

Nói đi, nếu không thì bạn sẽ không hiểu gợi ý của mình đâu. Ngay cả khi tôi trực tiếp đưa ra yêu cầu, tôi cũng thường xuyên

Bị từ chối vì nhiều lý do. 

Nhưng hôm nay Bạch Tuyết Phi quyết định cho người chồng cứng đầu của mình kiên nhẫn một chút. 

"Móng tay mới của tôi trông có đẹp không?"

Màu đỏ tươi làm nổi bật sự tinh tế của mu bàn chân. Bạch Tuyết Phi làm điệu bộ, đặt chân lên cặp đùi to của Diệp Kim.

Trên chân, vuốt qua lại. Nếu đây là Ye, cái gã đầu đầy rác vàng đó, nhất định đã có thể lao vào hắn từ lâu.

Cô đến để gặm chân mình nhưng việc này là do Bạch Tuyết Phi đặc biệt chuẩn bị cho chồng cô, cô cố tình không để Diệp phát hiện. 

"Chà, nó khá đẹp." Diệp Kim vừa nói vừa nhìn vào điện thoại của mình. 

Ngay cả khi bạn có thể khiến một người đàn ông phải lòng bạn chỉ bằng một cái nhìn, đối với một chàng trai như thế này thậm chí còn không nhấc mí mắt lên,

Nó cũng không giúp được gì. Bạch Tuyết Phi biết Diệp Kim là một quý ông, đó là một trong những lý do khiến cô kết hôn với Diệp Kim.

Đầu tiên, anh luôn cẩn thận và không bao giờ tự đắc tội, nhưng trước mặt Diệp Kim, tất cả những gì anh cần chỉ là một cái nhìn để quyến rũ anh.

Nếu bạn móc ngón tay, anh ấy sẽ vây quanh bạn như một chú chó con và cầu xin sự thỏa mãn. Đôi khi bạn sẽ cố tình kích thích sự thèm ăn của anh ấy và khiến anh ấy phải cầu xin. 

Phải mất mấy lần tôi mới đồng ý.

Có lẽ là cách đây nửa năm. Lúc đó chồng tôi nói có lẽ sẽ được thăng chức. Sau đó, anh còn phải làm thêm giờ nhiều hơn.

Càng ngày đầu óc tôi càng trở nên buồn tẻ. 

Dù sao, nếu gia đình bạn có tiền thì tại sao bạn lại phải làm việc? Có lẽ đây là bản tính xấu của đàn ông. 

Có lẽ, tôi có thể tạo cho anh ấy một bất ngờ bằng miệng của mình? 

Nghĩ tới đây, Bạch Tuyết Phi lập tức đỏ mặt, lắc đầu. Bị cưỡng hiếp cũng không sao, tôi phải làm sao?

Liệu anh ta có thể làm điều xấu xa như vậy chỉ để làm hài lòng một người đàn ông? 

Nếu chỉ vì thỏa mãn dục vọng, chỉ cần Bạch Tuyết Phi gật đầu, có rất nhiều nam nhân để Bạch Tuyết Phi lựa chọn.

Chọn đi, ngay cả trong ngôi nhà này cũng có một kẻ làm tình sẵn sàng, không chịu bất kỳ trách nhiệm nào và sẽ không sao nếu bị phát hiện.

Muốn giải quyết cái máy. Nhưng Bạch Tuyết Phi lại muốn dịu dàng với chồng. 

"Hy Hy hôm nay không có ở đây, lớn tiếng cũng không sao..."

"Tôi hơi mệt nên đi ngủ trước."

Diệp Kim đặt điện thoại xuống và nằm quay lưng về phía Bạch Tuyết Phi. Thân thể Bạch Tuyết Phi nằm ở trên giường, ngơ ngác nhìn chính mình.

chồng của chính mình. 

Có lẽ ngày mai anh ấy sẽ bớt bận rộn hơn. 

Để kịp bữa sáng, lần này tôi cố tình dậy sớm một tiếng, mới phát hiện ra tất cả mọi người trừ tôi vẫn còn ở đó.

Tôi không dậy được nên phải ngồi trước cửa phòng ngủ của bố mẹ và đợi. Một lúc lâu sau, mẹ tôi buồn ngủ mở cửa.

"Chào buổi sáng!" 

Dù lời chào của tôi rất nồng nhiệt nhưng mẹ vẫn phớt lờ tôi như thường lệ.

"Ahem. Tiền tiêu vặt. Nói mà không đếm là không tốt về mặt đạo đức." 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và miễn cưỡng lấy ra 100 nhân dân tệ mà bà đã chuẩn bị.

"Hãy cứu những bông hoa."

"Tôi biết, tôi biết!" Tôi mỉm cười vui vẻ: “Em đã bỏ bữa sáng và đi học!”

"Ăn nó nếu bạn thích." Mẹ lẩm bẩm rồi bỏ đi. 

Sau khi mua đồ ăn sáng và đồ ăn nhẹ trên phố, tôi đến trường với tinh thần phấn chấn. Quả nhiên, Hoa Niệm Tuyết đã đứng ở cửa.

Lần này tôi chủ động chào hỏi, trầm giọng nói: "Sao vậy? Anh lại chọn cái này cái kia, nói ở đây tôi không có chỗ tốt à?" 

Tuân thủ, không tuân thủ ở đâu? Tôi không ngại nói với bạn rằng ngày hôm qua tôi đã vi phạm một nội quy khác của trường và có cuộc họp vào sáng sớm với các bạn cùng lớp ở trường.

Yêu. Ôi, một kẻ cứng nhắc như bạn sẽ không hiểu được mùi vị của tình yêu. Bạn chỉ đang chờ đợi để trở thành một bà già.

Mẹ ơi, chúng ta hãy hẹn hò mù quáng với nhau nhé. Không biết sau này chú nào lại xui xẻo gả em về nhà. Bạn trừng phạt tôi

A, trừng phạt ta đi, trừng phạt ta đi, cho dù ngươi có trừng phạt ta, ta vẫn vui vẻ——"

"Bạn cùng lớp đó!" Ông trưởng khoa hói chặn tôi lại: “Em đang làm gì mà lảng vảng ở cổng trường thế?

Nếu bạn không đến lớp, tôi đã theo dõi bạn rất lâu rồi. Tại sao bạn lại co giật? Bạn học lớp nào? "

“Thầy ơi, em học lớp 8, lớp 3 ạ?”

"Ở lớp của thầy Âu Dương? Tên bạn là gì?"

"Ừ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Cô giáo, xin cô đừng nói cho giáo viên lớp chúng tôi biết."

"Giờ thì bạn đã biết mình sai rồi phải không? Nếu tôi không trừng phạt bạn, bạn sẽ không biết cách học tập chăm chỉ! Nhanh đi tự học buổi sáng đi!"

Mặc dù Hoa Niên Tuyết vẫn có khuôn mặt như tảng băng trôi đó, nhưng tôi thề rằng tôi đã nhìn thấy niềm tự hào trên khuôn mặt cô ấy.

md, sớm muộn gì tôi cũng sẽ cưỡng hiếp bạn!

Một thất bại nhỏ không thể làm xáo trộn tâm trạng tốt của tôi.

Khi đến lớp, tôi khệnh khạng về chỗ ngồi, hắng giọng và đảm bảo rằng bạn cùng bàn có thể nghe thấy tôi.

"Ừm. Bạn có biết sự khác biệt giữa bạn và tôi không?"

"Điểm của cậu kém hơn tôi à? Điều đó có nghĩa là bạn chơi bóng rổ không giỏi bằng tôi phải không? Bạn xấu hơn tôi à? Cậu nổi tiếng hơn tôi…”

"Được rồi được rồi, không cần nói thêm nữa. Đây chỉ là những chi tiết vụn vặt. Thực ra hôm qua tôi cũng như bạn. Chỉ

Chỉ là một kẻ thua cuộc bình thường. Nhưng hôm nay thì khác, hôm nay, này, tôi sẽ không nói cho em biết đâu, em xin tôi đấy

Tôi cũng sẽ không nói với bạn. "

Hạ Lạc Tinh không nói nên lời: "Nếu ngươi không nói gì thì quên đi."

"Không, không, không, xin hỏi lại lần nữa. Nếu bạn hỏi, tôi sẽ nói cho bạn biết."

"Tôi sẽ không hỏi."

"Anh chỉ cần hỏi thôi."

"Đừng hỏi."

"Chỉ cần hỏi."

"Đừng hỏi."

"Chỉ cần hỏi."

"Hai người ở đây đừng buồn chán!" Thủy Linh Nguyệt cắt ngang cuộc thảo luận triết học của chúng tôi: “Này, đi theo tôi.”

Hãy đến đây. "

"Ồ."

Tôi đi theo Thủy Linh Nguyệt ra ngoài lớp học. Thủy Linh Nguyệt đỏ mặt, nói: "Chúc mừng."

"Chúng ta cùng vui mừng."

"Kể từ hôm nay, cậu được coi là người có bạn gái. Tôi cảnh cáo bạn, nếu bạn đối xử tệ với bạn gái mình

Nếu vậy thì hãy cẩn thận kẻo bị đánh. "

“Ồ, đúng là Mạnh Mộng cũng nói đủ thứ,” tôi nói một cách tự hào, “Thật ra, khi nói đến

Thôi nào, đây đều là chuyện riêng tư của chúng ta, sao phải nói cho cả thế giới biết? Tôi không thể cưỡng lại được, tôi quá quyến rũ,

Cô ấy rất phấn khích. "

Thủy Linh Nguyệt cau mày: “Thật ghê tởm, sao lại gọi Thiên Nhất Mộng Mộng!”

"Anh có thể gọi cô ấy là Mạnh Manh, tại sao tôi, bạn trai của tôi lại không thể? Bạn có phải là người đồng tính không?"

"Hai người là một cặp."

"Nếu không, ngươi và ta là một đôi? Không phải hôm qua cậu đã từ chối tôi sao?"

“Vậy tối qua hai người đã ở cùng nhau.”

"Hôm kia chúng ta không biết nhau nhưng hôm qua chúng ta đã ở bên nhau."

"Còn ta, tối hôm qua nghe được Mạnh Manh nói chuyện này, sáng nay liền tới đây chúc mừng ngươi."

Tôi lùi lại một bước và nói: "Tại sao bạn phải lặp lại những gì bạn đã làm? Cảm giác thật kỳ quái!"

"Kỳ lạ? Tôi sẽ cho bạn biết thế nào là kỳ lạ!”

Dự cảm của tôi rất chính xác. Thủy Linh Nguyệt lao tới, không hề báo trước mà bóp cổ tôi.

"Này, tôi có thể hiểu cảm giác vui sướng của bạn khi mất đi người yêu, nhưng ai đã bảo bạn đừng ra ngoài càng sớm càng tốt?

Mạnh Manh thích tôi, nhưng không thích bạn. Bạn không thể làm gì về nó! "

"Tôi thích bạn! Tôi thích bạn! Tôi thích em!" Thủy Linh Nguyệt nghiến răng lắc đầu, "Tôi có thể

Yêu em thật nhiều! Tôi yêu nó đến mức muốn bóp cổ bạn đến chết! "

"Cứu...cứu tôi...Tôi không thở được...Có ai không..."

“Hai người đừng gây rắc rối nữa và quay lại học vào buổi sáng nhé.”

Đội trưởng Long Ngọc Lan đi ngang qua ngắt lời chúng tôi, nhưng Thủy Linh Nguyệt hiển nhiên vẫn còn tức giận nói: “Ngươi

Bạn có quan tâm không? Tôi nhéo tôi...Tôi chỉ muốn bóp cổ anh ta cho đến chết! "

"Không thể giải thích được."

Long Ngọc Lan vừa muốn rời đi, ta liền vội vàng ngăn nàng lại: “Ngươi không phải giám thị sao? Bạn chứng kiến ​​bạn cùng lớp của mình sắp bị siết cổ đến chết. Làm thế nào bạn có thể làm điều này?"

Thật thờ ơ? "

"Ừ! Anh vẫn muốn nhờ Long Vũ Lan xử lý tôi phải không?"

Lợi dụng Thủy Linh Nguyệt không chuẩn bị, ta lao tới phía sau Long Ngọc Lan nói: "Nói nhảm, nếu không cầu cứu ngươi sẽ bóp chết ta!"

"Đừng hối hận!"

"Tôi rất tiếc vì tôi là cha của bạn!"

"Đừng tranh cãi nữa!" Long Ngọc Lan cao giọng nói: "Buổi sáng mọi người trở về học bài đi!"

"Tôi đi vệ sinh trước!"

Tôi vội chạy đi, đùa thôi, tôi đâu có đến trường sớm thế chỉ để học buổi sáng! tôi muốn

Đi xem Tiền Nhất Mộng có ở đây không.

Khi tôi đang định tìm Thiên Di Mộng, tôi thấy cô ấy đang vội vã đi về phía lớp học của tôi.

"Mộng Manh!" Tôi vội vàng tiến tới đỡ cô ấy lại: “Đã xảy ra chuyện nghiêm trọng rồi! Người bạn thân nhất của cô, Thủy Linh Nguyệt, hóa ra là

Cô ấy là một kẻ tủ đồ và một kẻ biến thái. Cô ấy đã yêu bạn một cách bí mật. Sau khi nghe tin anh hẹn hò với tôi, cô ấy sẽ bóp cổ cô ấy đến chết.

Tôi! "

"Tôi hiểu rồi, không có gì lạ - nhưng bây giờ chúng ta đừng đề cập đến chuyện này, tôi có nhiều điều quan trọng hơn muốn nói với bạn."

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta đều ở bên nhau, chúng ta có nên hôn nhau hay gì không?"

"Tất nhiên là hôm qua cậu hôn chưa đủ rồi phải không?" Tôi mỉm cười, nhắm mắt bĩu môi, rồi mặt chợt đau,

Giống như bị đấm vào mặt vậy. 

"Ôi chúa ơi!" Tôi che mắt trái lại: “Chuyện gì thế?”

"Em ổn chứ? Có đau không?" Tiền Nhất Mộng quan tâm hỏi: “Mắt trái của tôi bị sưng tấy, lại đây cho tôi xem.

Nhìn kìa——"

"Đúng vậy!"

Tôi nghiêng người một cách đáng thương. Tôi nhìn thấy Thiên Di Mộng vòng tay và đấm vào mắt phải của tôi một lần nữa. 

"À——"

"Đồ khốn nạn hôi hám! Còn muốn hôn tôi, đợi kiếp sau đi! Dù tôi ở bên ai, tôi cũng sẽ không ở bên anh.

Hãy ngừng mơ mộng! "

"Anh điên à? Hôm qua anh không nói như vậy. Không phải anh nói rất thích lời tỏ tình của tôi, cho rằng tôi rất tốt sao?

Bạn có đủ can đảm và muốn ở bên tôi không? "

"Bah! Ai sẽ ở bên một kẻ như bạn? Tôi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy bạn! Tôi cảnh cáo bạn đừng đến với tôi nữa,

Bằng không ta sẽ gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần cho đến chết! "

"Đừng rời đi!" Dù đã mất thị lực cả hai mắt nhưng khi nghe tin Tiền Nhất Mộng rời đi, tôi nhớ ra đã vớt nó ra và cuối cùng

Đó là để nắm lấy tay cô ấy. 

"Ngươi cầm nhầm, là người qua đường tay."

"Ồ."

Người kia rút tay ra và ngay lập tức đấm vào mũi tôi. 

"A—đó là tay của ngươi! Đừng rời đi, nói rõ ràng cho ta!"

Tôi ném Thiên Di Mộng xuống đất và khóa chặt cô ấy trong vòng tay của mình. Thiên Di Mộng thấp hơn tôi và có ít sức mạnh hơn. 

Anh ta không lớn hơn tôi, và những thành công trước đây của anh ta đều dựa vào những đòn đánh lén. Bây giờ anh ấy đang ở trong vòng tay của tôi và tranh giành sức mạnh, anh ấy đương nhiên không phải là đối thủ của anh ấy. 

Tôi phải mất một thời gian mới phục hồi được tầm nhìn của mình. Thiên Di Mộng luôn khiến tôi nhớ đến một anh chàng khác thích nhét mắt vào.

Em gái tôi. 

"Thả ta ra! Đồ biến thái, đừng tưởng ta không biết, ngươi tới gần ta chính là muốn lợi dụng ta!"

"Anh đến gần tôi, được thôi! Trước khi anh tỏ tình với tôi, tôi còn chưa biết tên anh! Này, anh

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mọi thứ thay đổi chỉ sau một đêm? Tối qua bạn có bị bắt cóc không? Kể cả nếu

Anh về suy nghĩ cả đêm rồi hối hận vì làm bạn gái của tôi nên không cần phải lén lút theo dõi tôi! "

"Em có thể tự trọng một chút được không? Anh đã nói với em là anh không thích em, em không thể chấp nhận hiện thực sao?

Vâng, tôi cảm thấy phát ốm khi nhìn thấy bạn. Những lời tôi nói hôm qua chỉ là để trêu chọc bạn. Ý nghĩ hôn em,

Tôi chỉ muốn nôn. Ngay cả khi bạn từng nghĩ rằng tôi có chút tình cảm nào với bạn thì đó cũng không phải là ảo tưởng của bạn.

Đã có sự hiểu lầm, bởi vì tôi sẽ không bao giờ có một chút cảm tình nào với những người như bạn. Nó thế nào rồi?

Hãy quay về lớp và khóc! "

"Tôi... anh... cô ấy... đúng là một kẻ bắt nạt! Anh không thể bắt nạt như vậy được! Anh cũng đang đùa giỡn với tình cảm của tôi."

Quên đi, ngươi còn đánh ta, sau khi đánh ta, ngươi còn mắng ta, làm nhục ta! "

"Ta không chỉ có nhục ngươi, nếu ngươi không thả ta, ta sẽ kiện lão sư, đuổi ngươi ra khỏi trường!"

Nước mắt--

Trong lúc tức giận, tôi kéo quá mạnh, ngay cả dây kéo áo khoác của Tiền Nhất Mộng cũng bật ra.

"Này, cậu đang làm gì vậy! Giúp đỡ! Bạn đang chơi trò côn đồ! Ai đó, tới nhanh đi!"

"Ngươi hét lên! Bạn hét lên hết sức có thể! Tôi sẽ cho bạn thời gian để hét lên! Nếu bạn có thể gọi cho ai đó, tôi là ông của bạn!"

“Không phải – không phải cậu luôn chửi thề và chửi thề với đàn anh sao? Tại sao cậu vẫn là người lớn tuổi?”

"Anh chăm sóc cho em nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
4

Thiên Di Mộng vặn vẹo, khiến tôi vô cùng khó khăn khi cởi quần áo của cô ấy. Tôi muốn xé áo cô ấy ra thành từng mảnh, nhưng sau khi phẫu thuật thực sự, tôi thấy mình dường như không còn sức nữa. 

"Này! Đừng di chuyển nữa!"

"Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

"Giết ta? Tốt nhất ta nên giết ngươi trước!"

Trong lòng tôi nổi lên sự tức giận, trong lòng hận ý lớn lên, tôi dùng hết sức lực tát vào mặt Tiền Nhất Mộng. Khuôn mặt trắng như tuyết đột nhiên đỏ bừng, sưng tấy, hiện lên một vết tát rõ ràng, nước mắt lập tức tràn đầy khóe mắt. 

"Đừng cử động, có nghe thấy không?"

Thiên Di Mộng dường như bị tôi choáng váng, nếu không cô ấy có thể bị tôi chấn động nhẹ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi không quan tâm chút nào. Tôi cởi áo và áo ngực của cô ấy, ôm ngực cô ấy và mút thật mạnh. Bộ ngực của Thiên Di Mộng nhìn từ bên ngoài trông rất to, ngay cả khi cô ấy mặc áo khoác. Tuy nhiên, khi cô cởi quần áo ra, chúng trông vẫn như vậy. Khi cô đặt chúng lại với nhau bằng lòng bàn tay, chúng to hơn lòng bàn tay cô rất nhiều. Họ có thể được coi là ngực khủng, nhưng họ vẫn tệ hơn so với hình dáng của một cô gái ngực bự như lolita. 

Núm vú của cô gái lộ ra màu hồng nhạt. Không biết là do cô ấy chưa có cảm xúc hay là do cô ấy bẩm sinh đã như vậy. Quầng vú lớn nhưng núm vú lại nhỏ. Tôi ôm ngực của Thiên Di Mộng và liên tục liếm chúng cho đến khi hầu hết chúng đều dính đầy nước bọt của tôi. 

Tiền Nhất Mộng khe khẽ nức nở. Thấy tôi mải chơi đùa với ngực cô ấy mà không để ý đến cô ấy, cô ấy bắt đầu cố gắng đẩy tôi ra bằng cả hai tay. Tôi tát cô ấy một lần nữa bằng trái tay của mình, khiến mặt cô ấy sưng lên một cách hoàn hảo. Một ngọn lửa tà ác không thể giải thích được xông vào não tôi, khiến tôi phải kéo quần của Thiên Di Mộng xuống đầu gối cô ấy. Bất kể chúng có được bôi trơn hay không, tôi thô bạo đưa ngón tay mình vào âm hộ khô khốc của cô ấy. 

"Anh làm gì vậy! Đau quá, nó sẽ... nó sẽ gãy mất..."

Cảm giác khó chịu khi có vật lạ trong âm đạo và cơn đau do móng tay cào vào thành thịt khiến Thiên Di Mộng hét lên. Tuy nhiên, cơn đau rát trên mặt cô sớm khiến những lời mắng mỏ sau đó của cô dường như vẫn chưa đủ. Có lẽ nhận ra sự tội lỗi trong giọng nói của mình, Thiên Di Mộng hắng giọng và định chửi lại, nhưng tôi đã dẫn đầu và đấm vào bụng Thiên Di Mộng, sau đó là một cú khác. Cuối cùng, tôi thậm chí còn không tố cáo cô ấy cưỡng hiếp cô ấy mà thay phiên nhau dùng cả hai tay đấm vào bụng Thiên Di Mộng. 

“Ugh—” Thiên Di Mộng phát ra một âm thanh buồn nôn khó chịu, “Đừng đánh tôi nữa—tôi sắp chết—thả tôi đi—làm ơn—“

Thiên Di Mộng không thể nói được câu hoàn chỉnh nữa, chỉ nhảy ra được vài từ. 

“Tha thứ cho tôi—không chống cự—đụ mèo tôi—đụ tôi—“

Thiên Di Mộng khó khăn mở âm đạo của mình ra, phần da thịt mềm mại bên trong run lên vì sợ hãi và đau đớn. Tôi thở hổn hển và lần đầu tiên tôi nhận ra rằng hiếp dâm thực sự là một công việc thể chất. 

"Ơ-"

Tôi thô bạo đưa hai ngón tay vào âm đạo còn trinh. Do bị dị vật nhét vào, âm đạo khô theo bản năng bị các ngón tay vướng vào, khiến cơn đau càng tăng thêm. 

Tôi biết rằng toàn bộ quá trình sẽ suôn sẻ hơn nhiều nếu tôi dùng cặc của mình để trực tiếp phá trinh của cô ấy. 

Nhưng tôi muốn nhìn thấy cô ấy đau khổ.

"Mời vào! Tôi sẽ không chống cự nữa, dù là oral sex hay creampie, xin đừng hành hạ tôi nữa!"

Máu hiến chảy ra từ âm đạo của Thiên Di Mộng. Tôi không biết là do màng trinh của cô ấy bị rách hay do móng tay của tôi cào vào âm đạo của cô ấy. Thiên Di Mộng rõ ràng cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm hộ của mình. 

"Lần đầu tiên... trinh tiết của tôi bị ngón tay của tôi phá vỡ..."

Mặc kệ Thiên Di Mộng đang khóc, tôi cởi quần. Xung quanh âm hộ của cô gái chỉ có một sợi lông tơ nhẹ, lúc này đang đau nhói. Sử dụng chất bôi trơn của máu, tôi đụ anh ta một cách khó khăn. 

"À——"

Mặc dù tôi đã được đụ rất mạnh, nhưng con cặc trinh nguyên cuộn tròn và vùng vẫy của tôi vẫn không thể được đụ trực tiếp vào phần trong cùng mà chỉ đi vào được một nửa. Cặc của tôi giống như một chiếc máy nghiền đường, liên tục đập xuống nền đất cứng, với vô số sỏi bắn tung tóe theo mỗi cú đánh, cho đến khi chạm tới lõi nóng bỏng của trái đất. Tuy nhiên, trong cơn đau đớn như vậy, miệng của Thiên Di Mộng cứ mời tôi tiến sâu hơn. 

"Đụ tôi nhanh lên - kết thúc nhanh lên -"

Thật khó để nói một con mèo khô khan như vậy có thể cảm nhận được loại khoái cảm nào. Dưới sự làm tình cường độ cao liên tục, tôi xuất tinh vào âm hộ của Thiên Di Mộng. Tôi đứng dậy và mặc quần vào. Tôi nhìn thấy chiếc áo khoác của Thiên Di Mộng đang bị tôi kéo, và phần trên bị biến dạng do tôi kéo. Nếu nó không được mặc trên người thì chắc chắn đó sẽ là một bộ quần áo. Chiếc quần còn có một vết rách lớn ở háng trong quá trình giao hợp. Thiên Di Mộng nằm trên mặt đất với đôi mắt vô hồn, tinh dịch và máu không ngừng chảy ra từ âm hộ. 

Tôi lấy trong túi ra một gói khăn giấy và ném nó đến bên cạnh Thiên Di Mộng. 

"Thật sự khiến người ta đau bụng. Ở đây đừng làm người khác chán ghét."

Thời gian dường như trôi qua rất nhanh, chỉ trong nháy mắt, tiết thứ hai đã đi qua được nửa chặng đường. Khi tôi đang cưỡng hiếp Thiên Di Mộng, một làn sóng người dường như đi ngang qua tôi, nhưng lúc đó tôi không chú ý. Bây giờ tôi nghĩ về điều đó, họ chắc chắn là sinh viên sau giờ học. Tôi trở lại chỗ ngồi trong lớp, ngay khi tôi chuẩn bị ngủ, hiệu trưởng của tôi, cô Âu Dương, đã gọi tôi ra khỏi lớp. 

"Các ngươi ra đây! Trước ủy ban kỷ luật làm như côn đồ, dám trốn học, không muốn đi học nữa à?"

Thầy Âu Dương gọi tôi ra khỏi lớp. Tôi theo cô ấy đến một hành lang vắng vẻ. Thầy Âu Dương dừng lại, tôi cũng dừng lại. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào?"

"Khó nói lắm. Nửa tốt nửa xấu."

"Giống như không nói."

"Còn bạn thì sao?"

"Giống như bạn."

Có các phòng học ở hai bên hành lang. Thầy Âu Dương và tôi bước lên cầu thang. Thầy Âu Dương đứng dựa vào tường, còn tôi nằm trên lan can nhìn xuống qua khe cầu thang. 

"Bạn không thể để lại ít bài tập về nhà hơn mỗi ngày được sao?"

“Bài tập nhiều như vậy, nhưng có người không viết, để lại ít một chút, vậy sao sáng nào cậu cũng không chép đi?”

“Nếu để lại nhiều như vậy, chúng ta nên làm gì với những người quyết tâm hoàn thành nó?”

“Vậy bạn có nghĩ có học sinh nào trung thực và hoàn thành mọi bài tập một cách nghiêm túc như vậy không?”

"Đúng vậy. Những người không thích học chắc chắn sẽ gian lận. Những người thích học sẽ chỉ làm những bài tập mà họ cho là quan trọng. Dù sao thì giáo viên cũng sẽ không kiểm tra."

"Thỉnh thoảng sẽ có thêm một hai học sinh trung thực, ngươi sẽ không bao giờ đoán được."

"Không đoán được cái gì?"

“Tôi nói riêng với họ những nhiệm vụ nào họ có thể bỏ qua.”

"Không phải sao? Anh đúng là một tên trộm quá đáng!"

"Nếu không suy nghĩ nhiều, sao có thể làm giáo viên nghịch ngợm như vậy?"

"Thở dài." Tôi thở dài: “Đôi khi tôi nghĩ thật tuyệt vời khi có thể làm được những việc như thế này, nhưng đôi khi tôi lại thấy nó khá khó chịu”.

Âu Dương lão sư không trả lời mà chuyển chủ đề. 

"Nghe nói ngươi cùng người khác thổ lộ tình cảm, đối phương cũng đồng ý."

"Nó không hoàn toàn chính xác. Tôi đã tỏ tình với một cô gái, nhưng cô ấy từ chối tôi, nhưng bạn của cô ấy rất thích lời tỏ tình nên cô ấy hỏi tôi có thể làm bạn trai của cô ấy không. Tôi đã đồng ý với cô ấy."

“Vậy là sau này cậu sẽ có bạn gái, vậy nên đừng giữ vẻ mặt buồn bã suốt ngày nhé.”

"Nó không chính xác lắm. Cô gái đó sáng nay đã chia tay tôi và tấn công tôi. Tôi không kìm được và cưỡng hiếp cô ấy."

"Khó trách ngươi hai mắt thâm đen lại trượt buổi học đầu tiên. Mẹ kiếp."

Bấm vào. 

Tiếng bật lửa. 

Thầy Âu Dương châm điếu thuốc, hít một hơi rồi chậm rãi thở ra. 

"Bạn có hút thuốc không?"

"Đừng hút thuốc."

"Rất tốt. Đừng học hút thuốc, sẽ không có tác dụng gì. Muốn uống một ngụm không?"

"Không. Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao?"

"Nếu có người bắt được ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi lén lút hút thuốc, ta liền bắt được ngươi."

"Không được, ngươi quá tàn nhẫn!"

"Đùa thôi. Cậu không biết nội quy của trường chỉ áp dụng cho học sinh sao?" Thầy Âu Dương thổi điếu thuốc vào mặt tôi. "Nhiều giáo viên hút thuốc trong trường. Tất nhiên, họ không được phép hút thuốc trước mặt học sinh. Đây có thể là lý do khiến việc hút thuốc trong trường bị cấm nhiều lần."

"Bởi vì bạn không thể hút thuốc trước mặt học sinh?"

"Bởi vì giáo viên vi phạm nội quy, ngu ngốc!"

"Không phải cậu nói nội quy trường học chỉ dành cho học sinh sao?"

"Nội quy của trường cũng có thể hạn chế giáo viên, nhưng giáo viên chọn cách không tuân theo chúng."

“Có ai từng nói anh là người hoài nghi chưa?”

“Tôi thực sự hy vọng sẽ có người nói như vậy,” Âu Dương lão sư mỉm cười, “Nhưng... tôi nghĩ khí lực của tôi đã hao mòn từ nhiều năm trước rồi.”

“Anh có thường xuyên hút thuốc không?”

"Tôi đã bỏ thuốc lá được vài năm. Nhưng đêm qua tôi đi mua một bao thuốc lá và nghĩ rằng hôm nay có thể tôi sẽ muốn hút thuốc."

"À, tôi đoán đây là lỗi của tôi. Xin lỗi."

"Không phải tất cả đều là do anh, tôi vừa nhận ra một điều." Âu Dương lão sư hất tàn thuốc, thổi ra làn khói cuối cùng: “Trở về đi.”

“Anh sẽ không mắng em chứ?”

"Không. Nói chuyện với một bà già như tôi là đủ trừng phạt rồi."

"Bà già à?" Tôi bối rối hỏi. "Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Còn nhớ khi tôi nói đừng hỏi những câu hỏi khó chịu không?"

“Chờ một chút,” tôi ngăn cản thầy Âu Dương, “Ở đây tôi có nhai kẹo cao su, nhai kỹ sẽ không dễ dàng phát hiện ra mùi thuốc lá.”

"Tôi không biết bạn mang theo kẹo cao su bên mình."

"Tôi mới mang nó hôm nay và mua nó vào sáng nay."

Âu Dương lão sư cười: "Chết tiệt, có muốn cùng nhau ăn trưa không?"

"Quên đi, sau đó ngươi không cần ăn nữa."

“Đúng rồi, tôi cũng không muốn ăn bánh mì.”

"Anh sẽ đến căng tin mua đồ ăn, sau đó sẽ tìm em ở văn phòng."

"Tới phòng giáo viên đi. Ở đó yên tĩnh hơn."

Tôi trở lại lớp học, bất kể học lớp nào, tôi cũng nằm xuống bàn và bắt đầu chợp mắt. Hạ Lạc

"Thật vậy." 

"Ngươi có nghe nói Thủy Linh Nguyệt muốn giết ngươi sao? Nàng nói sẽ đem thân thể của ngươi chặt thành ngàn mảnh, chặt thành thịt băm làm bánh bao."

"Có vẻ như cô ấy sẽ làm gì đó. Nhưng bây giờ có lẽ cô ấy không có lý do gì để ghét tôi cả."

"Này, đừng thì thầm nữa!"

Lời mắng của giáo viên dạy toán làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi.

Vận rủi dường như không thể ngăn cản được. Sau giờ học tôi đang đi vệ sinh thì lại bị Hoa Niệm Tuyết chặn lại.

"Có chuyện gì thế?" Tôi giận dữ nói, nhưng ngay khi nhìn thấy người kia, một linh cảm chẳng lành bao trùm toàn thân tôi. 

Hoa Niên Tuyết, kẻ liệt mặt khét tiếng, thực ra đang mỉm cười! 

Phải chăng đất nước đã phát hiện ra cuốn sổ ước nguyện của tôi và cho rằng thứ mạnh mẽ như vậy sẽ phá hủy sự cân bằng của thế giới nên kết án tôi về tội phản quốc. Bây giờ có lực lượng đặc biệt được trang bị vũ khí hạng nặng ở tầng dưới, họ muốn bí mật bắt giữ tôi và xử tử tôi ngay lập tức?

"Này, đừng làm tôi sợ, tại sao bạn lại cười?" 

"Chúc mừng, cậu cuối cùng cũng có cơ hội phá bỏ nội quy trường học cấm yêu đương. Người tỏ tình với cậu tên là Tiền Nhất Mộng đúng không? Vừa rồi cô ấy tới chia tay với cậu, cậu không cho phép nên mới cưỡng hiếp cô ấy phải không?"

"Haha. Buồn cười quá. Tôi đi được không?"

"Vậy đây là cách anh tìm bạn gái. Nếu cô ấy không đồng ý lời tỏ tình của anh, anh cưỡng hiếp cô ấy? Dù sao thì đây là cách duy nhất mà một chàng trai như anh có thể tìm được bạn gái."

"Ha ha ha ha, buồn cười quá, ngươi thật sự là hài hước cao thủ, ta bụng chó không chứa nổi hai cân dầu mè, là lỗi của ta, ngươi hài lòng sao?"

"Nếu Tiền Nhất Mộng không bị ngươi lừa không đánh trả, không biết ngươi cưỡng hiếp nàng có đủ hay không. Cưỡng hiếp con gái là việc duy nhất ngươi biết làm, nhưng ngươi lại không giỏi."

"Bạn có muốn chăm sóc nó không?" Tôi đỏ mặt trước lời nói của cô ấy: "Làm sao bạn biết? Bạn có đi điều chỉnh giám sát không?"

"Tôi đã luôn ở đó."

"Thật sao? Cậu đến đây khi nào vậy?"

"Tôi luôn đứng bên cạnh bạn."

"Không? Vậy tại sao tôi lại không nhìn thấy nó?"

Anh chàng này!

Hoa Niệm Tuyết trên mặt vẫn không biểu tình, nhưng trong lòng lại nghiến răng nghiến lợi. 

Tiếng hiếp dâm lớn đến mức khi nghe thấy tôi đã đi xem vui. Tôi thậm chí còn sử dụng đặc quyền của mình với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật để trốn học chỉ để không bỏ lỡ buổi biểu diễn. Không ngờ đứng gần đó chân tôi lại đau nhức, mà anh chàng này còn không nhìn thấy tôi! 

Anh ta đầu tư bao nhiêu vào việc cưỡng hiếp người khác? 

Lần này hoàn toàn khác với lần Lam Jiyu bị cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh. Nếu Lan Cơ Vũ cùng tồn tại với dục vọng và nhục nhã, thì lần này là bữa tiệc bạo lực và tình dục. Không có sự giả tạo, không có niềm vui, chỉ có những xung động nguyên thủy và man rợ nhất của con người. Ye hoàn toàn mất trí, và cô gái phải chịu đựng đau đớn. 

Nhưng cuối cùng anh chàng cũng đạt đến cao trào. Con cặc của Ye đáng kinh ngạc đến mức nào? 

Hoa Niên Tuyết gạt đi cơn giận của Ye. Chỉ có kẻ ngốc như thế này mới có thể bị lừa bởi sự ngu ngốc như vậy. Nhưng sự bạo lực và áp bức mà anh ta thể hiện đã khiến mặt Hoa Niên Tuyết đỏ bừng và nước mắt chảy ra. Nếu không phải sợ bị phát hiện, tôi đã bắt đầu động chạm vào mình từ lâu rồi. 

Chết tiệt, sao hôm nay tôi lại không mang theo điện thoại nhỉ? Nếu tôi có thể ghi lại và xem nó khi nằm trên giường vào ban đêm... Xem cả tháng cũng không thấy chán. 

Nếu tôi khiêu khích anh chàng này như thế này, tôi có bị cưỡng hiếp không? 

Hoa Niên Tuyết xem xét lại và thấy rằng cô luôn nắm bắt được quy mô khiêu khích, khả năng cao là Ye sẽ không tấn công cô. 

Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, cậu ấy sẽ tự đẩy mình xuống như thế này, trước mặt các bạn cùng lớp ra vào. Hiếp dâm bản thân theo cách nguyên thủy nhất mà không ai để ý...

Hoa Niên Tuyết cảm thấy mình đã đạt đến một chút cao trào, nhưng vẻ mặt lại không có chút dao động nào, ngay cả sắc đỏ trên mặt cũng mơ hồ, khiến người ta cho rằng đó có thể là màu da ban đầu của cô. 

"Sau khi anh đi, Tiền Nhất Mộng đã khóc rất lâu, cô ấy nói rất ghét anh. Tôi thực sự không hiểu tại sao lúc đó cô ấy lại tỏ tình với anh. Nhưng nếu anh còn muốn cưỡng hiếp cô ấy thì cứ đi tìm cô ấy đi. Dù sao cũng không có ai ngăn cản anh phải không?"

"Nói với cô ấy rằng tôi sẽ không bao giờ cưỡng hiếp cô ấy nữa, vì tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt ghê tởm của cô ấy nữa! Nghĩ đến việc làm bạn cùng lớp với cô ấy khiến tôi phát ốm, và tôi thực sự muốn chuyển sang trường khác." 

Tôi nên làm gì nếu bạn chuyển sang trường khác? Tôi chưa ghi lại nó!

“Sau cùng, những học sinh như cậu giỏi nhất là kẹp đuôi chạy trốn, phải không?”

Nghe xong lời nói của Hoa Niệm Tuyết, tôi suy nghĩ một chút rồi đột nhiên lao về phía trước. Hoa Niên Tuyết đã cảnh giác với Ye từ lâu. Cô giật mình trước hành động đột ngột của anh và nhảy lùi lại. Khi hạ cánh, cô thấy Ye vẫn ở chỗ cũ, chỉ giả vờ ở đó. 

"Hoa đồng học, cậu là kẻ biến thái sao? Tại sao tôi có cảm giác như bạn chỉ muốn bị tôi tấn công nên mới tới đây khiêu khích tôi?"

Ờ... không ngờ...

"Ta đương nhiên hy vọng ngươi có thể chủ động cưỡng hiếp ta, bởi vì ta sẽ không giống người khác nhân từ, ta sẽ chờ cơ hội, chờ ngươi thoải mái nhất, ta sẽ hoàn toàn biến ngươi thành một kẻ vô dụng."

Tôi không nghĩ phụ nữ có thể cưỡng lại sau khi nhìn thấy cặc của chính mình, nhưng khuôn mặt băng giá có thể dập tắt mọi ham muốn của Hoa Niên Tuyết vẫn khiến Ye có chút bất an. Nếu như tên này trời sinh đã có bản tính lạnh lùng, giả vờ rên rỉ hai tiếng rồi tự cắn đứt cặc của mình... Nghĩ đến cũng thấy sợ! Hoặc có thể anh chàng này hoàn toàn không phải là phụ nữ mà thực chất là một người đàn ông giả vờ chuyển giới... Kết hợp với hành vi kỳ lạ của cô ấy, điều này rất có thể xảy ra! 

"Này, bạn không nghĩ tôi sẽ sợ lời đe dọa trống rỗng như vậy từ bạn phải không?" Diệp Phàm khinh thường nói: "Rất nhiều phụ nữ cũng từng nói với tôi như vậy, nhưng không có ngoại lệ, đều bị tôi lên đỉnh. Nhưng... bộ mặt của anh như vậy, khiến tôi đau bụng. Đừng nói là cưỡng hiếp anh, chỉ cần nhìn thấy mặt anh, tôi sẽ mất hết hứng thú cưỡng hiếp bất cứ ai."

Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Bị một người như vậy nói chuyện khiến tôi muốn khóc một chút... Không phải lỗi của tôi mà biểu cảm chưa đủ phong phú! Thực ra bạn đã nói rằng sau khi nhìn thấy mặt tôi, bạn thậm chí còn không có hứng thú cưỡng hiếp người khác. Điều này là quá nhiều! 

Nếu là một cô gái bình thường, có lẽ bây giờ đôi mắt cô ấy đã biến thành ngôi sao, long lanh nước. Nếu cô ấy không xin lỗi tôi thì cô ấy sẽ không bao giờ quan tâm đến bạn nữa. Tuy nhiên, Hoa Niệm Tuyết cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thể nặn ra được vẻ mặt buồn bã nào. Cô chỉ có thể nói vài lời tàn nhẫn rồi bỏ trốn khỏi hiện trường. 

"Tôi sẽ để mắt tới bạn."

Này, từ giờ trở đi, tốt nhất anh nên hiếp ít nhất hai cô gái cho tôi mỗi ngày, nếu không tôi sẽ không tha thứ cho anh! 

"Ồ, lại là một ngày nhàm chán và lãng phí nữa." Ye thở dài khi xếp hàng ở căng tin. Tin tốt duy nhất là người chị biến thái của anh cuối cùng đã không dùng thủ đoạn xấu xa nào để âm mưu chống lại anh. Tôi không biết anh ấy thực sự sợ hãi hay chỉ muốn kìm nén bản thân. 

"Ừ."

"Này! Tôi đi đây! Cái quái gì vậy!"

Đó rõ ràng là một lời chào nhẹ nhàng nhưng Ye lại cảm thấy như bị điện giật. Anh ta nhảy lùi lại vài bước, gần như vứt thẻ ăn trong căng tin, chỉ vì người vừa chào anh ta chính là bạn gái cũ vừa bị cưỡng hiếp lúc sáng: Thiên Di Mộng. 

"Sao cậu lại ở đây!"

"Bởi vì... chúng ta đã hẹn nhau ăn trưa, tôi không đợi cậu ở cửa lớp nên đến tìm cậu..."

"Đó có phải là điều tôi đang hỏi không? Đừng đến đây!"

"Hả?" Thiên Di Mộng nghiêng đầu và bối rối bước lại gần tôi một bước. 

"Đừng đến đây! Chắc chắn anh đang cố lẻn vào trong khi tôi đang mất cảnh giác. Những mánh khóe tương tự đều vô dụng với tôi!"

"Ừ, cậu không muốn ăn tối với tôi à?"

"Ai quan tâm đến việc ăn hay không?"

Thiên Di Mộng giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, cúi đầu và bối rối. 

Không, không có gian lận trong vấn đề này, phải không? 

“Ngươi tới ăn cơm với ta, là muốn nhân cơ hội độc cơm của ta, sau đó chặt xác ta thành thịt băm làm bánh bao sao?”

"Chất độc Ye? Tại sao tôi phải làm điều này?" Thiên Di Mộng bối rối hỏi. 

Không, họ trông giống hệt nhau, nhưng tại sao tính cách, tính khí và giọng điệu của họ lại thay đổi nhiều đến vậy? 

"Mengmeng, có chuyện không hay sắp xảy ra!" Tôi ngập ngừng nói: “Người bạn thân nhất của anh, Thủy Linh Nguyệt, hóa ra là một kẻ sâu kín và biến thái. Cô ấy thầm yêu anh, khi nghe tin anh hẹn hò với tôi, cô ấy đã muốn bóp cổ tôi đến chết!”

Tiền Nhất Mộng đỏ mặt, lẩm bẩm hồi lâu không nói: "...Không thể nào...Lăng Nguyệt...rất tốt...cẩn thận..."

Không, tôi vẫn không tin điều đó, trừ khi...

Tôi đột nhiên duỗi tay ra và nắm lấy ngực của Thiên Di Mộng. Vừa chạm vào, tôi liền cảm nhận được bộ ngực đầy đặn sắp bung ra khỏi bộ đồng phục học sinh. Ngay cả khi kích thước này không phải là một trong những kích thước lớn nhất trong trường, nó chắc chắn có thể nhấn chìm toàn bộ con cặc của tôi trong biển vú đầy sóng gió. 

"Có...nhiều người ở đây..."

Mặt Tiền Nhất Mộng đỏ bừng, nhưng cô không có phản kháng. 

"Này, nếu muốn thể hiện tình cảm của mình thì cậu có thể đi nơi khác được không?"

"Mau đi lấy đồ ăn đi, lát nữa chúng ta còn đợi!"

"Có nên mua hay không? Nếu không thì bỏ đi ngay!"

"Xin lỗi xin lỗi!"

Tôi nhanh chóng mua đồ ăn rồi tìm một góc với Tiền Nhất Mộng ngồi xuống. Hai người đối mặt nhau, Diệp nhìn chằm chằm vào mắt Tiền Nhất Mộng, nghiêm túc nói: "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, hy vọng ngươi có thể nghiêm túc trả lời ta - gia tộc ngươi có phải tổ tiên mắc bệnh tâm thần phân liệt không? Hay là ngươi có thần kỳ gì trải qua có thể cho ngươi sinh ra nhân cách thứ hai?"

"Không, nhưng..." Thiên Di Mộng dường như đã nhớ ra điều gì đó, "Tôi có một người chị song sinh, Thiên Di Tuyên. Vừa rồi bạn hành động rất kỳ lạ, có phải là vì cô ấy giả vờ là tôi và gây rắc rối cho bạn không, Ye?"

“À, nếu cậu nói thế thì cũng có lý đấy.”

"Tôi xin lỗi!" Đầu của Thiên Di Mộng gần như rơi xuống đĩa, "Chị ơi, cô ấy bảo vệ em quá mức, khiến chị gặp rắc rối!"

"Nó không đặc biệt rắc rối."

"Tôi thay mặt em gái tôi xin lỗi bạn!"

"Không cần phải xin lỗi! Sau khi biết sự thật, tôi cũng không cảm thấy đặc biệt tức giận. Nói thật, sau khi phản ứng bây giờ, tôi cảm thấy có chút có lỗi với tỷ tỷ của anh. Hành vi của cô ấy có lý hơn, phản ứng của tôi cũng có chút quá đáng."

"Anh không làm tổn thương em gái phải không?"

"Điều này chủ yếu phụ thuộc vào định nghĩa về tác hại," tôi đỏ mặt trong một trường hợp hiếm hoi, "Tôi à... tôi nên nói như thế nào? Nói một cách đơn giản, vấn đề này rất phức tạp. Tóm lại, toàn bộ sự việc không thể khái quát và trừu tượng được. Tôi đã cưỡng hiếp em gái anh."

"Làm sao vậy?"

"Ừ...cô ấy chắc chắn có lỗi, nhưng tôi không bào chữa bằng cách nói rằng trách nhiệm chính không phải ở tôi. Dù sao thì tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Nhưng vì cô ấy đã bị cưỡng hiếp nên phải có lý do. Tôi không thể đột nhiên cưỡng hiếp ai đó khi nhìn thấy ai đó trên đường...Tất nhiên, tôi cũng có thể cưỡng hiếp ai đó khi nhìn thấy ai đó trên đường, nhưng sự việc hôm nay rõ ràng không rơi vào tình huống này..."

Đang lúc tôi đang ngẫu nhiên giải thích, đổ mồ hôi đầm đìa, tôi nhìn thấy Tiền Nhất Mộng đang che miệng cười lớn. 

"Có phải Ye đã nhầm em gái tôi với tôi nên mới không nhịn được mà cưỡng hiếp cô ấy khi chúng tôi nhìn thấy cô ấy vào buổi sáng?"

"Mỗi lời anh nói đều đúng và hoàn toàn phù hợp với cách mọi chuyện diễn ra, nhưng khi anh ghép chúng lại với nhau, tôi cảm thấy chúng không nhất quán với mọi điều anh nghĩ."

Thiên Di Mộng không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ trò chuyện về cuộc sống hàng ngày. Trò chuyện một hồi, tôi đập đũa xuống bàn nói: "Gã gãy rồi! Tôi đã hẹn với thầy Âu Dương để ăn trưa cùng nhau ở phòng nhân viên, nhưng lúc phân tâm lại quên mất."

"Thầy Âu Dương và Diệp thật sự là bạn tốt. Chúng ta cùng đi nhé."

"Ăn được một nửa, quên đi. Vừa rồi ta chạm vào ngươi, ngươi nói ở đây có quá nhiều người, ngươi ở nơi không người có thể để cho ta tùy tiện sờ ngươi sao?"

“…Tôi ghét nó, đừng để ai nghe thấy…”

Tôi không biết là do cô ấy lo lắng trước mặt tôi hay vì Thiên Di Mộng thích nhai chậm rãi và bài bản khi ăn. Càng nhìn mu bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô, tôi càng thấy ấm lòng. Tôi không khỏi nắm lấy tay phải đang cầm đũa của cô ấy. 

"Hả?"

“Không có gì,” tôi thản nhiên nói, thưởng thức miếng da mèo mềm mại trên tay, “Tôi sẽ cho cậu ăn.”

"Được rồi."

Tiền Nhất Mộng nhắm mắt lại, hơi hé ra đôi môi hồng hào. Trên mặt cô ấy vẫn còn chút mỡ trẻ con, cô ấy thanh tú và dễ thương như một con búp bê sứ. Tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào miệng cô ấy và để cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt ngây thơ. Dù bối rối nhưng cô ấy vẫn nuốt cặc của tôi theo sự hướng dẫn của tôi. 

Nhưng ở đây có quá nhiều người...

Tôi không nhịn được vươn một ngón tay đưa vào miệng Tiền Nhất Mộng, để cô ấy mút. 

“Anh tệ quá——”

Tôi thề, tôi thực sự định mua một bữa ăn khác và đến chỗ cô Âu Dương sau khi ăn xong với Thiên Di Mộng, nhưng Thiên Di Mộng đã ăn chậm và nhất quyết yêu cầu tôi đút cho cô ấy như một lời xin lỗi. Đi đi lại lại chứ đừng nói đến việc hỏi thăm Âu Dương sư phụ, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu buổi chiều mình có đến lớp muộn hay không. Nếu lúc cuối cùng tôi không vô tình làm văng nước vào mặt cô ấy khi cho cô ấy ăn súp, nếu không tôi sẽ lại bị cô giáo phạt vào buổi chiều. 

Thật trùng hợp, lớp học đầu tiên lại là lớp tiếng Trung của thầy Âu Dương. Khi mới vào lớp, tôi vẫn lo lắng liệu mình có ngủ quên trong giờ học nếu không chợp mắt hay không, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng sự lo lắng của mình là hoàn toàn không cần thiết, bởi vì dưới sự “chăm sóc” của thầy Âu Dương, tôi chưa bao giờ chạm mông vào ghế đẩu trong một lớp. 

"Hôm nay chúng ta đang nói về thơ cổ. Các ngươi hãy đọc lại ba bài thơ cổ này."

"A? Sư phụ, chúng ta còn chưa nói qua sao?"

"Không phải hôm qua tôi bảo cậu xem trước sao? Sau giờ học, mỗi bài thơ chép lại mười lần! Nói cho tôi ý chính của bài thơ."

"Bài thơ này, ý tưởng trung tâm của nó, ý đồ của tác giả, quan niệm nghệ thuật của nó, nói chung..."

"Nếu bạn không biết câu trả lời, đừng lãng phí thời gian! Hãy nói lại lần nữa..."

"Thầy xem, em đã trả lời được hai câu rồi. Thầy có thể hỏi người khác được không?"

"Còn chưa ngồi xuống, Long Ngọc Lan, xin ngươi trả lời bài thơ này hình thức như thế nào?"

“Thơ nhịp điệu bảy ký tự.”

"Tốt lắm, ngồi xuống đi. Lục Vạn Nhu, ngươi có thể cho ta biết bài thơ này được viết vào triều đại nào không?"

"Nhà Đường."

"Tốt lắm, mời ngồi. Này, bây giờ tôi muốn hỏi cậu một câu rất đơn giản về tác giả của bài thơ này. Nếu cậu trả lời được thì ngồi xuống. Được không?"

"Không có gì."

"Xin hỏi tác giả bài thơ này thuộc trường phái nào? Ý tưởng sáng tạo của trường phái này là gì? Điểm tương đồng và khác biệt giữa bài thơ này và ý tưởng sáng tạo của trường phái này là gì? Tại sao lại có những điểm tương đồng và khác biệt? Tiền thân của trường phái này là gì, và nó sẽ có tác động gì đến thế hệ sau?"

"Tác giả bài thơ này là... Câu hỏi này không đúng quy luật sao? Liệu thi đại học có đậu không? Đừng nói cho tôi biết đáp án. Cả đời trung học tôi chưa từng nhìn thấy những câu hỏi này!"

"Bạn, một người đang đếm ngược ngày thi, vẫn còn dám nói những lời như vậy! Bạn muốn làm bài kiểm tra về thứ bạn đã học phải không? Hãy lên đây và viết lại những lời của Lý Tào Mạc."

"Lý Sao viết thầm... Thầy ơi, em nghĩ lớp này dù sao cũng là về thơ cổ. Nếu em được yêu cầu viết thầm lên bảng, chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến tiến độ học tập của các học sinh khác sao?"

"Điều đó có ý nghĩa."

Thầy Âu Dương gật đầu. Tôi thấy sắc mặt cô ấy vẫn bình thường và dường như cô ấy đã lấy lại được cảm giác. Tôi chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần nghe cô nói: “Vậy thì dời ghế ra trước lớp ngồi xổm và viết.”

Bởi vì Âu Dương sư phụ như vậy vô lý, ngay cả Hạ Lạc Hành cũng không khỏi chặc lưỡi nhỏ giọng nói: "Ân, lần này vì cái gì đắc tội Âu Dương lão sư?"

"Không phải anh nói cô ấy nghiêm khắc với tôi vì quan tâm đến tôi sao?"

"Phải có giới hạn. Đây rõ ràng là sự trả thù, được chứ?"

"Hai người đang thì thầm cái gì vậy? Hạ Lạc Hành, sao lại bị Diệp dẫn đi lạc?"

Hạ Lạc Tinh vội vàng dừng lại, không dám nói thêm lời nào. Tôi chậm rãi di chuyển chiếc ghế và nấp vào chân bức tường trước lớp. 

Lý Tào...Lý Tào...thật là khó chịu. 

Tôi cắn chiếc bút carbon của mình và thực sự không có ý định viết. Ít nhất tôi có thể có được chút bình yên và tĩnh lặng sau khi ngồi xổm một lúc. Nếu tôi im lặng viết xong, không biết Âu Dương sư phụ sẽ dùng thủ đoạn gì để tra tấn tôi. 

Nhân tiện, hôm nay thầy Âu Dương ăn mặc rất đẹp. Mặc dù cũng là tất đen nhưng chúng sáng bóng và mịn màng, khiến chúng trông mịn màng và hấp dẫn. Có phải sáng nay cô ấy cũng mang đôi tất này không? Tôi trang điểm kỹ càng hơn thường ngày, tôi chợt trẻ ra vài tuổi, còn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Sẽ tốt hơn nếu váy ngắn hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi lại cúi người xuống. Bục ban đầu cao hơn mặt đất một bậc. Bây giờ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, tôi có thể nhìn thoáng qua thiên đường bên trong qua khe hở trên váy. Thật không may, sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi không thấy gì cả. 

Thầy Âu Dương cũng rất nghiêm túc khi mặc loại trang phục chuyên nghiệp này cả ngày. Nếu anh ấy mặc váy rộng hoặc chỉ mặc váy ngắn, đồ lót của anh ấy sẽ lộ rõ ​​​​từ vị trí này. 

Ngay khi tôi đang chảy nước miếng khi nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất của cô Âu Dương thì một quả bóng giấy đập vào đầu tôi. Tôi mở cuộn giấy ra và thấy bên trong có một tờ giấy trắng. Ồ, hình như người ném quả bóng giấy không phải muốn gửi tin nhắn mà chỉ muốn đánh tôi. 

Tôi nhìn quanh và thấy đôi mắt của Lục Vạn Nhu mở to như chuông đồng. Cô ấy trông như sắp nổi giận. Cô ấy nhìn chằm chằm vào thầy Âu Dương rồi nhìn tôi. 

Điều này có nghĩa là gì? Cô ta muốn giết cả tôi và thầy Âu Dương cùng lúc? 

Lục Vạn Nhu thấy tôi không hiểu chút nào, trợn mắt, chỉ vào mắt mình, duỗi chân về phía lối đi, nhấc lên không trung, chậm rãi xoa xoa. 

Ý cô ấy là đang nóng nảy và muốn nổi hứng nên mới nhắc tôi nhìn vào chân cô ấy phải không? Tôi không ngờ rằng Lộ Vạn Nhu, người thường hiền lành và ít nói, lại có thể là một kẻ thích phô trương. Tại sao cô ấy lại nhất quyết cho tôi gặp cô ấy? Liệu cô ấy có phải lòng tôi không? 

Thấy tôi còn không hiểu gợi ý đơn giản như vậy, Lục Vạn Nhu tát vào mặt cô, trông như muốn chết. 

Đây là cái gì? Cô ấy biết tôi có bạn gái nhưng lại yêu tôi đến mức muốn tự tử? 

Chụp! 

Một viên phấn đập vào trán tôi. 

"Bạn đã viết xong trong im lặng chưa?"

"Ồ."

Âu Dương thầy giật lấy vở của tôi, đọc xong cau mày nói: "Thầy bảo em viết thầm toàn bộ Lý Sao, sao em chỉ viết những phần trong sách giáo khoa?"

"À? Cậu cũng làm bài kiểm tra các phần khác à?"

"Các đoạn trích có thể khác nhau giữa các sách giáo khoa khác nhau. Nếu tôi thi trượt thì sao? Viết lại cho tôi nhanh!"

Chết tiệt, ai lại làm việc này cơ chứ? 

Nhưng bạn có thể lãng phí thời gian giả vờ viết từ trí nhớ. Tôi có nên tiếp tục nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô Âu Dương hay tôi nên nhìn cơn giận dữ của Lục Vạn Nhu? Thật khó để lựa chọn. 

Nhưng thầy Âu Dương đã thay tôi lựa chọn. Lần này cô ấy chỉ đứng trước mặt tôi, đứng giữa tôi và cả lớp. 

Lần này tôi cảm thấy... có chút hy vọng!

Thầy Âu Dương gần gũi với tôi hơn rất nhiều. Tôi cúi xuống thật mạnh và cuối cùng cũng có thể nhìn từ bên dưới. Thật không may, ánh sáng quá tối và mọi thứ đều tối đen. Nhưng nhìn từ góc độ này, mông của thầy Âu Dương thực sự rất đẹp mắt. Đôi chân thon thả của cô có thể nối liền với hai đỉnh núi hùng vĩ. Lần trước nhấc một chân lên địt cô ấy là lãng phí tài nguyên. Bây giờ nếu tôi gác chân lên vai và ôm mông cô ấy thì tốt biết bao phải không? Hoặc để cô ấy nằm thẳng trên mặt đất, dang rộng hai chân và để cô ấy nâng mông lên và đụ vào để bạn có thể chiêm ngưỡng mông và vuốt ve chân cô ấy cùng một lúc. 

Tôi thực sự muốn biết cảm giác của những chiếc tất phản quang này như thế nào. 

Phải. 

Tôi nhặt viên phấn cô vừa ném ở góc trên mặt đất, đặt lên ghế rồi nhắm vào chân cô và bật ra ngoài. Viên phấn xoay tròn trong không trung, bay về phía đùi Thầy Âu Dương, sau đó bật lên không trung, tạo thành một vòng cung hoàn hảo rồi rơi xuống đất. 

Nó có được chơi như thế này không? 

Chơi xong, tôi nhanh chóng cúi đầu giả vờ đọc chính tả một cách nghiêm túc. Một lúc sau, thấy Âu Dương lão sư không để ý, liền mạnh dạn nhặt quả cầu giấy của Lục Vạn Nhu từ dưới đất lên, hất về phía Âu Dương lão sư. Lần này nó chỉ nảy lên đến bắp chân và quả bóng giấy trượt xuống bánh xe về phía mặt đất. Nó thất bại, nhưng không sao cả, có rất nhiều quả bóng giấy! 

Chẳng bao lâu, tờ giấy của tôi biến thành hàng chục quả bóng giấy nhỏ xíu. Cái nhỏ nhất chỉ lớn hơn hạt gạo một chút, còn cái lớn nhất thì nhỏ hơn quả trứng cút rất nhiều. Tuy nhiên, nó có thể bị hạn chế bởi chất liệu của giấy. Dù tôi có chơi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể tái tạo được hiệu ứng đầu tiên. 

Chúng ta có thể làm gì? Không còn đầu phấn nào trên mặt đất nữa. 

Nếu không... tôi đã tháo chiếc bút ra và thử bằng đầu bút. 

Chất lượng và kết cấu của đầu bút tốt hơn nhiều so với bóng giấy. Cú phóng này đập thẳng vào mông thầy Âu Dương, sau đó bay theo hình parabol về các hướng khác. Ước tính sơ bộ là nó phải cao ít nhất một mét. 

Ồ! Thật tuyệt! Tiếc là tôi chỉ mang theo một cây bút. Nếu không, hãy thử sử dụng cách nạp bút? Tuy nhiên, phần nạp lại rất dài và có đầu nhọn. Lần này không thể dùng tay trực tiếp hất ra, cũng không thể nhắm vào chân, nếu không Âu Dương lão sư nhất định sẽ phát hiện nó đã bị đâm. Tôi nhặt phần nạp lại và ném vào mông thầy Âu Dương. Tuy nhiên, lần này ruột bút không bị bật ra. Ngược lại, nó đâm vào đường giữa mông của cô Âu Dương, dính chặt vào mông cô. 

"Pfft——"

Tôi không khỏi bật cười. May mắn thay, Âu Dương sư phụ đã phớt lờ tôi. Xem ra mông của Âu Dương sư phụ không đủ lớn. Nếu cô ấy kéo váy đến mức giới hạn, làm sao ngòi bút lại có thể bị kẹt? Đầu bút trông có vẻ lung lay và chỉ dính vào váy. Tuy nhiên, khi Thầy Âu Dương nói và bước đi, nó không hề rơi ra. 

Chuông——

Khi chuông tan học vang lên, tôi không biết ai may mắn hơn, thầy Âu Dương hay tôi. Vì ngòi bút bị kẹt ở mông nên tôi không quay lại. 

"Ừ, lấy những gì cậu đã viết và đi với tôi."

"Đúng."

Không có nội dung bằng văn bản ở bất cứ đâu. Một phần ba cuốn sổ của tôi bị xé nát và chiếc bút đã biến mất. Bây giờ nó đã kết thúc. 

Tôi đi theo thầy Âu Dương và nhìn vào mông cô ấy. Tôi luôn có mong muốn giúp cô ấy lấy tiền ra. 

Không được, cậu phải nhịn! 

"Thưa thầy, đây không phải là đường đến văn phòng."

"Cứ đi theo tôi."

Phòng chờ nhân viên nằm trong một tòa nhà văn phòng riêng biệt và thường được khóa. Tôi tranh thủ lúc Âu Dương lão sư mở cửa, không thấy xung quanh có người. Cuối cùng tôi không thể tự chủ được và lấy bút ra. Thầy Âu Dương dừng lại, tiếp tục mở cửa mà không thèm quan tâm đến tôi. 

Điều này có nghĩa là gì? Cô ấy đã biết rồi à? Thế thì tôi đang giấu tai và trộm chuông à? Với suy nghĩ này, tôi đã nạp lại tiền vào. 

Trong phòng khách, thầy Âu Dương vừa bước vào đã khóa cửa lại. Một luồng khí lạnh phả vào mặt tôi. Tôi vội vàng xin lỗi: “Thầy ơi, buổi trưa…”

"Đừng nói về chuyện này. Những thứ cậu viết thầm ở đâu rồi?"

"Nó không được viết ra."

Thầy Âu Dương không nói gì, cầm cây thước gỗ màu vàng dài một mét đặt trong góc lên. 

"Lão sư, cho ta một cơ hội! Ta sai rồi!"

Thầy Âu Dương cười hung ác, rõ ràng là đang chuẩn bị thông gió cho tôi. 

Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh. Mỗi lời tôi nói bây giờ sẽ quyết định liệu tôi có thể sử dụng đôi tay của mình trong tuần tới hay không. 

"Thầy ơi, chiều nay thầy mang tất mới à? Đẹp quá, em không rời mắt được!"

"Anh nên móc đôi mắt đó ra. Rõ ràng chúng giống hệt với bộ đồ anh đeo sáng nay." Thầy Âu Dương hơi mím môi, nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

Có một cánh cửa! 

"Thầy Âu Dương, đôi chân của thầy khi đi giày cao gót thật đẹp! Tất cả giáo viên trong trường cộng lại không thể so sánh được với thầy!"

"Cái mông nhỏ này, sao ngươi biết phụ nữ mỗi ngày đi giày cao gót khó chịu đến thế nào?" Thầy Âu Dương phàn nàn nhưng nụ cười vẫn không dừng lại. 

“Còn cái này,” tôi lấy ống bút trên mông thầy Âu Dương ra, “thực ra có thể kẹp được!”

"Kẻ lừa đảo!" Thầy Âu Dương làm tôi kinh ngạc. 

"Đau quá! Đau quá! Ta sợ nhất đau!"

"Sao ngươi có thể khoa trương như vậy? Ngươi vừa mới chơi ta nhiều lần như vậy, ta một lần cũng không chơi nổi ngươi?"

"Được! Không thành vấn đề! Chỉ cần sư phụ thích, ngươi có thể chơi thêm một chút -- chúng ta hòa."

"Đưa tay ra."

"Hả? Vẫn đánh tôi à?" Tôi tỏ vẻ mặt cay đắng. 

"Anh là loại người cho đến khi bị đánh mới hiểu. Anh ta vừa dọa đánh anh thì lập tức trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi đánh, anh có thể sẽ hiểu rõ hơn về bản chất con người."

"Thầy ơi, buổi trưa em thật sự có việc nên không đến gặp thầy!"

Âu Dương Diệu Hàn đương nhiên biết Diệp không có ý đó. Chắc chắn có điều gì đó đã khiến anh ấy phải trì hoãn và không thể rời đi nên anh ấy đã bỏ lỡ bữa trưa với chính mình. Nhưng cô không thể giúp được! Cô biết cách hành xử của mình trong lớp không giống giáo viên chút nào, giống như một cô bé giận bạn trai, nhưng khi nghĩ đến mình đang ở trong phòng nghỉ, cô mang đôi tất mới và trang điểm lại, chuẩn bị cho anh chàng Ye này một ít lợi ích, nhưng anh lại để mình nhìn chằm chằm vào cửa một mình cho đến giây phút cuối cùng, nghĩ rằng anh sẽ xuất hiện đến giây phút cuối cùng, cuối cùng cô thậm chí còn không ăn trưa. Sự bất mãn và oán giận trong lòng cô như trào dâng.

“Thầy ơi,” lúc này tôi không còn cách nào khác ngoài xấu hổ, “Tất của thầy đẹp quá, trong giờ học em cứ suy nghĩ, cảm giác thế nào?”

Tôi sờ vào chân Âu Dương cô nhưng cô ấy không đánh tôi. Đây là một dấu hiệu tốt, vì nếu cây thước dài một mét đập vào đầu tôi chắc chắn sẽ bị gãy đầu và chảy máu. 

"Ngươi không sợ giáo viên khác đi vào sao? Nếu quấy rối giáo viên chủ nhiệm, nhất định sẽ bị đưa đi trại giam thiếu niên."

“Cửa không đóng sao?” Tay tôi dần dần đưa lên xoa mông thầy Âu Dương. “Hơn nữa, nếu sau này tôi cưỡng hiếp cô giáo, dù có bao nhiêu người đến tôi cũng không sợ.”

“Em không sợ thầy đánh em à?”

"Đừng sợ, bởi vì sư phụ không chịu nổi."

"Hãy nhìn xem tôi miễn cưỡng chia tay bạn như thế nào!"

Thầy Âu Dương mỉm cười nói. Tôi bế cô ấy đến chiếc ghế dài và hôn lên ngực cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. 

“Hôn vào cổ tôi—“

Âu Dương lão sư vươn cổ rên rỉ, tôi hôn dọc theo thân thể nàng, đến tận dái tai nàng.

"Muốn làm điều đó không?" 

"Tất nhiên là tôi sẽ cưỡng hiếp cô."

"Ý tôi là..." Thầy Âu Dương thở hổn hển, "Nếu... không phải cưỡng hiếp thì sao?"

"Hả?"

"Bây giờ anh không có bạn gái, tôi cũng không có bạn trai. Anh là người lớn. Nếu cả hai chúng ta đều muốn thì thỉnh thoảng quan hệ với nhau cũng không sao, phải không?" Âu Dương lão sư vội vàng nói: "Hơn nữa ngươi nhất định cũng muốn cùng ta quan hệ tình dục, nếu không ngươi sẽ không cưỡng hiếp ta đúng không?"

"Tất nhiên rồi. Không vấn đề gì. Tôi rất vui. Bạn có thể làm một việc gì đó trước khi chúng ta nói chuyện không?"

Thầy Âu Dương ngừng rên rỉ và ngừng cử động. 

"Được rồi. Tôi và Thiên Di Mộng đã quay lại vào buổi trưa. Hóa ra người chia tay tôi lúc sáng là chị gái song sinh của cô ấy, Thiên Di Mộng. Nói nhảm quá."

Âu Dương lão sư đẩy tôi ra, lạnh lùng nói: “Đã đến lúc em phải đi rồi.”

"Thầy ơi, em có bạn gái không có nghĩa là em không muốn cưỡng hiếp thầy, em cũng rất vui khi được làm tình với thầy..."

"Nếu cậu không đi, tôi sẽ gọi người."

"Đừng hét lên!"

Tôi bịt miệng Thầy Âu Dương lại. Đúng như dự đoán, chân của thầy Âu Dương không hề bị che lại. Anh ta nhấc chân và đuổi tôi ra ngoài. Anh nhanh chóng nhặt chiếc thước kẻ được đặt sang một bên, tôi nhân cơ hội đó cởi quần ra. 

"Chỉ là may mắn mới thành công một lần thôi. Bạn có nghĩ mình có thể thành công lần thứ hai không?"

“Không thử thì làm sao biết được?”

Cây thước đánh tôi theo đường chéo từ trên cao. Tôi bị đánh mạnh và để lại vết đỏ trên người, nhưng tôi lao tới chỗ Âu Dương và giữ cổ tay cô ấy. Ai trong chúng ta mạnh hơn... Tôi sẽ có lợi thế. Chỉ cần ta có thể trì hoãn lâu hơn, Âu Dương lão sư sớm muộn cũng sẽ nhịn không được mà tán tỉnh ta. 

Thấy tay tôi bị trói, Âu Dương sư phụ liền thả thước, giơ chân đá tôi. Tôi đã chuẩn bị cho động thái này từ lâu nên tôi buông cổ tay cô ấy ra, dùng cả hai tay tóm lấy chân cô ấy và cũng dùng tay nắm lấy chân cô ấy. 

"Trơn quá..."

Thầy Âu Dương hiển nhiên rất xúc động. Lúc này, đôi chân lụa của tôi đang bị đùa giỡn, cô ấy mất đi một nửa sức lực. Cô nhảy lên và ngã về phía sau. Tôi sợ cô ấy đụng phải nên vội vàng đuổi theo. Không ngờ, cô ấy đang nằm trên ghế sofa bằng cả hai tay, chân còn lại đưa ra đá vào tôi, người không có khả năng tự vệ. 

“Ừ…” Tôi ôm ngực, “Tim tôi đau quá…”

Âu Dương sư phụ do dự một chút, để cho ta nhân cơ hội, dang rộng hai chân áp vào nàng. Cú đá vừa rồi rất chính xác và mạnh, nhưng may mắn là không quá mạnh, nếu không tôi sẽ ngã ngay tại chỗ. Tôi một tay ôm ngực Âu Dương, tay kia cởi cúc váy của cô ấy. Thầy Âu Dương dùng nắm đấm đánh tôi, tôi vội cầu xin tha thứ: "Vừa rồi cú đá đó... thực sự rất đau."

Nắm đấm của thầy Âu Dương vẫn đánh vào ngực tôi, nhưng lực của thầy không mạnh. Sau khi rơi xuống, nó biến thành lòng bàn tay và đặt vào nơi tôi vừa bị đá, ngay trước tim tôi. Một lúc sau, nhịp tim được lòng bàn tay cô dẫn ra ngoài. 

“Nếu tôi đá mạnh hơn nữa, liệu tim anh có đột ngột ngừng đập không?”

“Tôi không biết, có thể lắm.”

"Đôi khi tôi thực sự muốn đá chết bạn."

"Vậy là cậu có thể chịu đựng được sự hiện diện của tôi hầu hết thời gian? Khá tốt."

Tôi cởi váy của cô Âu Dương, kinh ngạc phát hiện cô không mặc quần lót. Tôi xé đôi tất dính dầu ra thì thấy lông trên toàn bộ âm đạo đã được cắt tỉa rất sạch sẽ, chỉ để lại một mảng nhỏ ở giữa. 

"Thầy, tối qua thầy có tỉa lông mu không? Em nhớ lần trước vẫn là cỏ. Không, con mèo được cắt tỉa, không mặc quần lót, tất dầu, trang điểm tinh tế. Thầy ơi, ban đầu thầy định dụ dỗ em vào buổi trưa, khiến em đồng ý làm bạn tình của thầy à?"

"Ngươi..." Âu Dương lão sư cực kỳ xấu hổ cùng tức giận, nhưng hốc mắt lại đỏ lên, "Nói chuyện này có ích lợi gì, dù sao ngươi cũng đã có bạn gái."

"Nếu bạn có bạn gái, bạn cũng có thể trở thành bạn tình."

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không hiểu. Nhưng ta sẽ không tiếp nhận."

"Tại sao? Rõ ràng là anh muốn được em đụ, và anh cũng muốn đụ em, vậy tại sao chúng ta không thể quan hệ một cách tự nhiên được?"

"Không tại sao. Bởi vì nó là như vậy."

"Ít nhất ta có thể hiếp ngươi, như vậy giải quyết được tất cả, ngươi có thể thoải mái, ta có thể đụ ngươi. Vấn đề duy nhất là ta sẽ bị đánh, có thể lần sau trong quá trình này, ta sẽ vô tình bị giết hoặc cố ý giết, cái giá có thể chấp nhận được."

Thân thể Âu Dương sư phụ nóng đến đáng sợ, tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra làm ướt tất của nàng. Chiếc tất rách nát bám vào đùi cô, đặc biệt hấp dẫn, rõ ràng là cô rất xúc động. Tôi nhấc hai chân của Thầy Âu Dương lên, nhắm vào cái lỗ nhỏ bên dưới rồi nhét vào. Lúc đưa vào, liền nghe Âu Dương lão sư nhẹ giọng nói: "Không phải tất cả."

Ở tư thế này, Âu Dương thầy kẹp chặt tay tôi hơn lần trước. Chân anh ấy có khi đặt lên vai tôi, có khi giẫm lên ngực tôi, có khi kẹp vào đầu tôi. Trong khi tôi đang đụ cô Âu Dương, tôi đã hôn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy. Cảm giác mờ trên bề mặt của tất mang lại cảm giác khác với đôi chân trần. Có lẽ vì những chiếc tất mới được thay, mùi mồ hôi khi đứng trong lớp và mùi mồ hôi chứa đầy hormone khi động dục đã hòa quyện thành một bản giao hưởng độc đáo. Tôi chỉ ghét việc mình không tiết đủ nước bọt để dùng lưỡi làm ướt từng ngóc ngách của chân. 

"Ờ-ừ-"

Tiếng hét của thầy Âu Dương khác với những người khác - nói thật, tôi nghe thấy rất ít tiếng hét. Vì lý do nào đó, hầu hết phụ nữ đều mắng tôi khi họ quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ tiếng hét của thầy Âu Dương là bình thường, nhưng tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm cường điệu. Đôi khi cô ấy sẽ ngâm nga buồn ngủ, rồi cẩn thận nếm thử giới tính tiếp theo, giống như ngậm rượu hảo hạng trong miệng, thưởng thức hương vị tương tự nhưng hoàn toàn khác giữa bây giờ và trước đây. Sau đó, cô ấy sẽ đưa ra nhận xét dựa trên mùi vị và âm thanh trong miệng. Khoảng cách, kích thước và tốc độ của mỗi âm thanh hoàn toàn khác nhau. 

"Thầy ơi, thầy có ức chế tình dục không?"

"Ngươi mấy đời câm miệng, đời này cũng chỉ nói được nhiều như vậy sao?"

"Tôi chỉ nghĩ là cậu khá chán nản——"

"Ờ-huh-huh--"

Âu Dương lão sư trong miệng phát ra một tiếng vo ve, ngón chân duỗi thẳng, thân thể run rẩy kịch liệt. Tôi đợi cho đến khi cô ấy gần đến nơi nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ và đụ cô ấy với tần suất cao. Tôi không giảm tốc độ cho đến khi cặc tôi cảm thấy những dòng chất lỏng ấm áp, và tôi đụ cô ấy vào trong từng cái một. 

"Được rồi... làm tốt lắm..."

"Làm tốt công việc hay hoàn thành tốt công việc?"

Âu Dương thầy hai chân kẹp chặt ta từ hai bên, thầy ôm ta vào lòng, thì thầm: "Cư xử thật tốt... cố lên... bạn gái của ngươi sẽ rất thích..."

"Ai quan tâm cô ấy có thích hay không? Chuyện đó tính sau. Người tôi đang làm tình bây giờ là anh, không phải cô ấy. Cho dù tôi không có bạn gái, chẳng phải giữa hai chúng ta là loạn luân giữa giáo viên và học sinh sao? Sẽ không có nhiều rắc rối sao? Vậy tại sao anh không thể tận hưởng khoảnh khắc này? Anh chỉ là một giáo viên trung học, không phải chức sắc quốc gia, siêu anh hùng hay gì đó, vậy tại sao anh không thể sống một cuộc sống thoải mái hơn?"

"Bởi vì anh là người lớn còn em là trẻ con?"

"Sự khác biệt là gì?"

"Sự khác biệt là gì? Sự khác biệt là gì?" Thầy Âu Dương bỗng nhiên hưng phấn. Tôi lùi lại vài bước nhưng vẫn không giữ vững được và ngã xuống sàn gạch cứng. May mắn thay, tôi đã không đập vào bàn. Thầy Âu Dương ngồi trên người tôi, dang rộng hai chân, vuốt ve âm vật trong khi cưỡi trên cặc tôi. Mỗi lần anh ấy ngã xuống, cái mông to tròn của anh ấy sẽ chạm vào xương hông của tôi, như thể anh ấy sắp đè bẹp tôi, và con cặc của tôi sẽ chạm tới điểm sâu nhất. 

"Khác biệt là bạn vẫn có sự lựa chọn, buổi sáng có thể chia tay, buổi trưa có thể quay lại. Nếu tối nay bị đá, ngày mai có thể sẽ gặp được tình yêu mới. Tôi thì khác. Càng lớn, vết thương càng chậm lành. Nếu lại bị tổn thương, tôi không chắc mình có thể lành lại hay không."

“Trước đây cậu đã từng bị thương chưa?” Tôi hỏi. 

Thầy Âu Dương chỉ bị đẩy một lúc rồi đạt đến cao trào, hai chân yếu ớt nằm đè lên người tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của Âu Dương, thấy cô ấy không phản ứng, tôi thận trọng nói: “Tôi nghe nói cô bị thương càng nhiều thì tốc độ hồi phục càng chậm. Hay cô tìm thêm vài người đàn ông để họ đá cô vài lần, có lẽ cô sẽ nhanh chóng lành lại.”

Pah pah pah pah——

Vừa dứt lời, Âu Dương lão sư như điên cuồng ngồi xổm trên người tôi, cặp mông to lớn của ông nâng lên hạ xuống trên người tôi như củ tỏi, khiến tôi gần như bật khỏi mặt đất. Tôi cố gắng đáp ứng các chuyển động của thầy Âu Dương, nhưng tần số tốc độ cao nhỏ khiến tôi gần như không còn chỗ để thực hiện, trong thời gian ngắn tôi đã đạt đến bờ vực xuất tinh. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, dưới tác dụng của việc thực hiện một điều ước, người phụ nữ sẽ cảm thấy khoái cảm hơn tôi gấp mấy lần. Việc hút tinh một cách điên cuồng như vậy khiến âm đạo của thầy Âu Dương giống như một cái vòi bị hỏng, phun nước tứ phía. Mỗi lần anh đụ cô, nước trái cây sẽ nổ tung khắp nơi, biến nó thành một chiếc máy ép trái cây thực sự. Tuy nhiên, Âu Dương sư phụ lại thăng trầm nhanh chóng như không biết mệt mỏi.

"Ồ——"

Pah pah pah pah——

"Xuất xong rồi, mềm rồi. Đừng bóp nữa!"

"Này, cu của tôi ra rồi! Anh đánh vào cu của tôi! Nó sắp gãy mất!"

"Là án mạng! Cứu giúp! Có ai chịu trách nhiệm không?"

Thầy Âu Dương đã phớt lờ lời cầu xin giúp đỡ của tôi. Mãi đến khi kiệt sức, anh mới ngã đè lên tôi, thở hồng hộc. Tôi không biết cô ấy đã nằm trên tôi bao lâu. Mặc dù sàn nhà lạnh và cứng dưới chân tôi nhưng tôi cảm thấy rất dễ chịu khi được đệm dưới người thầy. Thầy Âu Dương lơ đãng ấn tôi xuống, đặt tay trái lên tay phải của tôi, vô thức nghịch nghịch các ngón tay của tôi, đếm từ trái sang phải, từ phải sang trái. Tôi dùng tay còn lại để mặc quần. Cuộc ân ái vừa rồi thực sự khó quên và khiến tôi muốn có thêm một lần nữa. Nhưng nhìn cô Âu Dương, nếu cô ấy còn bị nữa, chắc tôi sẽ gọi xe cấp cứu đưa cô ấy đi. 

Một lúc lâu sau, Âu Dương thầy mới tỉnh táo lại, ôm mặt tôi hôn mãnh liệt: "Em, sao lúc nào cũng đáng yêu và đáng ghét như vậy? Yêu em sẽ khiến anh phải kiềm chế, ghét em sẽ khiến anh giữ khoảng cách. Đó là yêu và ghét, và quan trọng nhất là sự sống hay cái chết."

"Tôi rất hài lòng. Hầu hết họ đều ghét tôi."

Âu Dương cô giáo cố gắng cử động thân thể, nhẹ giọng nói: "Đặt tôi lên sô pha, tôi không muốn cử động chút nào."

"Ồ."

Tôi không muốn cô Âu Dương chạm vào sàn nhà lạnh lẽo, nhưng tôi phát hiện mình không thể ôm cô ấy khi bị đè xuống, điều này khiến cô Âu Dương bật cười. Tôi đứng dậy và bế cô ấy đến ghế sofa. Ghế sofa không dài và không tính phần tay vịn. Thầy Âu Dương hơi cuộn người lại mới có thể nằm xuống. Tôi xé toạc chiếc tất của cô ấy gần đến đầu gối, xung quanh chúng có những vết nứt dài. Âm đạo của cô ấy phồng lên, tinh dịch rỉ ra ngoài và đùi trong của cô ấy đỏ bừng. Tôi lấy áo khoác của mình khoác cho thầy. Đang muốn nói cái gì, liền nghe Âu Dương lão sư nói: "Mau trở về lớp đi, ta liền nghỉ ngơi một lát."

Tôi có chút lo lắng hỏi: “Thầy, thầy ở đây một mình có ổn không?”

"Chuyện gì có thể xảy ra? Nếu có người vào và để họ cưỡng hiếp tôi thêm vài lần nữa, chẳng phải điều đó phù hợp với giả thuyết của bạn sao?"

Cô ấy còn nói tôi khiến người ta yêu và ghét cô ấy nhưng cô ấy thực sự không ổn định. Giây trước cô như mật trộn dầu, giây sau lại quay lưng lại với người khác. Vừa rồi cô ấy là một người phụ nữ đầy oán hận, nhưng cô ấy có thể sớm biến thành một kẻ điên cuồng bạo lực với tinh thần chiến đấu cao độ. 

Sau khi nghe thầy giảng, tôi không biết có nên rời đi hay không. Âu Dương lão sư nhắm mắt lại nói: "Đi thôi, đi là tốt rồi. Sau khi rời đi, ngươi có thể không còn nghĩ đến bất cứ ai."

Không nhịn được nữa, tôi cầm áo khoác lên mặc vào, đi giày cao gót vào chân Âu Dương thầy, đặt váy lên bụng cô rồi bế cô lên. 

"Tại sao bạn lại điên?"

"Đưa ngươi đi!"
